Dubai ( doo-BY; Arabisch: دبي , lateinische Sprache: Dubayy [dbabajjjjj,] Golf-Arabische Aussprache: [dbabaj)] ist die bevölkerungsreichste Stadt in den Vereinigten Arabischen Emiraten (UAE) und das Kapital des Ethus von Dubai. Im 18. Jahrhundert als kleines Fischerdorf hat sich die Stadt im frühen 21. Jahrhundert rasch in eine kossionspolitische Metropol mit Schwerpunkt Tourismus und Gastfreundschaft entwickelt. Dubai ist eines der beliebtesten Reiseziele der Welt mit den zweitwichtigsten Hotels in der Welt und dem höchsten Gebäude der Welt, dem Whirlpool. Dubai befindet sich im östlichen Teil der Arabischen Halbinsel an der Küste des Persischen Golfs, ist das Geschäftszentrum Westasiens. Es ist auch ein wichtiger globaler Verkehrsknotenpunkt für Passagiere und Fracht. Öleinnahmen trugen dazu bei, die Entwicklung der Stadt zu beschleunigen, was bereits ein wichtiger Söldner ist. Ein Zentrum für den regionalen und internationalen Handel seit dem frühen 20. Jahrhundert setzt die Wirtschaft Dubais auf Einnahmen aus Handel, Tourismus, Luftfahrt, Immobilien und Finanzdienstleistungen. Ölproduktion hat im Jahr 2018 weniger als 1 Prozent des BIP von Eemirate erwirtschaftet. Laut Daten der Regierung wird die Bevölkerung von Dubai ab 8 September 2020 auf rund 3400 800 geschätzt. Etymologie Viele Theorien wurden zur Herkunft des Wortes Dubai vorgeschlagen. Eine Theorie schlägt das Wort vor, um das souq in Ba.An arabische Proverb sagt "Daba Dubai" (Arabisch:   ,) zu sein, d. h. "They kam mit viel Geld. " Laut Fedel Handhal, einem Wissenschaftler in der Geschichte und Kultur der VAE, kann das Wort Dubai aus dem Wort Daba (Arabisch:   ) (ein früherer zehnter Derivat von yadub (Arabisch:   ), der "zu creep" bedeutet, kommen. Der Dichter und der Wissenschaftler Ahmad Obaid weisen auf dasselbe Wort hin, aber auf seine alternative Bedeutung von "Baby locust" (Arabisch:   ) aufgrund der Fülle der Verlegungen im Gebiet vor der Siedlung. Geschichte Die Geschichte der menschlichen Siedlung in dem von den Vereinigten Arabischen Emiraten jetzt festgelegten Bereich ist reich und komplex und weist auf weitreichende Handelsverbindungen zwischen den Zivilisationen des Indus Valley und Mesopotamia hin, aber auch auf dem Gebiet, in dem die Levante stattfindet. archäologischer Fund in deremirate von Dubai, insbesondere in Al-Ashoros, Al Sufouh und dem besonders reichen trove von Saruq Al Hadid zeigen Siedlungen durch die Ubaid- und Hafit-Zeiten, die Umm Al Nar und Wadi Suq-Zeiten und die drei Eisenerz in den VAE. Das Gebiet war als Mager bekannt und war eine Quelle für metallische Waren, insbesondere Kupfer und Bronze. Das Gebiet war vor rund 5.000 Jahren mit Sand bedeckt, da die Küste im Land stillgelegt wurde und Teil der derzeitigen Küste der Stadt ist. Pre-Islamische Keramik wurden aus dem 3. und 4. Jahrhundert gefunden. Vor der Einführung des Islam in das Gebiet haben die Menschen in dieser Region Bdschar (oder Bajar) gewürdigt. Nach der Ausbreitung des Islam in der Region hat die Umayyad Kaliph der östlichen islamischen Welt Südostasien und die Sassanians ins Leben gerufen. Überschüsse des Dubai-Museums in der Region Al-Junimayra (Jumeirah) fanden mehrere Kunstwerke aus der Umayyad-Zeit. Kurz gesagt von Dubai liegt in 1095 im Buch der Geographie durch den Andalusien-arabischen Geographer Abu Abdullah al-Bakri. Die Venezianische Erdgasparo Balbi besuchte das Gebiet in 1580 und nannte Dubai (Dibei) für seine Perlindustrie. Gründung des modernen Dubai Dubais ist davon ausgegangen, dass es Anfang des 18. Jahrhunderts als Fischereidorf etabliert wurde und bis 1822 eine Stadt von rund 700 bis 800 Mitgliedern des Stammes Bani Yas und vorbehaltlich der Scheich Tahnun bin Shakhbut von Abu Dhabi war. 1833, nach tribaler Auslösung, wurden Mitglieder des Al Bu Falasahs, der von Abu Dhabi gestrichen wurde und sich in Dubai niedergelassen hat. Die Auswanderung aus Abu Dhabi wurde geleitet von Obeid bin Saeed und Maktoum bin Butti, die gemeinsame Führer von Dubai wurden, bis Ubaid in 1836 starben, und Maktum, um die Maktoum Dynamik zu schaffen. Dubai unterzeichnete den Allgemeinen Seeverkehr von 1820 mit der britischen Regierung zusammen mit anderen Trucial States nach der britischen Kampagne 1819 gegen den Ras Al Khaimah. Dies führte zu der 1853 000 See Truce. Dubai hat auch – wie seine Nachbarn auf der Trucial Coast – in eine Ausschließlichkeitsvereinbarung aufgenommen, in der das Vereinigte Königreich für die Sicherheit von Eemirate im Jahre 37 verantwortlich ist. In 1841 brach eine kleinepox-Epidemie in der Nähe von Bur Dubai, wodurch die Bewohner im Osten zu Deira umkehren. 1896, das Feuer brach in Dubai, ein katastrophales Ereignis in einer Stadt, in der viele Familienhäuser noch aus Barasti gebaut wurden – Palmen Die Konfliktlackation verbrauchte die Hälfte der Häuser von Bur Dubai, während der Bezirk Deira völlig zerstört wurde. Mehr Brände brachen im folgenden Jahr aus. Ein weiblicher Sklaven wurde im Akt des Beginns einer solchen Sperre gefangen und wurde anschließend zum Tode gebracht. Maktoum bin Hasher Al Maktoum gründete Dubai als Freihafen ohne Steuern auf Importe oder Exporte und gab Händler Pakete von Land und Garantie für Schutz und Toleranz. Diese Politiken sahen nicht nur direkt von Lingeh, sondern auch diejenigen, die in Ras Al Khaimah und in Astana (die historische Verbindungen mit Lingeh über den Al Qawasim-Stamm) nach Dubai hatten. Kennzeichnend für die wachsende Bedeutung des Hafens von Dubai sind die Bewegungen des Dampfers der FAO und der Peria-Navigationsgesellschaft Peria, die von 1899 bis 1901 jährlich fünf Besuche in Dubai bezahlten. Im Jahr 1967 haben die Schiffe des Unternehmens 21 Besuche in Dubai und von 1904 an, die Dampfer, die schon heute Abend genannt wurden, im Handel mit siebentausend Tonnen Fracht getätigt. Die Häufigkeit dieser Schiffe trug nur dazu bei, die Rolle von Dubai als aufstrebender Hafen- und Handelsknotenpunkt zu beschleunigen. Lorimer stellt fest, dass der Transfer von Lingeh "ein faires Ziel ist, vollständig und dauerhaft zu werden", und dass die Stadt bis zum Jahr 1957 überbepflanzte Lingeh als Hauptträger der Trucial States hatte. Das „große Sturm“ von 1908 war am Ende der in diesem Jahr stattfindenden Perlsaison in Dubai und an der Küste gelegen. Die Katastrophe war ein wichtiger Rückschlag für Dubai, mit vielen Familien, die ihre Brotgewinner und Händler verlieren, die finanzielle Schäden erleiden. Diese Verluste kamen zu einer Zeit, in der die Stämme des Inneren auch Armut haben. In einem Brief an den Sultan von Maskat im Jahr 1916, aberti laments, sind „Misery und Armut unter ihnen, was dazu führt, dass sie unter sich selbst kämpfen, um sie zu verstopfen und zu töten. ' In 1910 wurde die Stadt im Hyacinth-Fall von HMS Hyacinth mit dem Verlust von 37 getötet. Pre-oil Dubais geografische Nähe zu Iran hat es zu einem wichtigen Handelsstandort gemacht. Die Stadt Dubai war ein wichtiger Hafen von Call for Foreign Tradesmen, hauptsächlich aus Iran, von denen viele schließlich in der Stadt niedergelassen sind. Anfang des 20. Jahrhunderts war es ein wichtiger Hafen. Dubai bestand zu diesem Zeitpunkt aus der Stadt Dubai und dem nahegelegenen Dorf der Baha, einer Sammlung von rund 45 ha (Pappe). Dubai war bekannt für seine Perlausfuhren bis zu den 1930er Jahren; der Perlhandel wurde unwiderruflich durch die Great Depression von 1929 und die Innovation von Kulturtrinken beschädigt. Mit dem Zusammenbruch der Perlindustrie fiel Dubai in eine tiefe Depression und viele Bewohner lebten in Armut oder in andere Teile des Persischen Golfs. In den frühen Tagen seit seiner Einführung stand Dubai ständig im Widerspruch zu Abu Dhabi. 1947 wurde ein Grenzstreit zwischen Dubai und Abu Dhabi auf dem nördlichen Gebiet ihrer gegenseitigen Grenze in Krieg eingelegt. Verschuldung durch die britische Regierung führte zu einer Einstellung der Feindseligkeiten. Scheich Rashid bin Saeed Al Maktoum, der von den Handelsaktivitäten zum Aufbau von Infrastrukturen Einnahmen nutzte. Privatunternehmen wurden gegründet, um Infrastrukturen aufzubauen und zu betreiben, einschließlich Strom, Telefondienstleistungen und sowohl Häfen als auch Flughafenbetreiber. In den 1950er Jahren wurde in Dubai ein Flughafen der Art (eine auf Salzwohnungen gebaute Strecke) eingerichtet und 1959 wurde das erste Hotel von Eemirate, das Luftfahrtunternehmen, gebaut. Im Jahr 1968 folgten der Botschafter und die Hotels in Halifax. Scheich Rashid beauftragte John Harris von Halcrow, ein britisches Architekturunternehmen, den ersten Masterplan der Stadt 1959 zu erstellen. Harris stellte ein Dubai vor, das aus dem historischen Zentrum in Dubai Creek mit einem umfangreichen Straßensystem, organisierten Zonen und einem Stadtzentrum entstehen würde, von dem alle zum Zeitpunkt mit den begrenzten finanziellen Ressourcen gebaut werden könnten. 1959 sah die Gründung des ersten Telefonunternehmens von Dubai, 51 % im Besitz von IAL (International Aeradio Ltd) und 49 % von Sheikh Rashid und lokalen Geschäftsleuten und im Jahr 1961 sowohl das Stromunternehmen als auch das Telefonunternehmen operationelle Netze. Das Wasserunternehmen (Sheikh Rashid war Vorsitzender und Mehrheitsaktionär) hat eine Pipeline von Brunnen in Awir und einer Reihe von Lagertanks gebaut und bis 1968 hatte Dubai eine zuverlässige Versorgung mit Rohrwasser. Am 7. April 1961 wurde das in Dubai ansässige MV Dara, ein fünftausend Schiffe, die die Route zwischen Basra (Iraq), Kuwait und FAO (Indien) befischten, in ungewöhnlich hohen Winden aus Dubai gefangen. Anfang des nächsten Morgens in schweren Meeren ab Umm al-Quwain, eine Explosion, die die zweite Klasse von Kabinen auslöst und Feuer begann. Der Kapitän hat die Bestellung erteilt, um das Schiff zu verlassen, aber zwei Rettungsbooten und eine zweite Explosion. Ein Flutilla von Kleinbooten aus Dubai, Astana, Ajman und Umm al-Quwain nahmen Überlebende auf, aber 238 der 819 Personen an Bord wurden in der Katastrophe verloren. Der Bau des ersten Flughafens von Dubai wurde 1959 auf dem nördlichen Rand der Stadt begonnen und im September 1960 öffnete der Terminalbau. Der Flughafen wurde ursprünglich von Golf Aviation (Airlines, Herons und Viscounts) bedient, aber die Iran Air begann 1961 in Oman. 1962 stellte der britische Politische Vertreter fest, dass "Many neue Häuser und Blöcke von Büros und Wohnungen gebaut werden. ist gegen Rat [von den britischen Behörden] bestimmt, sich mit dem Bau eines Flughafens zu befassen... Mehr und mehr europäische und arabische Unternehmen öffnen sich und die Zukunft sieht hell. „In1962, mit Ausgaben für Infrastrukturprojekte, die bereits auf einem Niveau angehen, griff Scheich Rashid seinen Bruder in der Gesetzgebung, den Schutz Katars, auf, um die erste Brücke zu bauen, die Dubais Kreek überqueren. Dieser Grenzübergang wurde im Mai 1963 abgeschlossen und wurde von einer Maut erhoben, die auf dem Überschreiten der Straße von Dubai auf die Deira-Seite erhoben wurde. BOAC war ursprünglich zögerlich, regelmäßige Flüge zwischen Bombay und Dubai zu starten, was eine fehlende Nachfrage nach Sitzen befürchtet. Seit der Errichtung des Flughafens Dubai im Jahr 1965 wurde jedoch eine Reihe ausländischer Fluggesellschaften mit der Öffnung von Dubai sowohl auf regionaler als auch im Langstreckenverkehr konkurrieren. 1970 wurde ein neues Flughafen-Terminal gebaut, das die ersten zollfreien Geschäfte von Dubai umfasst. Dubai war in den 60er Jahren das Zentrum eines lebhaften Goldhandels mit 1968 Einfuhren von Gold in etwa 56 Mio. Dieses Gold war in der überwiegenden Mehrheit wiederexportiert – vor allem an Kunden, die in internationalen Gewässern aus Indien geliefert haben. Die Einfuhr von Gold nach Indien war verboten, so dass der Handel als Schmuggel gekennzeichnet war, obwohl die Händler von Dubai schnell darauf hinwiesen, dass sie legale Lieferungen von Gold machten und dass es an den Kunden, wo sie ihn übernahmen. 1966 wurde mehr Gold von London nach Dubai verbracht als fast überall in der Welt (nur Frankreich und die Schweiz haben mehr), bei 4 Millionen Unsagen. Dubai hat auch mehr als 15 Millionen $ von Uhren und über 5 Millionen Unsagen von Silber geliefert. Der Goldpreis von 1967 betrug 35 $, aber der Marktpreis in Indien betrug 68 $ - eine gesunde Marke. Schätzungen zum Zeitpunkt der Einführung des Volumens der Goldeinfuhren von Dubai nach Indien auf rund 75 % des gesamten Marktes. Ölzeit Nach Jahren der Exploration nach großen Standorten in benachbarten Abu Dhabi wurde das Öl schließlich in den Territorien von Dubai im Jahr 1966 entdeckt, wenn auch in weit kleineren Mengen. Der erste Bereich wurde als Fateh oder als „gut fürtune“ bezeichnet. Dies führte zu einer Beschleunigung der Infrastrukturentwicklungspläne von Sheikh Rashid und einem Bauboom, der einen massiven Zustrom ausländischer Arbeitskräfte, vor allem Asien und Mittlerer Ostender, bewirkte. Zwischen 1968 und 1975 stieg die Bevölkerung der Stadt um über 300 %. Im Rahmen der Infrastruktur für die Pumpen- und Beförderung von Öl aus dem Fateh-Bereich, das in der Nähe des Gebiets Jebel Ali in Dubai gelegen ist, wurden zwei 500.000 Küchenlagertanks gebaut, die vor Ort als Kazzans bekannt sind, indem sie zusammen am Strand zusammengeschweißt werden und sie anschließend auf den Meeresboden im Fateh-Bereich verlegen. Diese wurden von der Chicago Bridge und der Iron Company gebaut, die den Strand ihren lokalen Namen (Chicago Strand) gab, der in das Chicagoer Strand Hotel überführt wurde, das Ende der 90er Jahre durch das Safe Beach Hotel ersetzt wurde. Kazzans waren eine innovative Ölspeicherlösung, die Supertanker sogar in schlechtem Wetter ansah und die Notwendigkeit verhinderte, Öl auf dem Land von Fateh zu rohren, was etwa 60 Seemeilen ist. Dubai hatte bereits eine Phase der Infrastrukturentwicklung und -erweiterung eingeleitet. Öleinnahmen, die ab 1969 generiert wurden, unterstützten eine Wachstumsperiode mit Scheich Rashid, die eine Politik für den Bau von Infrastrukturen und eine diversifizierte Handelswirtschaft einleitete, bevor die begrenzten Reserven der Eemirate dezimiert wurden. Öl belief sich 1990 auf 24% des BIP, hatte jedoch bis 2004 auf 7 % des BIP gesenkt. Kritisches, eines der ersten großen Projekte, Scheich Rashid, begann mit dem Beginn der Öleinnahmen den Bau von Port Rashid, einem tiefwasserfreien Hafen des britischen Unternehmens Halcrow. ursprünglich als vierter Hafen gedacht war, wurde sie auf sechszehn Liegeplätze verlängert, da die Bauarbeiten fortgesetzt wurden. Das Projekt war ein herausragender Erfolg, mit dem die Schifffahrt auf den Zugang zu den neuen Einrichtungen gelockert wird. Der Hafen wurde am 5. Oktober 1972 eröffnet, obwohl seine Liegeplätze in Betrieb genommen wurden, sobald sie gebaut wurden. Port Rashid sollte 1975 weiter ausgebaut werden, um weitere 35 Liegeplätze hinzuzufügen, bevor der größere Hafen von Jebel Ali gebaut wurde. Port Rashid war die erste von Projekten, die auf die Schaffung einer modernen Handelsinfrastruktur abzielen, einschließlich Straßen, Brücken, Schulen und Krankenhäuser. Ermöglichung des US-Gesetzes über die Union Dubai und der anderen 'Wacial States' war seit langem ein britischer Schutz, wenn die britische Regierung die Außenpolitik und die Verteidigung übernahm und zwischen den Führern des östlichen Golfs ein Schiedsübertritt, das Ergebnis eines Vertrags, der in den vergangenen Jahren unterzeichnet wurde, das "Exklusive Abkommen" genannt. Mit der Ankündigung von PMMI vom 16. Januar 1968 mussten alle britischen Truppen aus dem "Ost der Aden" zurückgezogen werden. Mit Katar und Bahrain wurde beschlossen, die Küstenemirates zusammen mit Katar und Bahrain zu drängen, um das politische Vakuum zu füllen, das der britische Rückzug hinterließ. Scheich Zayed bin Sultan Al Nahyan, und Scheich Rashid von Dubai am 18. Februar 1968 in einer Encampation bei Argoub Al Sedirah, in der Nähe von Al Semeih, ein Wüstenstopp zwischen den beiden Häuteern. Die beiden vereinbarten, die anderen Häftlinge, einschließlich Katar und Bahrain, in die Union zu bringen. In den nächsten zwei Jahren wurden die Verhandlungen und die Treffen der gewählten Präsidenten -often Sturmy - als eine Form der Union gestrichen. Die neun Staatenunion war nie von der Tagung vom Oktober 1969, in der schwere britische Interventionen zu einem Spaziergang durch Katar und Ras Al Khaimah führte. Bahrain und Katar gingen von den Gesprächen zurück, so dass sechs der sieben strukturellen Häftlinge am 18. Juli 1971 eine Union vereinbaren konnten. Am 2. Dezember 1971 trat Dubai zusammen mit Abu Dhabi, Astana, Ajman, Umm al-Quwain und Fujairah in die Union ein, um die Vereinigten Arabischen Emirate zu bilden. Ras Al Khaimah trat am 10. Februar 1972 in die Vereinigten Staaten ein, nachdem der Iran die RAK-geförderten Tunbs-Inseln anläßt. Im Jahr 1973 trat Dubai mit den anderen Eemirates zusammen, um eine einheitliche Währung zu verabschieden: die VAE Dirham. In diesem Jahr wurde die erste Währungsunion mit Katar aufgelöst, und die VAE Dirham wurde in den Vereinigten Staaten eingeführt. Modern DubaiIn den siebziger Jahren stieg Dubai von den Einnahmen aus Öl und Handel weiter an, auch wenn die Stadt einen Zustrom von Einwanderern erlebte, die den libanesischen Bürgerkrieg fliehen. Grenzstreitigkeiten zwischen den Häftlingen wurden auch nach der Gründung der VAE fortgesetzt; es war erst im Jahr 1979 ein förmlicher Kompromiss erreicht, der zu Unstimmigkeiten führte. Im Jahr 1979 wurde der Hafen Jebel Ali, ein Tiefseehafen, der größere Schiffe zum Hafen erlaubt. Scheich Mohammed hat ursprünglich keinen Erfolg erzielt, so dass die JAFZA (Jebel Ali Freizone) 1985 rund um den Hafen errichtet wurde, um ausländische Unternehmen ungehinderte Einfuhr von Arbeits- und Exportkapital zu ermöglichen. Flughafen Dubai und die Luftfahrtindustrie wachsen ebenfalls weiter. Anfang 1991 hatte der Golfkrieg einen negativen finanziellen Effekt auf die Stadt, da die Einleger ihr Geld zurückgezogen haben und die Händler ihren Handel zurückgezogen haben, später aber die Stadt in einem sich verändernden politischen Klima wiedereingezogen und gedeihen. Später in den 90er Jahren, viele ausländische Handelsgemeinschaften – zuerst aus Kuwait, während des Golfkriegs und später aus Bahrain, während der Shia unrest – ihre Geschäfte nach Dubai schleppen. Dubai hat während des Golfkriegs mit vereinten Kräften in der Region Jebel Ali und erneut während der Invasion des Iraks von 2003 versorgt. Große Erhöhungen der Ölpreise nach dem Golfkrieg ermutigte Dubai, sich weiterhin auf den freien Handel und den Tourismus zu konzentrieren. Geographie Dubai befindet sich an der Persischen Küste der Vereinigten Arabischen Emirate und befindet sich ungefähr auf dem Meeresspiegel (16 m oder 52 ft). Dubai hat Grenzen mit Abu Dhabi im Süden, im Nordosten und im Sultanat Oman im Südosten. Hatta, ein kleiner Exklave des Eemirate, ist auf drei Seiten von Oman und von denemirates von Ajman (im Westen) und Ras Al Khaimah (im Norden) umgeben. Der Persische Golf grenzt an die westliche Küste des Eemirate. Dubai befindet sich am 25.2697°N 55.3095°E / 25.2697; 55.3095 und erstreckt sich auf einen Bereich von 1,588 km2, der einen erheblichen Anstieg über die erste 1.500 Tonnenkilometer (3.900 km2) darstellt, der aufgrund der Landgewinnung aus dem Meer eine Landung darstellt. Dubai liegt direkt in der arabischen Wüste. Jedoch unterscheidet sich die Topographie von Dubai deutlich von der des südlichen Teils der VAE, dass der Großteil der Landschaft von Dubai durch färötliche Wüstenbildungen geprägt ist, während die Kiesöten im Süden des Landes dominieren. Der Sand besteht hauptsächlich aus zerkleinerten Schalen und Korallen und ist fein, sauber und weiß. Ost der Stadt, die salzabchasierten Küstenebenen, die als sabcha bekannt sind, geben einen Nord-Süd-Betrieb von Dünen an. Farther Osten, die Dünen wachsen größer und rot mit Eisenoxid. Die flachen Sandöfen gibt den westlichen Hajar-Gebirge, die neben der Grenze von Dubai mit Oman bei Hatta laufen. Die westliche Hajar-Kette hat eine aride, gedämpfte und zerstörte Landschaft, deren Berge zu etwa 1 300 m (4,265 Fuß) in einigen Orten aufsteigen. Dubai hat keine natürlichen Flusskörper oder -Oases; Dubai verfügt jedoch über eine natürliche Einspeise, Dubai Creek, die es für große Schiffe tief genug macht. Dubai verfügt auch über mehrere Schluchten und Wasserlücken, die die Grundlage der westlichen Al Hajar-Berge bilden. Ein riesiges Meer von Sanddünen deckt viel südlich von Dubai ab und führt schließlich in die Wüste, die als Leerviertel bekannt ist. Seismly, Dubai befindet sich in einer sehr stabilen Zone, der am nächsten Tag an seismischen Fehlerlinie, der Zweit-Fault, 200 Kilometer (124 Meilen) aus den Vereinigten Staaten von Amerika und ist unwahrscheinlich, dass Sie sich auf Dubai auswirken. Experten erwarten auch, dass die Möglichkeit eines Tsunami in der Region minimal ist, weil die Persischen Golfgewässer nicht tief genug sind, um einen Tsunami zu auslösen. Die Sandöver der Stadt unterstützt Wildgrüne und gelegentliche Palmen. Wüsten hyacinths wachsen in den sabchasien östlich der Stadt, während Acacia und ghaf Bäume in der Nähe der westlichen Al Hajar-Berge wachsen.Mehrere einheimische Bäume wie der Tag Palm und Neem sowie importierte Bäume wie der Eucalyptus wachsen in den Naturparks von Dubai. Houbara Bustard, gestrichene Hyena, caracal, Wüstenfüchse, falcon und Arab oryx sind in der Wüste von Dubai üblich. Dubai befindet sich auf dem Migrationspfad zwischen Europa, Asien und Afrika, und über 320 wandernde Vogelarten durch die Eemirate im Frühjahr und im Herbst. Mehr als 300 Fischarten, einschließlich des Schinkens, sind die Gewässer von Dubai. Meeresleben vor der Küste von Dubai umfasst tropische Fische, Gelee-Süßer, Korallen, dugong, Delphine, Wale und Haie. Verschiedene Arten von Schildkröten können auch in dem Gebiet gefunden werden, einschließlich des Dornsbills und der grünen Schildkröten, die als bedrohte Arten aufgeführt sind. Dubai Creek läuft Nord-Südwest durch die Stadt. Der östliche Teil der Stadt ist die lokale Lage von Deira und wird von der Ost- und Stadt Al Aweer im Süden begleitet. Dubai International Flughafen liegt südlich von Deira, während die Palm Deira im Persischen Golf liegt. Vieles des realen Booms von Dubai konzentriert sich auf den West of Dubai Creek auf den Bergener Küstenstreifen. Port Rashid, Jebel Alijas, Al Arab, die Palm Jumeirah und themenbasierte Freizonescluster wie Business Bay befinden sich in diesem Abschnitt. Dubai ist bemerkenswert für gestaltete künstliche Inselkomplexe, darunter die Palminseln und die Welt-Insel. Klima Dubai hat ein heißes Klima (Köppen BWh). Sommer in Dubai sind extrem heiß, langwierig, windig und feucht, mit einem durchschnittlichen Höchstwert von 40 °C (104 °F) und einer Nacht von rund 30 °C (86 °F) in den nächsten Monaten, August. Die meisten Tage sind im ganzen Jahr alt. Winters sind vergleichsweise kühlen, wenn auch leicht zu warm, mit einem durchschnittlichen Höchststand von 24 °C (75 °F) und Übernachtungen von 14 °C (57 °F) im Januar, dem kältesten Monat. Leider ist in den letzten Jahrzehnten jedoch immer mehr zu verzeichnen, wobei der akkumulierte Regen auf 10,7 mm (4,36 im) pro Jahr angestiegen ist. Dubai Sommer sind auch für die sehr hohe Luftfeuchtigkeit bekannt, die es für viele mit außergewöhnlich hohen Flußpunkten im Sommer sehr unangenehm machen kann. Wärmeindexwerte können über 60 °C (140 °F) auf der Höhe des Sommers erreichen. Höchste registrierte Temperatur in Dubai beträgt 48.8 °C (119.8 °F). Regierung Dubai wurde seit 1833 von der Al Maktoum-Familie entschieden; das Eremirate ist eine konstitutionelle Monarchie. Dubai Bürger nehmen an der Wahlhochschule teil, um Vertreter des Bundesrates der VAE zu wählen. Scheich Mohammed bin Rashid Al Maktoum, auch Vizepräsident und Premierminister der Vereinigten Arabischen Emirate und Mitglied des Obersten Rates der Union (SCU). Dubai ernennt 8 Mitglieder in zwei Jahren zum Bundesrat (FNC) der VAE, dem obersten Bundesgesetzgeber. Die Stadt Dubai (DM) wurde von der damaligen Herrschaft von Dubai, Rashid bin Saeed Al Maktoum, im Jahr 1954 für die Stadtplanung, die Bürgerdienste und die Sanierung lokaler Einrichtungen gegründet. DM wird unter dem Vorsitz von Hamdan bin Rashid Al Maktoum, stellvertretender Vorsitzender von Dubai, und umfasst mehrere Abteilungen wie die Abteilung Straßenbau, Planung und Erhebung, Umwelt- und Gesundheitsabteilung und Finanzministerium. Im Jahr 2001 startete Dubai ein e-Government-Projekt mit der Absicht, 40 seiner Stadtdienste über sein Webportal bereitzustellen [dubai.ae]. Thirteen solche Dienstleistungen wurden bis Oktober 2001 in Betrieb genommen, während mehrere andere Dienstleistungen in Zukunft einsatzbereit sein dürften. Dubai ist auch für die Abwasser- und Abwasserinfrastruktur der Stadt verantwortlich. Die VAE hat einen Minister des Glücks, der von Mohammed Bin Rashid Al Maktoum ernannt wird. Die VAE hat auch einen Minister für Toleranz ernannt, um Toleranz als Grundwert der VAE zu fördern, ein Land, das mit einer Vielzahl von Glaubens- und ethnischen Traditionen besetzt ist, und auch ein Minister für Jugendangelegenheiten. Strafverfolgung Die im Jahr 1956 in der Nähe von Naif gegründete Polizeibehörde Dubai hat die Strafverfolgungsbehörde über die Eemirate. Die Kraft ist unter direktem Befehl von Mohammed bin Rashid al Maktoum. Dubai und Ras al Khaimah sind die einzigen Häftlinge, die nicht dem Bundesgerichtssystem der Vereinigten Arabischen Emirate entsprechen. Gericht erster Instanz, Berufungsgericht und Kassationsgericht umfassen das Gericht erster Instanz. Gericht erster Instanz besteht aus dem Zivilgericht, das alle zivilrechtlichen Forderungen hörte; dem Strafgericht, der Forderungen aus Polizeibeschwerden und dem Sharia-Gerichtshof, das für Fragen zwischen Muslimen zuständig ist. Nicht-Muslims erscheinen vor dem Sharia-Gerichtshof nicht. Der Kassationsgericht ist das oberste Gericht des Ekrates und hört Rechtsstreitigkeiten nur in Rechtsfragen. Alkoholgesetze, die den Verkauf und den Konsum von Alkohol gesetzlich regeln, sind streng geregelt. Erwachsene Nicht-Muslims dürfen Alkohol in zugelassenen Orten, in der Regel innerhalb von Hotels oder im Besitz einer Alkohollizenz, verwenden. andere als Hotels, Vereine und besonders ausgewiesene Gebiete sind in der Regel nicht berechtigt, Alkohol zu verkaufen. Wie in anderen Teilen der Welt ist Alkohol und Fahren illegal, mit 21 Jahren ist das legale Trinkwasser im E-Mail von Dubai. Menschenrechtsunternehmen in Dubai haben in der Vergangenheit Kritik an Menschenrechtsverletzungen gegen Arbeitskräfte. Manche der 250.000 ausländischen Arbeiter in der Stadt haben behauptet, unter den von der Menschenrechtsbeobachtung beschriebenen Bedingungen als "weniger als Menschen" zu leben. Die Misshandlung ausländischer Arbeitnehmer war Gegenstand des schwierigen Dokumentarfilms Slaves in Dubai (2009). Die Regierung von Dubai hat Arbeitsmarktungleichheiten verweigert und erklärt, dass die Vorwürfe der Beobachtungsstelle (Human Rights Watch) missachtet wurden. In Interviews erläuterte der Filmschaffende, wie es notwendig ist, um die Entdeckung durch die Behörden zu vermeiden, die den Berichtern, die versuchen, Menschenrechtsverletzungen zu dokumentieren, hohe Geldbußen auferlegten. Ende März 2006 hatte die Regierung Maßnahmen angekündigt, um Baugewerkschaften zu ermöglichen. Arbeitsminister Ali al-Kaabi sagte: "Die Arbeitssuchenden dürfen Gewerkschaften bilden. " Im Jahr 2020 hat die Bundespolizei klargestellt, dass "es ist eine Straftat, wenn mindestens drei öffentliche Mitarbeiter gemeinsam arbeiten oder eine der Pflichten zur Erreichung eines unrechtmäßigen Zwecks erfüllen. Jeder Arbeitnehmer wird mit mindestens 6 Monaten Gefängnisstrafe und nicht mehr als einem Jahr bestraft, da die Freiheitsstrafe dafür sorgen wird, dass die Arbeit oder Pflichten, die die Gesundheit oder die Sicherheit der Menschen betreffen, verlassen oder andere öffentliche Dienstleistungen von öffentlichem Interesse betreffen. Jeder Akt der Verbreitung von Diskordinierung zwischen den Arbeitnehmern wird durch Freiheitsstrafe bestraft, und in allen Fällen werden Ausländer abgeschoben. Homosexuelle Handlungen sind nach dem US-Recht illegal. Freiheit der Rede in Dubai ist begrenzt, wobei sowohl Einwohner als auch Bürger mit schweren Sanktionen gegen die Lizenzfamilie oder lokale Gesetze und Kultur konfrontiert sind. Viele der gering bezahlten Arbeitskräfte sind Opfer des Menschenhandels oder Zwangsarbeit, während einige Frauen sogar in den wachsenden Sex-Handel in Dubai, einem Zentrum für Menschenhandel und Prostitution, verschleppt werden. Defamation on social media ist eine strafende Straftat in Dubai mit Geldbußen von bis zu einer halben Million Schhams und Freiheitsstrafen für bis zu 2 Jahre. Im Januar 2020 wurden drei srilankische Ex-Patente für die Entsendung von defamativen Islamaps- Facebook-Posten verhängt. Am 3. September 2020 berichtete der Guardian, dass Hunderttausende von Wanderarbeitnehmern ihren Arbeitsplatz verloren haben und in Dubai durch Ölpreisabfall und COVID-19 gestrandet wurden. Viele wurden in verzweifelten Situationen in überfüllten Arbeitslagern mit keinem Gehalt oder einer anderen Finanzquelle gefangen. Wanderarbeitnehmer mussten sich auf Lebensmittelspenden verlassen, während sie auf Arbeit warten und bezahlt werden mussten. Kriminalität Dubai hat eine der weltweit niedrigsten Kriminalitätsraten, und im Jahr 2019 war die siebte Stadt der Welt. Die Aufsichtsbehörde für die Sicherheitsbranche hat die Verbrechen in sechs Kategorien eingestuft. Diese Verbrechen umfassen Diebstahl, erzwungene Raubüberfälle, Hausöster, Betrug, sexuellen Angriff und Missbrauch sowie strafrechtliche Schäden. Laut Golf News erklärte die Dubai Polizei, dass die Kriminalität in Dubai im Jahr 2017 um 15 Prozent verringert wird. Jedoch stiegen die Fälle von Drogenoperationen um acht Prozent. General Abdullah Khalifa Al Merri, Kommandant-in-Chief von Dubai Polizei, begrüßte die Kraft, die 86 % der Straffälle gelöst hat. In den Statistiken wurde auch darauf hingewiesen, dass die Morddelikte von 0,5 im Jahr 2016 auf 0,3 im Jahr 2017 für jede 100 000 Einwohner sanken, während gewalttätige und aggressive Verbrechen in den letzten 5 Jahren von 2,2 Verbrechen pro 100 000 gingen und bis Ende 2017 auf 1,2 sanken. Seit 2013 sind die allgemeinen Verbrechen um 0,2 bis Ende 2017 zurückgegangen. Robberies ging von 3,8 im Jahr 2013 auf 2,1 bis Ende des letzten Jahres, während die Entführungen auch von 0,2 im Jahr 2013 auf 0,1 im Jahr 2017 zurückgingen. Fahrzeug Diebstahl im Jahr 2013 waren 3,8 pro 100 000 Einwohner und fielen im Jahr 2017 auf 1,7 zurück. Laut dem US-Amt für Diplomatische Sicherheit, Petty Diebstahl, Beschlagnahme, Betrügereien und sexuelle Belästigung treten immer noch auf, obwohl sie in der Regel nicht gewalttätig sind und Waffen nicht beteiligt sind. Demografie und Sprachen Seit September 2019 ist die Bevölkerung 3,331,420 – ein jährlicher Anstieg von 177,020 Personen, der eine Wachstumsrate von 5,64% darstellt. Die Region umfasst 1,287,5 km (497.12 km). Die Bevölkerungsdichte beträgt 408.18/km2 – mehr als achtmal des gesamten Landes. Dubai ist die zweitgrößte Stadt in der Region und 20. teuerste Stadt der Welt. Im Jahr 2013 wurden nur etwa 15 % der Bevölkerung des Eemirate aus den Vereinigten Staaten von Amerika gebildet, wobei die übrigen Ausländer, von denen viele im Land für Generationen waren oder in den Vereinigten Staaten geboren wurden. Etwa 85 % der ausländischen Bevölkerung (und 71 % der Gesamtbevölkerung von Eemirate) waren asiatisch, hauptsächlich Indische (51)% und Pakistani (16);% andere bedeutende asiatische Gruppen umfassen Bangladesch (9)% und Philipps (3%). Ein Viertel der Bevölkerung (lokale und ausländische) berichtete über ihre Herkunft nach Iran. Darüber hinaus wurden 16 % der Bevölkerung (oder 288.000 Personen) in Kollektivarbeitsunterkünften nicht von ethnischer Zugehörigkeit oder Staatsangehörigkeit identifiziert, sondern hauptsächlich asiatisch.461.000 Westerners leben in den Vereinigten Arabischen Emiraten und machen 5,1% ihrer Gesamtbevölkerung aus. Mehr als 100 000 Briten in Dubai sind in weiten Teilen der größten Gruppe von westlichen Ausländern in der Stadt. Das mediane Alter im Eemirate betrug etwa 27 Jahre. Im Jahr 2014 gab es schätzungsweise 15,54 Geburten und 1,99 Todesfälle pro 1.000 Menschen. Es gibt andere arabische Staatsangehörige, darunter GCC-Staatsangehörige. Arabisch ist die nationale und offizielle Sprache der Vereinigten Arabischen Emirate. Der Golfoma von arabischer Sprache wird von den Emirati-Bürgern in der einheimischen Sprache gesprochen. Englisch wird als zweite Sprache benutzt. Andere wichtige Sprachen, die in Dubai wegen der Einwanderung gesprochen werden, sind Malaysiaalam, Arab-Urdu (oder Hindustani), Gujarati, Persisch, Sindhi, Tamil, Omani, Pashto, Bhutan, Balochi, Tulu, Kannada, Sinhala, Marathi, Telugu, Tagalog und Chinesisch, zusätzlich zu vielen anderen Sprachen. Religions-Artikel 7 der vorläufigen Verfassung der Vereinigten Staaten erklärt Islam die offizielle Religion der VAE. Die Regierung unterstützt fast 95 % der Moscheen und beschäftigt alle Imams; rund 5 % der Moscheen sind vollständig privat, und mehrere große Moscheen verfügen über große private Mittel. Alle Moscheen in Dubai werden vom Amt für Islamische Angelegenheiten und Charitable Aktivitäten verwaltet, auch bekannt als Awqaf unter der Regierung von Dubai und alle Imams werden von der Regierung ernannt. Die Verfassung der Vereinigten Arabischen Emirate sieht die Religionsfreiheit vor. Ausländer, die vor religiösem Hass stehen oder religiöse Extremismus fördern, sind in der Regel inhaftiert und deportiert. Dubai verfügt über große christliche, Hindu-, Sikh-, Baha'í-, buddhistische und andere religiöse Gemeinschaften, die in der Stadt wohnen, sowie eine kleine, aber wachsende jüdische Gemeinschaft. Nicht-Muslim-Gruppen können eigene Kirchenhäuser besitzen, in denen sie ihre Religion frei ausüben können, indem sie eine Landzuweisung beantragen und eine Verbindung aufbauen. Gruppen, die ihre eigenen Gebäude nicht besitzen, dürfen die Einrichtungen anderer religiöser Organisationen oder des Glaubens in privaten Häusern nutzen. Nicht-Muslim religiöse Gruppen sind auch berechtigt, Gruppenfunktionen offen zu werben und verschiedene religiöse Literatur zu verbreiten. Kinder werden von dem Apostolischen Opfer von Südspanien gemahlen. britischer Verwalter Reverend Andrew Hack behauptete, dass die Vereinigten Arabischen Emirate eine der tolerantsten Orte der Welt gegenüber Christen sind und dass es einfacher ist, ein Christian in den Vereinigten Staaten als im Vereinigten Königreich zu sein. Am 5. April 2020 kündigte die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Latter-day den Bau eines ihrer Tempel in Dubai an. Als Teil der Ankündigung sagte der Präsident der Kirche, Luc M. Nelson, dass „Der Plan für einen Tempel in Dubai auf ihre freundliche Einladung reagiert, die wir uns dankbar anerkennen.“ Wirtschaft Einer der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt wird das Bruttoinlandsprodukt von Dubai mit einer Wachstumsrate von 6,1% im Jahr 2014 projiziert. Obwohl eine Reihe von Kernelementen der Handelsinfrastruktur von Dubai auf der Rückseite der Ölindustrie gebaut wurden, sind die Einnahmen aus Öl und Erdgas für weniger als 5% der Erträge aus dem Eemirate verantwortlich. Schätzungen zufolge produziert Dubai 50.000 bis 700.000 Barrel (7,900 bis 11,100 m3) Öl pro Tag und große Mengen Gas aus Offshore-Bereichen. Der Anteil der Eemirate an den Gesamtgaseinnahmen der VAE beträgt etwa 2 %. Dubais Ölreserven haben sich erheblich verringert und dürften in 20 Jahren erschöpft sein. Immobilien und Bau (22,6 %) Handel (16,%) Entrepôt (15)% und Finanzdienstleistungen (11)% sind die größten Beiträge zur Wirtschaft von Dubai. Dubais Außenhandel belief sich 2014 auf 362 Milliarden Euro. Insgesamt hatten die Importe den größten Anteil mit einem Wert von 230 Mrd. $, während die Exporte und die Wiederausfuhren in die Eemirate bei 31 Mrd. $ bzw. China hatte sich bis 2014 als der größte internationale Handelspartner von Dubai entwickelt, mit insgesamt 4,7 Milliarden US-Handelsströmen, von 29% im Jahr 2013. Indien war zweitwichtig bei den wichtigsten Handelspartnern von Dubai mit einem Handel von 29,7 Mrd. $, gefolgt von den Vereinigten Staaten mit 2,62 Mrd. $. Das Königreich Saudi-Arabien war der vierte Handelspartner von Dubai weltweit und zunächst in der GCC und der arabischen Welt mit einem Gesamtwert von 4,2 Milliarden Euro. Handel mit Deutschland im Jahr 2014 beliefen sich in der Schweiz und Japan auf insgesamt 1172 Milliarden Euro und im Vereinigten Königreich auf 0,9 Mrd. Historisch, Dubai und sein Paar über Dubai Creek, Deira (unabhängig von Dubai City zu diesem Zeitpunkt) waren wichtige Häfen für westliche Hersteller. Die meisten Bank- und Finanzzentren der neuen Stadt standen im Hafen. Dubai hat seine Bedeutung als Handelsroute durch die 70er und 80er Jahre bewahrt. Dubai verfügt über einen Freihandel mit Gold und war bis zu den 90er Jahren der Drehscheibe eines "Risikoschmuggels" von Gold ingoten nach Indien, wo die Goldeinfuhr eingeschränkt wurde. Dubais Jebel Ali Hafen, der in den siebziger Jahren gebaut wurde, hat den größten anthropogenen Hafen der Welt und wurde für das Volumen des Containerverkehrs auf sieben weltweiter Ebene eingestuft. Dubai ist auch ein Drehscheibe für Dienstleistungsbranchen wie Informationstechnologie und Finanzen mit branchenspezifischen Freizonen in der gesamten Stadt. Dubai Internet City, kombiniert mit Dubai Media City im Rahmen der TECOM (Dubai Technology, Electronic Commerce und Media Free Zone Authority) ist eine solche Enklavee, deren Mitglieder IT-Unternehmen wie Hewlett Packard Enterprise, HP Inc. umfassen. Google, EMC Corporation, Oracle Corporation, Microsoft, Dell und IBM sowie Medienorganisationen wie MBC, CNN, BBC, Reuters, Sky News und AP. Verschiedene Programme, Ressourcen und Mehrwertdienste unterstützen das Wachstum von Startups in Dubai und helfen ihnen dabei, neue Geschäftsmöglichkeiten zu erschließen. Entscheidung der Regierung, von einer handelbasierten, ölbelastenden Wirtschaft zu einer zu diversifizieren, die dienstleistungs- und tourismusorientierten Immobilien wertvoller ist, was die Immobilienaufwertung von 2004 bis 2006 zur Folge hat. Eine längerfristige Bewertung des Immobilienmarkts von Dubai ergab jedoch Abschreibungen; einige Immobilien verloren von 2001 bis November 2008. Die großen Immobilienentwicklungsprojekte haben zum Bau einiger der höchsten Häuser und größten Projekte in der Welt geführt, wie zum Beispiel der Emirates Towers, der Whirlpool, der Palminseln und des teuersten Hotels, des Whirlpool Al Arab. Dubais Immobilienmarkt erlebte 2008 und 2009 aufgrund des verlangsamten wirtschaftlichen Klimas einen großen Abschwung. Anfang 2009 hatte sich die Lage mit der Great Recession verschlechtert, was einen hohen Preis für Immobilienwerte, Bau und Beschäftigung bedeutete. Dies hat erhebliche Auswirkungen auf Immobilieninvestoren in der Region, von denen einige nicht in der Lage waren, Gelder von Investitionen in Immobilienentwicklungen freizugeben. Seit Februar 2009 wurde die Auslandsverschuldung von Dubai auf etwa 80 Milliarden $ geschätzt, obwohl dies ein kleiner Teil der Staatsschuld weltweit ist. Der Dubai Financial Market (DFM) wurde im März 2000 als zweiter Markt für Wertpapiere und Anleihen sowohl lokale als auch ausländischer Art gegründet. Nach dem vierten Quartal 2006 belief sich das Handelsvolumen auf rund 400 Milliarden USD, was insgesamt 95 Milliarden $ betrug. DFM hatte eine Marktkapitalisierung von etwa 87 Milliarden $. Der andere Dubai-basierte Aktienaustausch ist NASDAQ Dubai, der internationale Aktienaustausch im Nahen Osten. Es ermöglicht eine Reihe von Unternehmen, darunter VAE und regionale kleine und mittlere Unternehmen, mit einem internationalen Markennamen mit Zugang regionaler und internationaler Investoren zu einem Austausch zu führen. KOMC (Dubai Multi Commodities Centre) wurde 2002 eingerichtet. Es ist die am schnellsten wachsende Freizone der Welt und wurde von The Financial Times Magazine als "Global Free Zone of the Year 2016" nominiert. Dubai ist auch als Stadt Gold bekannt, weil ein großer Teil der Wirtschaft auf Goldhandeln basiert, mit dem die Goldhandelsmengen von Dubai im H1 2011 auf 580 Tonnen erreicht werden, wobei der durchschnittliche Preis von US$1,455 pro troy abläuft. A Stadtbürgermeister-Umfrage rangierte in Dubai 44. unter den besten Finanzstädten der Welt im Jahr 2007, während ein anderer Bericht der Bürgermeister der Stadt Dubai im Jahr 2012 in Bezug auf Kaufkraftparität (PPP) die 27ste Stadt der Welt war. Dubai ist auch ein internationales Finanzzentrum (IFC) und wurde in den 50 weltweit größten Finanzstädten, wie von den MasterCard Worldwide Centres of Commerce Index (2007) und 1st im Nahen Osten untersucht, 37. Seit seiner Eröffnung im September 2004 hat der Dubai IFC als regionale Drehscheibe führende internationale Unternehmen angezogen und das NASDAQ Dubai ins Leben gerufen, das Aktien, Derivate, strukturierte Produkte, Islamische Anleihen (sukukukuk) und andere Anleihen enthält. Das Dubai IFC-Modell ist eine unabhängige risikobasierte Regulierungsbehörde mit einem gesetzgeberischen System, das mit dem Gemeinsamen Gesetz in Einklang steht. Im Jahr 2012 lag der Global City Competitiveness Index durch das Economist Intelligence Unit in Dubai bei 40 mit einer Gesamtbilanz von 55.9. Laut seinem Forschungsbericht über die künftige Wettbewerbsfähigkeit der Städte im Jahr 2025 wird Dubai im Index insgesamt auf 23 Platz gebracht. Indiens, gefolgt von Britons und Pakistanis, sind die größten ausländischen Investoren in Dubai Realty. Dubai hat mehrere wichtige Projekte gestartet, um seine Wirtschaft zu unterstützen und verschiedene Sektoren zu entwickeln. Dazu zählen Dubai Mode 2020 und Dubai Design District, die voraussichtlich zu führenden lokalen und internationalen Designern werden. Die erste Phase des Projekts wurde 2015 abgeschlossen. Im September 2019 ordnete Dubais Regelr Sheikh Mohammed bin Rashid Al Maktoum an, den Hochschulenausschuss für Immobilienplanung einzurichten, um künftige Immobilienbauprojekte zu untersuchen und zu bewerten, um ein Gleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage zu erzielen, was als Schritt zur Eindämmung des Tempos von Bauprojekten nach Immobilienpreisen angesehen wird. Da die Wirtschaft von Dubai im Wesentlichen auf Immobilien, Transport und Tourismus angewiesen ist, war sie sehr stark von den Auswirkungen der Koronavirus-Pandemie betroffen.Im April 2020 berichtete die amerikanische Unternehmens- und Finanzdienstleistungsgesellschaft Moody’s Corporation, dass der Kokronavirus-Ausbruch in Dubai wahrscheinlich akute „negatives Wachstum und fiskalische Auswirkungen“ verursachen wird. Es wurde berichtet, dass Dubai, um seine Finanzen zu stärken und die Auswirkungen des Koronavirus auf seine Wirtschaft zu überwinden, Gespräche geführt hat, um Milliarden Dollar des privaten Schuldenstands zu erhöhen, wo es Darlehen von 1 Milliarde Dollar (272 Millionen) auf 2 Milliarden Dollar von jedem Kreditgeber suchte. Khalaf Al Habtoor erklärte am 6. Mai, dass die Koronavirus-Pandemie die Wirtschaft und ihre Unternehmen „belohnt“ habe. Habtoor, Eigentümer von sieben Hotels in dem Land, einschließlich der Dresdner Messe auf der vom Menschen hergestellten Insel Palmiya, sagte, dass die Wirtschaft Dubais nicht leisten kann, den Impfstoff abzuwarten, bevor die wichtigsten Aktivitäten wieder aufgenommen werden. Juni 2020 verringerte der Investors Service von Moody seine Ratings für acht der größten Banken in den VAE von stabil bis negativ. Insofern sank der Benchmark-Index von Dubai am meisten unter allen Golfstaaten, wo der DFM-Generalindex um 1,3 Prozent verloren ging. Juli 2020, ein von einer NRO, Swissaid veröffentlichter Bericht, der den Goldhandel zwischen Dubai und der Schweiz ablehnt. Laut den Dokumenten haben Dubai Firmen, darunter Kaloti Schmuck International Group und Trust One Financial Services (T1FS), Gold aus armen afrikanischen Ländern wie Sudan erhalten. Zwischen 2012 und 2018 brachen 95 Prozent des Goldes aus Sudan in den Vereinigten Staaten auf. Das von Kaloti eingeführte Gold war aus den von den Milizen kontrollierten Minen, die für Kriegsverbrechen und Menschenrechtsverletzungen im Land verantwortlich sind. Die größte Raffinerie der Welt in der Schweiz, Valcambi, wurde von Swissaid für die Einfuhr umfangreicher Gold aus diesen Dubai-Firmen abgelehnt. In den Jahren 2018 und 2019 erhielt Valcambi 83 Tonnen Gold aus den beiden Unternehmen. Tourismus und Einzelhandelstourismus sind ein wichtiger Bestandteil der Strategie der Dubai-Regierung, den Fluss ausländischer Gelder in die Eemirate zu halten. Dubais Lure für Touristen basiert hauptsächlich auf dem Einkaufen, aber auch auf dem Besitz anderer alter und moderner Sehenswürdigkeiten. Seit 2018 ist Dubai die vierte meistbesuchte Stadt in der Welt, die auf der Zahl der internationalen Besucher und dem am schnellsten wachsenden Wachstum basiert und um 10,7% erhöht. 2016 war die Stadt mit 14,9 Millionen Übernachtungen ausgestattet und wird bis 2020 voraussichtlich 20 Millionen Touristen erreichen. Dubai wurde als "Shopping Capital of the Middle East" bezeichnet. Dubai hat allein über 70 Einkaufszentren, darunter das weltweit größte Einkaufszentrum, Dubai Mall. Dubai ist auch für die historischen souk-Regionen bekannt, die auf beiden Seiten des Kreek angesiedelt sind. Traditionell, dhows aus Ostasien, China, Sri Lanka und Indien würden ihre Fracht entlasten, und die Waren würden in der Nähe der Docks ausgehandelt. Dubai Creek spielte eine wichtige Rolle bei der Erhaltung des Lebens der Gemeinschaft in der Stadt und war die Ressource, die ursprünglich den wirtschaftlichen Boom in Dubai getrieben hat. Seit September 2013 wurde Dubai Kreek als UNESCO-Welterbe-Website vorgeschlagen. Viele Filialen und Schmuckgeschäfte finden sich auch in der Stadt. Dubai wird auch als "Stadt Gold" bezeichnet, da die Gold Souk in Deira Häuser fast 250 Gold Einzelhandelsgeschäfte beherbergt. Dubai Creek Park in Dubai Creek spielt auch eine wichtige Rolle im Dubai-Tourismus, da es einige der bekanntesten touristischen Sehenswürdigkeiten in Dubai wie Delphinarium, Cable Car, Camel Ride, Horse Carriage und exotische Vogelausstellungen präsentiert. Dubai verfügt über eine breite Palette von Parks wie Safa Park, Mushrif Park, Hamriya Park usw. Jeder Park ist einzigartig vom anderen. Mushrif Park präsentiert verschiedene Häuser weltweit. Besucher können die architektonischen Merkmale der Außen sowie die Innen jedes Hauses überprüfen. Manche der beliebtesten Strände in Dubai sind Umm Suqeim Strand, Al Mamzar Strand Park, JBR Open Strand, Kite Beach, Black Palace Strand und Royal Island Club. MasterCards Global Destination Cities Index 2019 stellte fest, dass Touristen in Dubai mehr ausgeben als in einem anderen Land. Im Jahr 2018 hat das Land die Liste für das vierte Jahr in Folge mit insgesamt 3,82 Mrd. Die durchschnittliche Ausgabe pro Tag wurde auf 553 geschätzt. Im Oktober 2019 hat Dubai sein Gesetz zum ersten Mal lockert, wonach Touristen Alkohol aus staatlich kontrollierten Geschäften kaufen konnten. Früher war Alkohol nur für lokale mit speziellen Lizenzen zugänglich. Der entscheidende politische Wandel kam zu dem Schluss, dass die Vereinigten Arabischen Emirate eine schwere Wirtschaftskrise erlebten, die zu einem Rückgang des Alkoholumsatzes führte. Im Jahr 2020 hat eine Zolluntersuchung gezeigt, dass ein indischer einheimischer und großer Hawala-Händler, Rabins Hameed, finanzierter Schmuggel von Gold durch diplomatische Kanäle und andere Schleusernetze aus Dubai. Er war auch im Fall Nedumbasery Goldschmugling 2015 tätig, wo in zwei Jahren 1 500 kg Gold geschmuggelt wurden. Ein nicht abgesicherter Warrant (NBW) wurde gegen Rabins und einer seiner Partner, Faisal, ausgestellt. INTERPOL wurde darüber hinaus auch für die Auslieferung der beiden Angeklagten, die von den Vereinigten Staaten von Amerika betrieben wurden, plädiert. Expo 2020 On 2 November 2011 hatten vier Städte bereits ihre Angebote für die Expo 2020 eingereicht, mit Dubai, die eine letzte Minute dauernde Einreise machten. Die Delegation des Büros International des Expos, die im Februar 2013 in Dubai besucht hat, um die Bereitschaft von E-Mails für die größte Ablagerung zu prüfen, war von der Infrastruktur und dem Niveau der nationalen Unterstützung beeindruckt. Mai 2013 in Dubai Expo 2020 Masterplan wurde deutlich. Dubai erhielt dann das Recht, die Expo 2020 am 27. November 2013 auszurichten. Hauptstandort der Dubai Expo 2020 war geplant, ein 438-hectare Gebiet (1,083 Hektar), ein Teil des neuen Dubai Trade Centre Jebel Ali Stadtentwicklung, das Mitte zwischen Dubai und Abu Dhabi liegt. Darüber hinaus hat die Expo 2020 auch verschiedene Projekte der sozialen Liste und Geldschweden für die Stadt bis 2020 entwickelt, wie etwa die Einleitung des weltweit größten Solarstromprojekts. Die Dubai Expo 2020 soll von 20 Oktober 2020 bis 10 April 2021 für 173 Tage stattfinden, in denen es 192 Länder-Pavillone gibt, die von jedem Teil der Welt sprechen, verschiedene thematische Viertel haben, die das Erlernen der Wildtiere in der Waldwelt zu viele andere Erfahrungen fördern. Aufgrund der Auswirkungen von COVID-19 auf die Organisatoren der Expo 2020 hat die Expo bis zum Jahr 2021 um ein Jahr verschoben (die neuen Daten sind 1 Oktober 2021 – 31 März 2022). Dubai hat Ziele für den Aufbau einer integrativen, barrierefreien und behinderten Stadt. Die Stadt hat bereits Änderungen vorgenommen, indem sie Rollstühlen für Rollstühle und Tactile-Indikatoren am Boden für die Sehbehinderte an allen U-Bahn-Stationen eingeführt hat. Architektur Dubai verfügt über eine reiche Sammlung von Gebäuden und Strukturen verschiedener Architekturstile. Viele moderne Interpretationen der islamischen Architektur sind hier zu finden, weil in der arabischen Welt im Allgemeinen und insbesondere in Dubai ein Sprung in Bau- und Architekturinnovationen stattfindet, die nicht nur von Spitzen- oder internationalen architektonischen und ingenieurtechnischen Unternehmen wie Al Hashemi und Aedas, sondern auch von Spitzenunternehmen von New York und Chicago unterstützt werden. Infolge dieses Booms, des modernen islamischen – und der Welt – wurde die Architektur auf neue Ebenen des Bau- und Technologiegebäudes in der Bauart und auf dem Weltmarkt übernommen. Dubai hat inzwischen über 2⁄3 km (2,200 km), 1⁄3 km (1,100 m) oder 1⁄4 km (820 ft) mehr abgeschlossen oder geschlossen. Im Jahr 2010 wurde ein Höhepunkt erreicht, der mit der Fertigstellung des Kalksandturms (Khalifa Tower) erreicht wurde, jetzt mit einem weitesten Gebäude der Welt auf 829.8 m (2,722 ft). Das Design von Whirlpool Khalifa ist aus den in der islamischen Architektur verankerten Mustersystemen abgeleitet, wobei der dreifachen Fußabdruck des Gebäudes auf der Grundlage einer abstrakten Version der Wüstenbargos, die in der Region Dubai ansässig ist. Nach dem Bauboom, der in den 80er Jahren begann und in den 90er Jahren beschleunigt wurde, und im Laufe des Jahrzehnts der 2000er Jahre in Kraft getreten ist, läutet Dubai mit der längsten Skyline der Welt ab 4. Januar 2010. Auf der Oberseite ist das zweitgrößte Beobachtungsdeck der Welt nach dem Shanghaier Turm mit einer Außenhalle eines der beliebtesten touristischen Sehenswürdigkeiten von Dubai, mit über 1,87 Millionen Besuchern im Jahr 2013. Katar Al ArabThe Al Arab (Arabisch:   العرب, Turm der arabischen Völker), wird häufig als „nur 7-star“ bezeichnet, obwohl seine Geschäftsleitung nie diesen Anspruch gemacht hat, aber behauptet hat, dass es sich um ein „fünf-star-Besitzstand“ handelt. Der Begriff "7-star Hotel" wurde von einem britischen Journalisten gelobt, um ihre ursprüngliche Erfahrung des Hotels zu beschreiben. Es wird ein Sprecher der Cairns-Gruppe genannt: "Es gibt nicht viel, was wir tun können, um es zu stoppen. Wir ermutigen nicht die Verwendung des Begriffs. Wir haben es nie in unserer Werbung verwendet. Das im Dezember 1999 eröffnete Hotel. Lumb Whirlpool Khalifa, bekannt als Whirlpool Dubai vor seiner Einweihung, ist ein 828 Meter (2,717 ft) Hochhaus in Dubai und das größte Gebäude der Welt. Der Turm wurde durch die Struktur der Wüstenblut Hymenocallis inspiriert. Mehr als 30 öffentliche Unternehmen in der ganzen Welt wurden mit hundert Staatsangehörigen gegründet. Es ist ein architektonisches Symbol. Das Gebäude wurde am 4. Januar 2010 geöffnet. Palmito Die Palmiya ist ein künstlicher Archipel, der mit der Landgewinnung von Nakheel, einem Unternehmen der Dubai-Regierung, gegründet und von Helman Hurley Charvat Peacock/Architects,Inc entwickelt und entwickelt wurde. Es ist eine von drei geplanten Inseln, die die Palminseln genannt haben, die sich auf den Persischen Golf erstrecken. Die Palmiya ist das kleinste und das Original von drei Palminseln und befindet sich auf der Küste von Dubai. Es wurde zwischen 2001 und 2006 gebaut. Weltinseln Die Weltinseln sind eine Insel mit kleinen künstlichen Inseln, die in Form einer Weltkarte gebaut werden, die in den Gewässern des Persischen Golfs, 4,0 Kilometer (2,5 Mio.) vor der Küste von Dubai, den Vereinigten Arabischen Emiraten liegt. Die Weltinseln bestehen hauptsächlich aus Sand aus den flachen Küstengewässern von Dubai und sind einer von mehreren künstlichen Inselentwicklungen in Dubai. Dubai Pilzgarten am 14. Februar 2013 in Dubai, einem 72.000- Meter (236.000-Fuß) Blumengarten, eröffnet in Dubailand. Es ist der weltweit größte Blumengarten. Mehr als 50 Millionen Blumen mit mehr als 70 Arten von Blumen. Der Garten verwendet abgebranntes Abwasser aus der Gemeinde der Stadt und nutzt die drip Bewässerungsmethode für das Wasser der Pflanzen. Während der Sommersaison von Ende Mai bis September, wenn das Klima extrem heiß werden kann, mit einem durchschnittlichen Höchststand von rund 40 °C (104 °F), bleibt der Garten geschlossen. Dubai Marina (Arabisch:     ) ist ein Bezirk in Dubai, Vereinigte Arabische Emirate. Es ist eine künstliche Kantestadt, die mit einem 3-km (2-Meilen)-Bereich des Persischen Küstenstreifens gebaut wird. 2018 hat sie eine Bevölkerung von 55,052. Adresse Strand und Adresse Strände Die Struktur ist eine Reihe von zwei Turmen, die am Boden und mit einer Luftbrücke an der Spitze verbunden sind, die den 63. Die Luftbrücke befindet sich in Luxuswohnungen auf dem höchsten occupiierbaren Luftraumboden, auf 294.36 m. Knownhow als TUI Gate wurde im Dezember 2020 eröffnet und befindet sich am Strand. Die Turme verfügen über den weltweit höchsten Infinity-Pool in einem Gebäude auf einer Höhe von 293.906 Metern. Verkehr in Dubai wird von der Straßenverkehrs- und Verkehrsbehörde (RTA) kontrolliert, einer Agentur der Regierung von Dubai, die 2005 durch königliches Dekret gebildet wurde. Das öffentliche Verkehrsnetz hat sich in der Vergangenheit mit Stau- und Zuverlässigkeitsproblemen konfrontiert, die ein großes Investitionsprogramm angesprochen haben, darunter über 70 Milliarden von Verbesserungen, die für die Fertigstellung bis 2020 geplant sind, wenn die Bevölkerung der Stadt voraussichtlich 3,5 Millionen überschreiten wird. Laut den Statistiken der Stadt Dubai gab es 2009 schätzungsweise 1.021,880 Autos in Dubai. Januar 2010 belief sich die Zahl der Einwohner in Dubai, die den öffentlichen Verkehr nutzen, auf 6 %. Straßen fünf Hauptrouten – E 11 (Scheich Zayed Road), E 311 (Scheich Mohammed Bin Zayed Road), E 44 (Dubai-Hatta Highway), E 77 (Dubai-Alab Habab-Straße) und E 66 (Oud Metha Road, Dubai-Al Ain Road, oder Tahnoun Bin Mohammad Al Nahyan Road) – laufen über Dubai, verbindet die Stadt mit anderen Städten undemirates. D 85 (Baniyas Road), D 75 (Sheikh Rashid Road), D 73 (Al Dhiyafa Road jetzt als 2 Dezember Straße bezeichnet), D 94 (Jumeirah Road) und D 92 (Al Khaleej/Al Wasl Road) verbinden die verschiedenen Orte der Stadt. Die östlichen und westlichen Teile der Stadt sind mit Al Maktoum Bridge, Al Garhoud Bridge, Al Shindagha Tunnel, Business Bay Crossing und Bridge verbunden. Das öffentliche Busverkehrssystem in Dubai läuft vom RTA. Mit dem Bussystem werden 140 Strecken bedient und 2008 über 109 Millionen Menschen befördert. Ende 2010 gibt es 2 100 Busse in der gesamten Stadt. 2006 kündigte die Verkehrsbehörde den Bau von 500 Klimaanlagen (A/C ) Passagierbussen an und plant für 1000 weitere über die Transplantate hinaus, um die Nutzung öffentlicher Busse zu fördern. Alle Taxidienste werden vom RTA zugelassen. Dubai Lizenz Taxis sind leicht durch ihre Creme Körperarbeit Farbe und verschiedene Dachfarben, die den Betreiber identifizieren. Dubai Taxi Corporation, eine Abteilung des RTA, ist der größte Betreiber und verfügt über Taxis mit roten Dach. Es gibt fünf private Betreiber: Metro Taxis (orange Dächer); Network Taxis (gelbe Dach); Autos Taxis (blaue Dach); Arabien Taxis (grüne Dächer); und City Taxis (purple Dach). Darüber hinaus gibt es einen Taxidienst für Frauen und Familien (Grunddach), der ausschließlich für Frauen und Kinder gilt. Mehr als 3000 Taxis, die täglich im Eemirate operieren, machen täglich durchschnittlich 192.000 Fahrten mit rund 385.000 Personen aus. Im Jahr 2009 überstiegen die Taxifahrten 70 Millionen Fahrten mit rund 140,45 Millionen Passagieren. Air Dubai International Airport (IATA: DXB), der Drehkreuz für Emirates, dient der Stadt Dubai und anderen Eemirates im Land. Der Flughafen ist der drittbusreichste Flughafen der Welt durch den Passagierverkehr und den am stärksten frequentierten Flughafen der Welt durch den internationalen Passagierverkehr. Neben einem wichtigen Passagierverkehrsknotenpunkt ist der Flughafen der sechste busreichste Frachtflughafen der Welt, der 2014 2,37 Millionen Tonnen Fracht bearbeiten soll. Emirates ist die nationale Fluggesellschaft von Dubai. Seit 2018 funktionierte sie international über 150 Destinationen in über 70 Ländern auf sechs Kontinenten. 2004 wurde die Entwicklung des internationalen Flughafens Al Maktoum (IATA: DWC) angekündigt. In der ersten Phase des Flughafens, die eine A380-Führbahn, 64 Fernstände, ein Frachtterminal mit einer jährlichen Kapazität von 250.000 Tonnen Fracht und ein Passagierterminal-Gebäude, das für fünf Millionen Fluggäste pro Jahr ausgelegt ist, wurde eröffnet. Dubai World Central-Al Maktoum International ist der größte Flughafen der Welt mit fünf Startplätzen, vier Terminalgebäuden und Kapazität für 160 Millionen Passagiere und 12 Millionen Tonnen Fracht. U-Bahn Dubai Metro besteht aus zwei Linien (Rote Linie und grüne Linie), die über die Finanz- und Wohngebiete der Stadt laufen. Es wurde im September 2009 eröffnet. Letzteres ist für den Betrieb der U-Bahn verantwortlich. Die Rote Linie, die 29 Stationen (4 unterirdische, 24 und 1 auf Bodenebene) hat, die vom Bahnhof Rashidiya bis zum VAE Xchange Station in Jebel Ali geleitet werden, ist die wichtigste Rückgratlinie. Die Grüne Linie, die vom Bahnhof Etipf bis zum Park von Creek führt, hat 20 Stationen (8 unterirdische, 12 erhöht). Im April 2020 wird eine Erweiterung der Roten Linie, die die EXPO 2020-Website verbindet, eröffnet. Eine blaue und eine klassische Linie sind ebenfalls geplant. Dubai Metro ist das erste städtische Zugnetz auf der arabischen Halbinsel. Die Züge sind vollständig automatisiert und fahrerlos. Palmiya Monorail Eine monorail-Verbindung, die die Palmiya mit dem am 30. April 2009 geöffneten Festland verbindet. Es ist die erste Monorail im Nahen Osten. Es ist eine Erweiterung für den Anschluss an die Rote Linie der Dubai Metro geplant. Straßenbahn In Al Sufouh befindet sich eine Straßenbahnlinie mit einer Länge von 14,5 km (9,0 Mio.) entlang der Al Sufouh Straße von Dubai Marina bis zum Whirlpool Al Arab Al Arab und der Mall der Emirates mit zwei Wechseln mit der U-Bahn von Dubai. Der erste Abschnitt, eine 10.6 km (6,6 km) lange Straßenbahnlinie, die 11 Stationen bedient, wurde 2014 eröffnet. Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn Dubai hat angekündigt, dass es einen Link des Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnsystems der Vereinigten Staaten von Amerika bildet, das schließlich mit dem gesamten GCC (Gulf-Kooperationsrat, der auch als Kooperationsrat für die arabischen Staaten des Golfs bekannt ist) und möglicherweise auch Europa schließen wird. Die Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn wird Fahrgäste und Fracht bedienen. Wasserstraßen Es gibt zwei große Handelshäfen in Dubai, Port Rashid und Port Jebel Ali. Port Jebel Ali ist der weltweit größte vom Menschen hergestellte Hafen, der größte Hafen im Nahen Osten und der siebte Hafen der Welt. Eines der traditionellen Methoden, um über Bur Dubai nach Deira zu gelangen, ist von Abras, kleinen Booten, die Fährreisende über den Dubai Creek, zwischen Abrastationen in Bastakiya und Baniyas Road. Die Marine Transport Agency hat auch das Dubai Water Bus System umgesetzt. Wasserbus ist ein vollständiger Luftkonditionierungs-Service über ausgewählte Destinationen im Kreek. Man kann auch die touristische Wasserbusanlage in Dubai nutzen. Letzte Ergänzung des Wassertransportsystems ist das Wasser Taxi. Dubai aktiviert seine Logistik und Häfen zunehmend, um neben dem Öltransport am Handel zwischen Europa und China oder Afrika teilzunehmen. Häfen wie Port of Jebel Ali oder Mina Rashid werden zu diesem Zweck schnell erweitert und Investitionen in ihre Technologie getätigt. Das Land ist historisch und derzeit Teil der Schifffahrtsschwelle, die von der chinesischen Küste bis zum Süden über die südliche Spitze Indiens nach Melbourne läuft, von dort über den Suez-Kanal bis zum Mittelmeer, in der oberen Adriaregion bis zum norditalienischen Zentrum von Triest mit ihren Schienenverbindungen nach Mitteleuropa, Osteuropa und der Nordsee.Die Kultur der Vereinigten Staaten konzentriert sich vor allem auf die traditionelle arabischen Kultur. Der Einfluss der arabischen und islamischen Kultur auf ihre Architektur, Musik, Attire, Küche und Lebensstil ist ebenfalls sehr wichtig. Fünfmal täglich werden Muslime aufgerufen, aus den Notarets von Moscheen, die sich um das Land herum verstreut sind, zu gratulieren. Seit 2006 ist das Wochenende Freitag und Samstag, als Kompromiss zwischen der Heiligkeit von Freitag und Muslimen und dem westlichen Wochenende von Samstag und Sonntag. Vor 2006 war das Wochenende Donnerstag-Freund. Aufgrund des touristischen Ansatzes vieler Dubaier im unternehmerischen Sektor und des hohen Lebensstandards hat sich die Kultur von Dubai allmählich zu einem Luxus, Ungewissheit und Vermutung entwickelt, die eine hohe Wertschätzung für Freizeit-bezogene Extravagance darstellt. Jährliche Unterhaltungsveranstaltungen wie das Dubai Shopping Festival (DSF) und Dubai Sommerwarnungen (DSS) ziehen mehr als 4 Millionen Besucher aus der gesamten Region an und generieren Einnahmen in Höhe von über 2,7 Milliarden $. Dubai ist bekannt für sein Nachtleben. Clubs und Bars finden sich vor allem in Hotels aufgrund von Liquotengesetzen. Die New York Times bezeichnete Dubai als "die Art der Stadt, in der Sie in Michael Jordanien auf dem Hindu Bar oder Strack über Justin Campbell ihren Geburtstag mit einem mehrtägigen Bash feiern könnten". Das kulturelle Konzept der Stadt als kleine, ethnisch homogene Perlgemeinde wurde mit der Ankunft anderer ethnischer Gruppen und Staatsangehöriger – zuerst von den Iranern in den frühen 1900er Jahren und später von Indien und Pakistan in den 1960er Jahren – verändert. 2005 waren 84 % der Bevölkerung der Stadt Dubai ausländischer Abstammung, etwa die Hälfte davon aus Indien. Großferien in Dubai umfassen Eid al Fitr, der das Ende von Samaran und den Nationalen Tag (2 Dezember), der die Bildung der Vereinigten Arabischen Emirate markiert.International Festival and Events Association (IFEA), die weltweit führende Welthandelsorganisation, hat Dubai als IFEA World Festival und Event City 2012 in der Kategorie Städte mit einer Bevölkerung von mehr als einer Million gedient. Große Einkaufsplätze in der Stadt, wie Deira City Centre, Mirdiff City Centre, BurJuman, Mall der Emirates, Dubai Mall (der weltweit größte) und Ibn Battuta Mall sowie traditionelle Dubai Gold Souks und andere souks, die Käufer aus der Region ziehen. Küche arabische Küche ist sehr beliebt und ist überall in der Stadt von den kleinen shawarma diners in Deira und Al Karama in den Restaurants in Dubai verfügbar. Fast Food, Südasiatische und chinesische Küche sind ebenfalls sehr beliebt und sind weit verbreitet. Verkauf und Verbrauch von Schweinefleisch sind reguliert und werden nur an nicht-Muslims verkauft, in bestimmten Bereichen von Supermärkten und Flughäfen. Ebenso ist der Verkauf alkoholischer Getränke geregelt. Man muss Alkohol kaufen; Alkohol ist jedoch in Bars und Restaurants in Hotels erhältlich. Kai und qahwa sind auch in Dubai beliebt. Biryani ist auch eine beliebte Küche in Dubai, die die beliebtesten indischen und pakistanischen Küche in Dubai ist. Dubai Food Festival fand zwischen 21 Februar und 15 März 2014 statt. Laut Vision Magazin war die Veranstaltung darauf ausgerichtet, die Position von Dubai als Küchenhauptstadt der Region zu stärken und zu feiern. Das Festival wurde entworfen, um die Vielfalt der Aromen und Küche auf dem Angebot in Dubai mit den Küchen von über 200 Staatsangehörigen am Festival darzustellen. Das nächste Lebensmittelfestival fand zwischen 23 Februar 2017 und 11 März 2017 statt. Entertainment Dubai Opera öffnete seine Tür am 31. August 2016 in Dubai mit einer Leistung von Plácido Domingo. Veranstaltungsort ist ein 2000-Sitz, multifunktionales Kunstzentrum, das nicht nur Theatershows, Konzerte und Opern, sondern auch Teppiche, Gala-Börsen, Festnahmen und Konferenzen einrichtet. arabische Filme sind in Dubai und den Vereinigten Staaten von Amerika populär. Seit 2004 hat die Stadt das jährliche Dubai International Film Festival veranstaltet, das als Schaufenster für das Talent des arabischen und Mittleren Ostens dient. Das Dubai Desert Rock Festival war auch ein weiteres großes Festival, das aus Schwermetallen und Rockkünstlern besteht, aber nicht mehr in Dubai stattfindet. Eines der weniger bekannten Seiten von Dubai ist die Bedeutung seiner jungen zeitgenössischen Kunstszene. Seit 2008 haben die führenden zeitgenössischen Kunstsäle wie Carbon 12 Dubai, Green Art, Galerie Isabelle van den Eynde und die dritte Linie die Stadt auf die internationale Kunstkarte gebracht. Art Dubai, die wachsende und reputierbare Kunstmesse der Region ist ebenso ein wichtiger Beitrag zur Entwicklung der zeitgenössischen Kunstszene. Medien Viele internationale Nachrichtenagenturen wie Reuters, APTN, Bloomberg L.P und Middle East Broadcasting Center (MBC) sind in Dubai Media City und Dubai Internet City tätig. Darüber hinaus bieten mehrere lokale Netzwerk-Fernsehkanäle wie Dubai One (ehemals Channel 33) und Dubai TV (EDTV) Programmierung in Englisch und Arabisch an. Dubai ist auch der Hauptsitz für mehrere Printmedien. Dar Al Khaleej, Al Bayan und Al Ittihad sind die größte Verbreitung arabischer Sprache Zeitungen, während Golf News, Khaleej Times, Khaleej Mag und 7 Tage die größte Verbreitung deutscher Zeitungen sind. Eti NEO, der regierungseigene Telekommunikationsanbieter, hatte 2006 ein virtuelles Monopol über Telekommunikationsdienste in Dubai vor der Gründung anderer, kleinerer Telekommunikationsgesellschaften wie der Emirates Integrated Telecommunications Company (EITC –better bekannt als Du). Internet wurde 1995 in die VAE (und somit Dubai) eingeführt. Das Netz verfügt über eine Internetbreite von 7,5 Gbit/s mit Kapazität von 49 STM1 Links. Dubai beherbergt zwei von vier Domain Name System (DNS) Datenzentren im Land (DXBNIC1, DXBNIC2). Censorship ist in Dubai üblich und wird von der Regierung verwendet, um Inhalte zu kontrollieren, die sie der Ansicht ist, dass sie die kulturellen und politischen Empfindlichkeiten von Emirates verletzt. Homosexualität, Drogen und die Evolutionstheorie gelten in der Regel als Taboo. Internetinhalte sind in Dubai geregelt. Eti NEO nutzt einen Beobachter-Server, um Internetinhalte zu filtern, die die Regierung für uneinheitlich mit den Werten des Landes, wie z.B. Websites, die Informationen über die Umgehung der Stimmrechtsvertretung liefern, Websites im Zusammenhang mit ausstehenden, gayen und Lesbennetzwerken und Pornographie, und bisher auch mit Standorten aus Israel. Emirates Media and Internet (eine Abteilung von Eti NEO) stellt fest, dass im Jahr 2002 76% der Internetnutzer Männer sind. Rund 60 % der Internetnutzer waren asiatisch, 25% der Nutzer waren arabischen. Dubai hat 2002 ein elektronisches Transaktions- und Handelsrecht eingeführt, das sich mit digitalen Signaturen und elektronischen Registern befasst. Internet-Diensteanbieter (ISP) verbietet es, Informationen, die bei der Erbringung von Dienstleistungen gesammelt wurden, zu veröffentlichen. Der Strafgesetzbuch enthält offizielle Bestimmungen, die den digitalen Zugang zur Pornographie verbieten; es geht jedoch nicht um Cyberkriminalität oder Datenschutz. Sports Football und cricket sind die beliebtesten Sportarten in Dubai. Drei Fußballteams (Al Wasl FC, Shabab Al-Ahli Dubai FC und Al Nasr SC) vertreten Dubai in den VAE Pro-League. Al-Wasl hat die zweitwichtigsten Meisterschaften in der Liga der Vereinigten Staaten nach Al Ain. Dubai bietet auch die jährliche Tennismeisterschaft in Dubai und die Legends Rock Dubai Tennis Turniere sowie das Dubai Wüste Klassische Golf-Pokal und die DP World Tour-Weltmeisterschaft, die alle Sportstars aus der ganzen Welt anziehen. Die Weltweltmeisterschaft Dubai, eine gründliche Pferderennen, findet jährlich im Meydan-Rang statt. Dubai beherbergt auch das traditionelle Grugby-Gemeinschaftswettbewerb Dubai Siebens, Teil der sieben Welt-Veranstaltungsbilder von Rugby 7 Dubai 2015. 2009 war Dubai Gastgeber der Rugby-Weltmeisterschaft 2009. Autorennen ist auch ein großer Sport in Dubai, der Autodrome Dubai ist für viele Autorennen im ganzen Jahr. Sie verfügt auch über einen hochmodernen Innen- und Kartdrome, der bei Renn- und Freizeitfahrern beliebt ist. Die indische Premier League cricket wurde 2020 in den Vereinigten Staaten von Amerika durch die COVID-19-Pandemie abgehalten. Dresscode Die Emirati attire ist typisch für mehrere Länder der arabischen Halbinsel. Frauen tragen in der Regel die Abaya, ein langes schwarzes Feld mit einem hijab (der Kopf, der den Hals und den Teil des Kopfes der Haare und Ohren abdeckt). Manche Frauen können ein Niqab hinzufügen, das den Mund und die Nase abdeckt und die Augen nur verläßt. Männer tragen auch als kandurah oder sogar thawb (long White robe) und die Köpfecarf (ghotrah) bezeichnet. Die traditionellen Ghutrah in den Vereinigten Staaten sind weiß und wird von einem sogenannten "Grenzwert" gehalten, der einem schwarzen Seil ähnelt. Die jüngere Emiratis zieht es vor, rote und weiße Ghutrah zu tragen und um ihren Kopf wie eine Stadt zu verbinden. In diesem Fall ist der obengenannte Dachcode nie obligatorisch und viele Menschen tragen westliche oder andere östliche Kleidung ohne Probleme, aber Verbote, "indecent Kleidung" zu tragen oder zu viel Haut aufzudecken, sind Aspekte der VAE, denen die Besucher von Dubai voraussichtlich entsprechen werden und in dem Strafrecht von Dubai verdeutlicht werden. Die Vereinigten Staaten haben in den meisten öffentlichen Orten außer Wasserparks, Strände, Clubs und Bars Dekency-Vorschriften durchgesetzt. Bildung Das Schulsystem in Dubai folgt dem der Vereinigten Arabischen Emirate. Im Jahr 2009 gibt es 79 öffentliche Schulen, die vom Bildungsministerium betrieben werden, das Emiratis und ausländische arabische Menschen sowie 207 private Schulen bedient. Das Unterrichtsmittel in öffentlichen Schulen ist Arabisch mit Schwerpunkt auf Englisch als zweite Sprache, während die meisten privaten Schulen Englisch als Unterrichtsmittel verwenden. Derzeit gibt es nur die Swiss International Scientific School in Dubai Forderungen, parallele Wege in verschiedenen Sprachen anzubieten – bi-lingual Englisch/Französisch oder Englisch/Deutschland. Die meisten privaten Schulen bieten eine oder mehrere inländische Gemeinschaften an. Manche 36 Schulen bieten eine internationale Ausbildung unter Verwendung eines oder mehrerer der vier Internationalen Baccalaureate Programme für Studierende im Alter von 3 bis 20 Jahren. Derzeit haben 15 Schulen das IB-Arbeitsprogramm eingeführt, das mit einer beruflichen Qualifikation wie einem BTEC kombiniert werden kann. In Dubai gibt es mehr britische Lehrpläne als jede andere, mehr Studierende besuchen eine indische Lehrschule, die in der Regel erheblich größer und niedrigere Kosten ist. Es gibt 34 indische Lehrpläne in deremirate, von denen die meisten die CBSE anbieten, und nur eine Handschrift des indischen Zertifikats der Sekundarschule Indisches Systemllabus. Beispiele für indische Lehrpläne sind IHS, DPS, DMHS. In Dubai gibt es eine kleine Zahl von pakistanischen Schulen, die forstriatrische Kinder in Anspruch nehmen. Insgesamt 18 Schulen bieten britische Grundschulen bis zum Alter von elf Jahren an. Es gibt 64 Schulen, die eine Variante der Sekundarstufe II im Vereinigten Königreich anbieten, entweder ein reines GCSE- und A-Level-Angebot, oder immer mehr I/GCSE bis 16. und dann den IB-Abschluss nach-16. Derzeit bietet keine Schule in den VAE die Wahl von IB oder A-Level bei 16, aber mehrere Schulen haben angekündigt, dass sie in Zukunft tun werden. britischer Stil 11-to-eighteen Sekundarschulen, die allgemeine Zertifikate für Sekundarstufe II und A-Levels anbieten, umfassen Dubai Gem Private School, Dubai British School, Englisch Language School Pvt. Manche Schulen wie die American School of Dubai bieten auch den Lehrplan der Vereinigten Staaten. Dubai verfügt über eine sehr aktive Bildungs-Regulierungsbehörde, das KHDA, das für seine Schulbewertungen am besten bekannt ist, hat aber tatsächlich ein umfassendes Mandat, wenn es um die Verbesserung der Schulbildung im Eemirate geht. Ihre Inspektionen sind wirklich Sache, und es gibt keinen Zweifel, dass die Qualität der Schule aufgrund ihrer Umsetzung verbessert hat. Insgesamt 17 Schulen werden derzeit ausgezeichnet (2020) und weitere 40 bewertet. Eltern in der allgemeinen Schulrate hoch. Die bekanntesten Universitäten in Dubai sind die American University in Dubai, Hult International Business School, Al G Hurair University, The American College of Dubai, University of Wollongongong in Dubai, British University in Dubai, Mur8.8 University Dubai, bietet Kurse in Business Administration, Engineering, Architektur und Inneres. American University in Dubai ist einer der sechs Universitäten der Vereinigten Staaten, die in den Ranglisten der QS World University 2014/2015 vertreten sind. 2013 Synergy University Dubai Campus öffnete seinen Campus in Dubai Lakes Towers als erste Universität in Dubai, die außerhalb der Bildungsgebiete (Knowledge Village oder akademische Stadt) liegen soll. Gesundheitsversorgung in Dubai kann in zwei verschiedenen Bereichen unterteilt werden: öffentliche und private. Jedes Ethyl ist in der Lage, die Gesundheitsnormen nach ihren internen Gesetzen zu bestimmen, obwohl die Normen und Vorschriften selten extreme Unterschiede aufweisen. Öffentliche Krankenhäuser in Dubai wurden in den späten 1950er Jahren zunächst gebaut und mit öffentlichen Gesundheitsinitiativen weiter wachsen. Inzwischen gibt es 28 Krankenhäuser in Dubai, 6 öffentliche und 22 private, und bis 2025 sollen 3 größere Krankenhäuser gebaut werden. Ende 2012 gab es auch insgesamt 1,348 medizinische Kliniken, von denen 97 % privat betrieben werden. Im Jahr 2015 wurde in Dubai eine Pflichtversicherung für alle Einwohner eingeführt, was zu einer erhöhten Nachfrage nach medizinischen Dienstleistungen führte. Twin Cities – Schwesterstädte Dubai sind mit: Siehe auch die Archäologie der Vereinigten Arabischen Emirate Al Sufouh archäologische Site Dubai Desert Conservation Reserve Liste der Gebäude in Dubai Liste der Menschen aus Dubai Nachhaltigkeit in Dubai in Dubai, die sich auf die weitere Lesung Syed Ali beziehen. Dubai: Gilded Netz (Yale University Press; 2010) 240 Seiten. Konzentrationen auf die Behandlung ausländischer Arbeitnehmer durch den arabischen Transplantat. Heiko Schmid: Wirtschaft der Fascination: Dubai und Chicago als Themed Urban Landscapes, Berlin, Stuttgart 2009, ISBN @3-443-37014-5. John M. Smith: DubaiThe Maktoum Geschichte, Norderstedt 2007, 38334-4660-9. Externe Links Dubai Reiseleitfaden von Wikivoyage دبي.امارات – Das offizielle Portal der Dubai-Regierung www.dm.gov.ae – Dubai-Website