Der Philosoph Plato diskutiert fünf Arten von Regimen (Republik, Buch VIII; Griechisch: πέντε πολιτερκαι). Sie sind Aristokratie, Timokratie, Oligarchie, Demokratie und Tyrannei. Plato gibt jedem dieser Regime auch einen Mann zu, um zu illustrieren, wofür sie stehen. Der tyrannische Mann würde beispielsweise Tyrannei repräsentieren. Diese fünf Regime degenerieren allmählich, beginnend mit Aristokratie an der Spitze und Tyrannei an der Unterseite. Aristokratie Aristokratie ist die Form der Regierung (Polizei), die in der Republik Plato eingesetzt wird. Dieses Regime wird von einem philosophischen König regiert und damit auf Weisheit und Vernunft begründet. Der aristokratische Staat und der Mann, dessen Natur ihm entspricht, sind die Objekte von Platos Analysen in vielen Büchern der Republik, im Gegensatz zu den anderen vier Arten von Staaten/Menschen, die vor allem in Buch VIII untersucht werden. Der aristokratische Zustand, dass Plato idealisiert besteht aus drei kasteartigen Teilen: die herrschende Klasse, bestehend aus den oben genannten Philosophen-Königs (die sonst als Seelen von Gold identifiziert werden;) die Hilfsgüter der herrschenden Kaste, aus Soldaten (die Seelen sind aus Silber,) und deren Aufgabe im Staat ist es, auf die Mehrheit der Ordnung, die von den Philosophen geschaffen wird, zu zwingen; Der aristokratische Mann ist besser vertreten durch Platons Philosophenmarke: ein Mann, dessen Charakter und Ambitionen durch ein strenges Bildungssystem in die Ideale für einen gerechten Herrscher geschmiedet wurden, um Intellektuelle zu trainieren, die selbstlos und aufrecht sind, und deren Seelen sich ruhig und bewusst der absoluten Gut, indem man die Wahrheit auf der Grundlage der Platonischen Ideen lernt. Plato sieht für diesen Philosophen eine Disposition und Fähigkeit vor, die ihn zum idealen Gouverneur eines jeden Staates macht, gerade weil seine Seele die Idea des Guten kennt, die der metaphysische Ursprung von allem ist, was gut ist, einschließlich Glück selbst. Reichtum, Ruhm und Macht sind nur Schatten des Guten und bieten nur hohle und flüchtige Zufriedenheit. Es ist nur das Wissen des Guten an sich, das den Menschen ausdauernd und echtes Glück gibt. So ist der Philosoph, der einer metaphysischen Kontemplation ausgesetzt ist, nicht versucht, seine Macht in seinem Streben nach materiellen Gütern zu missbrauchen, und seine Staatspolitik ist daher darauf ausgerichtet, nur das Gute im Staat zu etablieren, nicht seine persönlichen Interessen. Im Gegensatz zu historischen Aristokraten ähnelt Platon einer Verdienste oder Proto-Technokratie. In ihm, ein großer Regierungsstaat hält den angeborenen Charakter und die natürlichen Fähigkeiten der Kinder der Bürger auf dem Weg zu der Bildung, die am besten zu diesen Eigenschaften passt. Auf diese Weise wird ein Kind mit einer goldenen Seele, die Eltern mit silbernen, bronzenen oder eisernen Seelen geboren wird, nicht von seiner minderwertigen Geburt zurückgehalten und nach seinen goldenen Qualitäten auf Ebenen über seiner Haut gebildet werden. Umgekehrt wird von Eltern mit goldenen und silbernen Seelen ein Kind gebildet, das mit einer Bronze oder einer Eisenseele geboren wird, nur auf die Ebene, die von seinen natürlichen Neigungen verdient wird. Timocracy Timocracy wird in Buch VIII der Republik 545a-550c behandelt. Die Aristokratie degeneriert sich in die Timokratie, wenn die nächste Generation von Wächtern und Hilfskräften aufgrund der Fehlberechnung ihrer regierenden Klasse Personen einer minderwertigen Natur (die Menschen mit Seelen aus Eisen oder Bronze, im Gegensatz zu den idealen Wächtern und Hilfskräften, die Seelen aus Gold und Silber haben). Da es in der Regierung die Menschen einer minderwertigen Natur geben wird, die nicht nur dazu neigt, Tugenden zu kultivieren, sondern auch Reichtum zu erzeugen, wird schließlich eine Änderung der Verfassung der aristokratischen Stadt gearbeitet, und ihr Bildungssystem, das früher die hohen Klassen in eine rein rationale, selbstlose politische Theorie einführte, wird verändert, so dass es für die aktuellen Staatschefs erlaubt wird, ihre individuellen Interessen zu verfolgen. Die Timocracy bricht jedoch nicht vollständig von allen Eigenschaften der Aristokratie, und für Plato ist dieses Regime eine Kombination von guten und schlechten Eigenschaften. Eine Timokratie, bei der Wahl ihrer Führer, ist "inclining eher auf die hochgeistigere und einfach gesinnte Art, die besser für den Krieg geeignet sind". Die Gouverneure der Timocracy-Wert Macht, die sie in erster Linie durch militärische Eroberung und den Erwerb von Ehren erreichen wollen, anstatt intellektuelle Mittel.Platon charakterisiert die Timokratie als eine Mischung der Elemente zweier verschiedener Regimetypen — Aristokratie und Oligarchie. Genau wie die Führer der platonischen Aristokraten werden die zimokratischen Gouverneure große Anstrengungen in der Turnkunst und der Kunst des Krieges sowie die Tugend, die sie betrifft, die des Mutes anwenden. Sie werden auch kontemplativ gegenüber manuellen Aktivitäten und dem Handel sein und ein Leben in der öffentlichen Gemeinschaft führen. Genau wie Oligarchen werden sie jedoch nach materiellem Reichtum sehnen und den Denkern nicht vertrauen, in Machtpositionen gesetzt zu werden. Timocrats wird die Tendenz haben, Reichtum in pernikiösen Weisen zu sammeln und ihre Besitztümer vor der Öffentlichkeit zu verstecken. Sie werden auch ausgebend und hedonistisch sein. Weil ihre voluptümliche Natur, wie die der Philosophen-Könige, in einer philosophischen Erziehung befriedigt sein wird, kann ihnen das Gesetz nur durch Gewalt auferlegt werden. Für Plato waren die Feindseligkeiten den meisten Regimes deutlich überlegen, die in Griechenland in seiner Zeit herrschten, die meist Oligarchien oder Demokratien waren. Kreta und Sparta sind zwei Beispiele für Timokratien in der Republik Plato. Im Symposium wird Spartas Gründer Lycurgus für seine Weisheit hochgelobt. Und sowohl Kreta als auch Sparta blieben in Bewunderung durch Platon in einem seiner neuesten Werke, den Gesetzen, für Verfassungen, die im Gegensatz zu den meisten anderen griechischen Städten über bloße Aufzählung von Gesetzen hinausgehen, und konzentrieren sich statt auf die Kultivierung von Tugenden (oder zumindest einer von ihnen, die von Mut). Plato stellt jedoch eine Kritik gegen diese Städte dar – dass ihre Verfassungen zwei andere Tugenden vernachlässigt haben, die für eine vollkommen gerechte Stadt wie seine Aristokratie, nämlich Weisheit und Moderation, unerlässlich sind. Von dem Mann, der einen timokratischen Zustand vertritt, sagt Sokrates, dass seine Natur in erster Linie gut ist: Er kann in seinem Vater (der selbst einem aristokratischen Staat entsprechen würde) einen Mann sehen, der seine Seele nicht mit Machtanzeigen und Zivilstreitigkeiten belästigt, sondern sich nur mit seiner eigenen Tugend beschäftigt. Jedoch, dass derselbe junge Mann in anderen Personen in seinem Haus finden kann eine Reue der Gleichgültigkeit des Vaters zum Status. So, indem er seinen Vater beobachtet und seiner Vernunft zuhört, ist er versucht, seinen eigenen Verstand und seine Tugenden zu blühen; aber beeinflusst von anderen in seinem Haus oder in der Stadt, kann er zum Machthunger werden. So begibt er sich auf den Teil seiner Seele, der zwischen Vernunft und Begierde ist (siehe Platons dreiseitige Theorie der Seele), der aggressiv und mutig ist (also der militärische Charakter der Timocracy). Der junge Timocrat kann sich selbst etwas verachten gegenüber Geld und Gelder-Aktivität, aber er wird zunehmend konzentriert, um seine Waren zu retten, wie er altert, da die Tugenden seiner Seele nicht durch die salutären Effekte der Argumentation Aktivitäten und ästhetischen Erfahrungen, die Plato der hohen Klasse empfiehlt gereinigt wurden. Der Timocrat wird weiter als gehorsam gegenüber Autorität beschrieben, respektvoll gegenüber anderen freien Bürgern, gut zuzuhören und aggressiv gegenüber Sklaven. Die Oligarchie Plato definiert die Oligarchie als ein Regierungssystem, das zwischen den Reichen und den Armen unterscheidet und aus den ehemaligen ihren Administratoren ausmacht. Eine Oligarchie entsteht durch die Ausweitung der Tendenzen, die bereits in einer Timokratie erkennbar sind. Im Gegensatz zu Platonischen Aristokraten sind Timocratten durch ihre Konstitution erlaubt, Eigentum zu besitzen und damit Geld zu sammeln und zu verschwenden. Aufgrund der daraus abgeleiteten Freuden wird Geld schließlich über Tugenden gewürdigt, und die Staatsführer versuchen, das Gesetz zu ändern, um der materialistischen Lust seiner Bürger gerecht zu werden. Als Folge dieser neuen gefundenen Wertschätzung für Geld arbeiten die Gouverneure wieder die Verfassung, um die politische Macht auf die Reichen zu beschränken. So wird eine Timokratie zu einer Oligarchie. Plato gibt einen detaillierten Überblick über die Probleme, die in der Regel von den Oligarchien seiner Tage konfrontiert werden, die er als wesentlich beunruhigter als das frühere System, die der Timocracy. Beispiele für solche Probleme sind: Die Verteilung der politischen Macht, die weise und tugendhafte, aber arme Menschen daran hindert, das öffentliche Leben zu beeinflussen, während sie den Reichen, aber Unfähigkeiten diese Möglichkeit gibt; Die Instabilität durch Klassenteilungen verursacht: Durch seine Natur ist eine Oligarchie immer zwischen den Reichen und den Armen geteilt. Platon sah es als die Verantwortung des Staates, Einkommensunterschiede von der Erweiterung auszuschließen, indem Gesetze umgesetzt werden, die die Bürger davon abhalten, durch ausbeutende Verträge zu bereichern oder durch Verschwendung ihres Geldes und ihrer Güter arm zu werden.Aber diese Gesetze werden nie in Oligarchien verhängt, da es in der Natur des oligarchischen Staates ist, um Ungleichheit starker zu machen, um die materielle Lust seiner Gouverneure zu ernähren. Die arme Unterklasse wächst und viele von ihnen werden entweder Bettler oder Schläger mit Wut in ihrem Zustand und einem revolutionären Geist, der die Stabilität des Staates von innen bedroht. Schlechte Leistung in militärischen Kampagnen: Eine Oligarchie wird in der Regel schlecht in militärischen Kampagnen tun, weil die Reichen, die wenige sind, eine kleine Armee machen werden, und sie haben Angst, der Mehrheit (die Armen) durch Ängste einer Revolution Waffen zu geben. Wenn übrigens eine Revolution eintritt, und die Armen siegreich werden über die Reichen, die ehemalige vertreiben diese aus der Stadt oder töten sie, und spalten ihre Eigenschaften und ihre politische Macht untereinander. So wird nach Plato eine Demokratie geschaffen. Was den Mann betrifft, dessen Charakter das einer Oligarchie widerspiegelt, so erklärt Platon seine Psychologie mit einem ähnlichen Schema wie derjenige, der für den timokratischen Mann verwendet wird. Wie Platon den timokratischen Charakter als Ergebnis der sozialen Korruption eines elterlichen aristokratischen Prinzips erklärt, wird der Oligarch als Ableitung aus einem timokratischen familiären Hintergrund erklärt. So emuliert der oligarchische Sohn zunächst seinen timokratischen Vater, ambitioniert und begehrt Ehre und Ruhm. Wenn er jedoch die Probleme bezeugt, denen sein Vater aufgrund dieser timokratischen Tendenzen gegenübersteht — sagt er, verschwendet er öffentliche Güter in einer militärischen Kampagne und wird dann vor Gericht gebracht, verliert seine Eigenschaften nach dem Prozess — der zukünftige Oligarch wird arm. Er wendet sich dann gegen die Ehrgeizen, die er in seiner Seele hatte, die er jetzt als schädlich sieht, und setzt an ihrem Platz Verlangen nach Geld, statt Ehre, und eine parsimonische Vorsicht. Solche Männer, die Oligarchen, leben nur, um sich zu bereichern, und durch ihre privaten Mittel suchen sie nur ihre dringendsten Bedürfnisse zu erfüllen. Wenn sie jedoch für öffentliche Güter zuständig sind, werden sie recht großzügig." Oligarchen schätzen jedoch mindestens eine Tugend, die von Temperament und Moderation – nicht aus einem ethischen Prinzip oder spiritueller Sorge, sondern weil sie durch dominierende mühsame Tendenzen gelingt, Geld anzusammeln. So auch wenn er schlechte Wünsche hat – die Plato mit den anarchischen Tendenzen der armen Menschen in Oligarchien vergleicht – schafft der Oligarch aufgrund der Härte eine fragile Ordnung in seiner Seele. So kann der Oligarch zumindest in Erscheinung erscheinen, überlegen der Mehrheit der Männer. Die Demokratie Oligarchie degeneriert dann in eine Demokratie, in der die Freiheit das höchste Gute ist, aber die Freiheit ist auch Sklaverei. In der Demokratie wächst die untere Klasse immer größer. Die Armen werden die Gewinner. Die Menschen sind frei zu tun, was sie wollen und leben, wie sie wollen. Menschen können sogar das Gesetz brechen, wenn sie so wählen. Das scheint der Anarchie sehr ähnlich zu sein. Platon verwendet den "demokratischen Mann", um Demokratie zu repräsentieren. Der demokratische Mann ist der Sohn des oligarchischen Mannes. Im Gegensatz zu seinem Vater wird der demokratische Mann mit unnötigen Wünschen verzehrt. Plato beschreibt die notwendigen Wünsche als Wünsche, die wir aus dem Instinkt oder den Wünschen haben, die wir überleben müssen. Unnötige Wünsche sind Wünsche, die wir uns selbst lehren können, um sich zu widersetzen, wie der Wunsch nach Reichtum. Der demokratische Mann nimmt großes Interesse an all den Dingen, die er mit seinem Geld kaufen kann. Plato glaubt, dass der demokratische Mann mehr mit seinem Geld darüber besorgt ist, wie er dem Volk helfen kann. Er tut, was er will, wann immer er will. Sein Leben hat keine Ordnung oder Priorität. Plato glaubt nicht, dass die Demokratie die beste Form der Regierung ist. Laut ihm bringt Gleichheit kraftsuchende Individuen, die durch persönlichen Gewinn motiviert sind. Sie können sehr korrupt sein, und das kann schließlich zu Tyrannei führen. Diese Form der Regierung ist instabil, und es fehlt Führern mit richtigen Fähigkeiten und Moral. Ohne fähige und tugendhafte Führer, die kommen und gehen, ist es keine gute Regierungsform. Er sieht die Demokratie als gefährlich, da sie die Armen gegen die wohlhabenden Herrscher motiviert. Sie priorisiert die Vermögens- und Vermögensakkumulation. Tyranny Democracy degeneriert sich dann in Tyrannei, wo niemand Disziplin und Gesellschaft im Chaos existiert. Die Demokratie wird von der Sehnsucht nach Freiheit übernommen. Macht muss beschlagnahmt werden, um Ordnung zu erhalten. Ein Champion wird mitkommen und Kraft erleben, die ihn zum Tyrannen bringen wird. Die Menschen werden beginnen, ihn zu hassen und schließlich versuchen, ihn zu entfernen, aber wird erkennen, dass sie nicht in der Lage sind. Der tyrannische Mann ist der Sohn des demokratischen Mannes.Er ist die schlimmste Form des Menschen, weil er das Ungerechtste und damit das Ameste aus jeder Freude der wahren Art entfernt. Er wird von rechtlosen Wünschen verzehrt, die ihn dazu veranlassen, viele schreckliche Dinge wie Mord und Plünderung zu tun. Er kommt der völligen Gesetzlosigkeit am nächsten. Die Idee der Moderation existiert ihm nicht. Er wird von den grundlegenden Freuden im Leben verzehrt und diese Freuden an einer Laune gewährt, zerstört die Art des Vergnügens nur durch wissende Schmerzen erreichbar. Wenn er sein ganzes Geld ausgibt und arm wird, wird der Tyrann stehlen und erobern, um seine Wünsche zu befriedigen, aber wird schließlich überreden und sich selbst eine Angst vor den um ihn herum, effektiv begrenzen seine eigene Freiheit. Der Tyrann führt immer das Risiko, bei Rache umgebracht zu werden für all die ungerechten Dinge, die er getan hat. Er wird Angst, sein eigenes Zuhause zu verlassen und wird gefangen. Deshalb führt seine Gesetzlosigkeit zu seiner eigenen Selbstverwirklichung. Platon expoundiert weiter auf die Ungerechtigkeit, die zu Elend in einer Tyrannei führt, durch die Stimme von Sokrates, wenn er begehrte Werte von drei Sorten illustriert. Weisheit und Vernunft sind vom höchsten und einfachsten Kaliber der Reinheit, denn sie ermöglichen es einem Menschen, die Früchte der anderen Werte zu erfahren und zu verstehen, während er Waren in sich selbst ist. Unten Weisheit und Vernunft ist das Streben nach Ehre, und darunter sind die grundlegenden Wünsche des Menschen, die von Vernunft und Höflichkeiten erfüllt sind. Diese Grundwünsche geben der geringsten Freude wegen ihrer Anhaftung an Schmerz, d.h. sie sind nur freudig, wenn sie nicht für sich genommen werden. Und im Falle des Tyrannen, der die Macht hat, das zu ergreifen, was er will, würden diese Wünsche immer erfüllt sein und somit nie wirklich befriedigend. Siehe auch Kyklos, der Zyklus der Regierungen in einer Gesellschaft Platos dreiseitige Theorie der Seelenpolitik (Aristoteles) Anmerkungen Referenzen Cahn, Steven M. Klassiker der politischen und moralischen Philosophie, Oxford University Press, 2002.ISBN 0-19-514091-5A Polymerase ist ein Enzym (EC 2.7.7.6/7/19/48/49), das lange Ketten von Polymeren oder Nukleinsäuren synthetisiert. DNA-Polymerase und RNA-Polymerase werden verwendet, um DNA bzw. RNA-Moleküle zu assemblieren, indem man einen DNA-Template-Strang unter Verwendung von base-pairing-Interaktionen oder RNA durch halbleiterreplikation kopiert. Bei der Polymerase-Kettenreaktion wird eine DNA-Polymerase aus dem thermophilen Bakterium, Thermus aquaticus (Taq) (PDB 1BGX, EC 2.7.7.7) eingesetzt, eine wichtige Technik der Molekularbiologie. Eine Polymerase kann Template-abhängig oder Template-unabhängig sein. Poly-A-Polymerase ist ein Beispiel für Template-unabhängige Polymerase. Terminal deoxynucleotidyl Transferase auch bekannt, Template unabhängige und Template abhängige Aktivitäten haben. Arten Durch Funktion DNA Polymerase (DNA-directed DNA Polymerase, DdDP) Familie A: DNA Polymerase I; Pol γ, θ, ν Familie B: DNA Polymerase II; Pol α, δ, ε, ζ Family C: DNA Polymerase III Holoenzym Familie X: Pol β, λ, μ Terminal deoxynucleotidyl Transferase (TDT), die Vielfalt an Antikörper schweren Ketten verleiht. Familie YMT: DNA-Polymerase IV (DinB) und DNA-Polymerase V (UmuD'2C) - SOS-Reparaturpolymerasen; Pol η, ι, κ Reverse Transkriptase (RT; RNA-directed DNA Polymerase; RdDP) Telomerase DNA-directed RNA Polymerase (DdRP, RNAP)Multi-Subunit (msDRP:) Polyadenylierung: PAP, PNPase Durch die Struktur werden Polymerasen in der Regel in zwei Superfamilien aufgeteilt, die "rechte Hand" Falte (InterPro: IPR043502) und die "doppel psi beta Fass" (oft einfach doppelt barrel) Falte. Der erste ist in fast allen DNA-Polymerasen und fast allen viralen Einzelsubunit-Polymerasen zu sehen; sie sind durch eine konservierte Palmdomäne gekennzeichnet. Letzteres wird in allen multi-subunit RNA-Polymerasen, in cRdRP, und in "Familie D" DNA-Polymerasen in Archaea gefunden gesehen. Die X-Familie, die durch DNA-Polymerase Beta repräsentiert wird, hat nur eine vage Palmform und wird manchmal als eine andere Superfamilie betrachtet (InterPro: IPR043519). Primase fallen in der Regel nicht in jede Kategorie. Bacterial Primases haben in der Regel die Toprim-Domain, und sind mit Topoisomerasen und mitochrondrial Helicase twinkle verwandt. Archae und eukaryotische Primase bilden eine unabhängige AEP-Familie, die möglicherweise mit der Polymerasepalme verbunden ist. Beide Familien verbinden sich dennoch mit der gleichen Reihe von Helicasen. Siehe auch Zentrales Dogma der Molekularbiologie Exonuclease Ligase Nuclease PCR PARP Reverse Transkriptionspolymerase-Kettenreaktion RNA-Ligase (ATP) Referenzen ==Externe Links ==