Alpha-Blocker, auch bekannt als α-Blocker oder α-Adrenorezeptor-Antagonisten, sind eine Klasse von pharmakologischen Mitteln, die als Antagonisten auf α-adrenergischen Rezeptoren (α-Adrenoceptoren) wirken. Historisch wurden alpha-Blocker als Werkzeug für die pharmakologische Forschung verwendet, um ein besseres Verständnis des autonomen Nervensystems zu entwickeln. Mit Alpha-Blockern begannen Wissenschaftler mit der Charakterisierung des arteriellen Blutdrucks und der zentralen vasomotorischen Kontrolle im autonomen Nervensystem. Heute können sie als klinische Behandlungen für eine begrenzte Anzahl von Krankheiten verwendet werden. Alpha-Blocker können eine kleine Reihe von Krankheiten wie Bluthochdruck, Raynaud-Krankheit, gutartige prostatische Hyperplasie (BPH) und erektile Dysfunktion behandeln. Im Allgemeinen funktionieren diese Behandlungen durch Bindung eines α-Blockers an α-Rezeptoren in den Arterien und glatten Muskeln. Letztendlich, je nach Art des Alpha-Rezeptors, entspannt dies den glatten Muskel oder Blutgefäße, was den Fluidfluss in diesen Körpern erhöht. Einstufung α1-Blocker wirken auf α1-Adrenozeptoren α2-Blocker auf α2-Adrenoceptoren Wenn der Begriff "alpha blocker" ohne weitere Qualifikation verwendet wird, kann er sich auf einen α1-Blocker, einen α2-Blocker, einen nichtselektiven Blocker (beide α1- und α2-Aktivität) oder einen α-Blocker mit einigen β-Aktivität beziehen. Die häufigste Art von alpha-Blocker ist jedoch in der Regel ein α1-Blocker. Nicht-selektive α-adrenergische Rezeptorantagonisten umfassen: Phenoxybenzamin Phentolamin Tolazolin TrazodoneSelective α1-adrenergische Rezeptorantagonisten umfassen: Alfuzosin Doxazosin Prazosin (inverse Agonisten) Tamsulosin Terazosin SilodosinSelective α2-adrenergic Rezeptorantagonisten umfassen: Atipamezol Idazoxan Mirtazapin Yohimbine Schließlich sind Carvedilol und Labetalol sowohl α als auch β-Blocker. Im Folgenden sind einige der häufigsten Medikamente in der Klinik verwendet. Medizinische Anwendungen Während es begrenzte klinische α-Blocker-Anwendungen gibt, bei denen die meisten α-Blocker für Hypertonie oder gutartige Prostata-Hyperplasie verwendet werden, können α-Blocker verwendet werden, um einige andere Krankheiten zu behandeln, wie Raynaud's Krankheit, kongestive Herzinsuffizienz (CHF,) Pheochromocytoma und erektile Dysfunktion. Darüber hinaus können α-Blocker gelegentlich zur Behandlung von Angst- und Panikstörungen verwendet werden, wie posttraumatische Stressstörung (PTSD) induzierte Albträume. Studien hatten auch großes medizinisches Interesse an der Prüfung von Alpha-Blockern, insbesondere von α2-Blockern, zur Behandlung von Diabetes Typ II und psychiatrische Depression. Hypertonie Hypertonie ist auf eine Erhöhung der vaskulären Resistenz und der Vasokonstriktion zurückzuführen. Die Verwendung von α1 selektiven Antagonisten, wie z.B. Prazosin, war bei der Behandlung von leichter bis mäßiger Hypertonie wirksam. Dies liegt daran, dass sie den Gefäßwiderstand verringern und den Druck verringern können. Während diese Medikamente in der Regel gut toleriert sind, haben sie das Potenzial, Nebenwirkungen wie orthostatische Hypotonie und Schwindel zu erzeugen. Eine weitere Behandlung für Hypertonie ist die Verwendung von Medikamenten, die sowohl α1-blockierende Aktivität als auch nicht selektive β-Aktivität wie Labetalol oder Carvedilol aufweisen. In niedrigen Dosen können Labetalol und Carvedilol die periphere Resistenz verringern und die Auswirkungen von Isoprenalin blockieren, um hypertensive Symptome zu reduzieren. Pheochromocytoma Pheochromocytoma ist eine Krankheit, bei der ein Catecholamin-Sekretionstumor entwickelt. Insbesondere werden Norepinephrin und Epinephrin von diesen Tumoren entweder kontinuierlich oder intermittierend sekretiert. Die überschüssige Freisetzung dieser Katecholamine erhöht die zentrale Nervensystemstimulation, wodurch die Blutgefäße in der Gefäßresistenz zunehmen und letztlich zu Bluthochdruck führen. Darüber hinaus unterliegen Patienten mit diesen seltenen Tumoren oft Kopfschmerzen, Herzklopfen und erhöhten Schwitzen. Phenoxybenzamin, ein nicht selektiver α1 und α2 Blocker, wurde verwendet, um Pheochromozytom zu behandeln. Dieses Medikament blockiert die Aktivität von Epinephrin und Noradrenalin durch Antagonisierung der Alpha-Rezeptoren, wodurch die vaskuläre Resistenz sinkt, die Vasodilation erhöht und den Blutdruck insgesamt sinkt. Kongestive Herzinsuffizienz Blocker, die sowohl die Fähigkeit haben, sowohl α- als auch ß-Rezeptoren zu blockieren, wie Carvedilol, Bucindolol und Labetalol, haben die Fähigkeit, die Symptome bei Herzinsuffizienz zu mindern. Durch Bindung an die α- und β-Rezeptoren können diese Medikamente die Herzleistung verringern und die Dilation von Blutgefäßen zur Förderung einer Blutdruckreduzierung stimulieren. Erektile Dysfunktion Yohimbine, ein α2 Blocker aus der Rinde der Pausinystalia Johimbe Baum, wurde getestet, um Libido zu erhöhen und erektile Dysfunktion zu behandeln. Der vorgeschlagene Mechanismus für Yohimbin ist die Blockade der adrenergischen Rezeptoren, die mit Neurotransmitter-Hemmung, einschließlich Dopamin und Stickstoffmonoxid, verbunden sind und somit mit Peniserektion und Libido helfen. Dadurch können sie den Blutfluss im Penis verändern, um bei der Erektion zu helfen. Jedoch können einige Nebenwirkungen auftreten, wie Palpitation, Tremor, erhöhten Blutdruck und Angst. Yohimberinde enthält sowohl alpha-1 als auch alpha-2 Adrenergische Rezeptoren, die Alkaloide blockieren. Phentolamin, ein nicht selektiver Alpha-Blocker, wurde auch getestet, um erektile Dysfunktion zu behandeln. Durch die Verringerung der Vasokonstriktion im Penis, scheint es zu erhöhten Blutfluss, der bei der Peniserektion hilft. Nebenwirkungen, die mit Phentolamin assoziiert sind, sind Kopfschmerzen, Spülung und Nasenverdichtung. Prostatische Hyperplasie In der gutartigen Prostata-Hyperplasie (BPH) erfahren Männer urinäre Behinderung und können nicht urinieren, was zu urinärer Retention führt. Prazosin, Doxazosin und Terazosin sind besonders für Patienten mit BPH, insbesondere bei Patienten mit Bluthochdruck, geeignet. Bei solchen Patienten können diese Medikamente beide Bedingungen gleichzeitig behandeln. Bei Patienten ohne Hypertonie kann Tamsulosin verwendet werden, da es die Fähigkeit hat, die Blase und Prostata glatten Muskel zu entspannen, ohne große Veränderungen des Blutdrucks zu verursachen. Raynaud's Krankheit Beide α1-Blocker und α2-Blocker wurden untersucht, um Raynauds Krankheit zu behandeln. Obwohl α1-Blocker, wie Prazosin, leicht verbessert für die sclerotischen Symptome der Raynaud-Krankheit, gibt es viele Nebenwirkungen, die während der Einnahme dieses Medikaments auftreten. Umgekehrt scheinen α2 Blocker, wie Yohimbine, eine signifikante Verbesserung der sclerotischen Symptome in Raynauds Krankheit ohne übermäßige Nebenwirkungen zu bieten. Patienten mit posttraumatischer Stressstörung (PTSD) sind trotz Behandlung mit PTSD-spezifischen Medikamenten oft symptomatisch geblieben. Darüber hinaus haben PTSD-Patienten trotz ihrer Behandlungen oft verheerende Albträume. Hohe Dosen des α1-Blockers, Prazosin, sind bei der Behandlung von Patienten mit PTSD induzierte Albträume aufgrund seiner Fähigkeit, die Auswirkungen von Noradrenalin zu blockieren wirksam. Zu den Nebenwirkungen von Prazosin, um PTSD Albträume zu behandeln, gehören Schwindel, First Dose Effect (ein plötzlicher Verlust von Bewusstsein,) Schwäche, Übelkeit und Müdigkeit. Nebenwirkungen Obwohl Alpha-Blocker die Fähigkeit haben, einige Krankheitspathologie zu reduzieren, gibt es einige Nebenwirkungen, die mit diesen Alpha-Blockern kommen. Da jedoch mehrere Strukturzusammensetzungen vorhanden sind, die jeden alpha-Blocker unterschiedlich machen, sind die Nebenwirkungen für jedes Medikament unterschiedlich. Nebenwirkungen, die bei der Einnahme von alpha-Blockern auftreten können, können die erste Dosis-Effekt, Herz-Kreislauf Nebenwirkungen, genitourinäre Nebenwirkungen, sowie andere Nebenwirkungen. Erste Dosiswirkung Eine der häufigsten Nebenwirkungen mit alpha-Blockern ist die erste Dosiswirkung. Dies ist ein Phänomen, bei dem Patienten mit Hypertonie zum ersten Mal einen alpha-Blocker nehmen und plötzlich einen intensiven Blutdruckabfall erfahren. Letztendlich führt dies zu orthostatischer Hypotonie, Schwindel und plötzlichem Bewusstseinsverlust durch den drastischen Blutdruckabfall. Alpha-Blocker, die diese Nebenwirkungen besitzen, sind Prazosin, Doxazosin und Terazosin. Herz-Kreislauf-Effekte Es gibt einige Alpha-Blocker, die zu Veränderungen im Herz-Kreislauf-System führen können, wie die Induktion von Reflex-Tachykardie, orthostatische Hypotonie oder Herzklopfen durch Veränderungen des QT-Intervalls. Alpha-Blocker, die diese Nebenwirkungen haben können, sind Yohimbin, Phenoxybenzamin und Phentolamin. Genitourine Nebenwirkungen Wenn Alpha-Blocker verwendet werden, um BPH zu behandeln, verursacht es eine Impfung von Blutgefäßen auf der Blase und der Prostata, wodurch die Urin im Allgemeinen erhöht. Diese alpha-Blocker können jedoch den genau entgegengesetzten Seiteneffekt erzeugen, bei dem Ödem oder abnormale Flüssigkeitsretention auftritt. Darüber hinaus ist durch die Entspannung des Prostata glatten Muskels ein weiterer Nebeneffekt, der bei Männern auftritt, die für BPH behandelt werden, Impotenz, sowie die Unfähigkeit zu ejakulieren. Wenn jedoch eine Ejakulationsaktivität auftritt, oft, führt es zu einem Phänomen namens retrograde Ejakulation, in dem Samen in die Harnblase fließt, anstatt durch die Harnröhre zu verlassen. Drogen, die solche Nebenwirkungen erzeugen können, sind Prazosin, Terazosin, Tamsulosin und Doxazosin. Andere Nebenwirkungen Schließlich gibt es andere allgemeine Nebenwirkungen, die durch die meisten alpha-Blocker verursacht werden können (immer, häufiger in alpha-1-Blockern). Solche Nebenwirkungen umfassen Schwindel, Schläfrigkeit, Schwäche, Müdigkeit, psychiatrische Depression und trockenen Mund. Priapismus, eine unerwünschte, schmerzhafte langfristige Erektion, die nicht durch sexuelle Arousal und dauerhaft mehrere Stunden gebracht wurde mit Alpha-Blocker-Nutzung verbunden. Während dies äußerst selten ist, insbesondere mit Tamsulosin, kann es dauerhafte Impotenz verursachen, wenn nicht in einem Krankenhaus behandelt. Männliche Patienten sollten sich dessen bewusst gemacht werden, da sie aus einer einzigen Dosis resultieren oder sich im Laufe der Zeit entwickeln können. Gegenanzeigen Für alpha-Blocker gibt es nur einen zwingenden Hinweis, der für gutartige prostatische Hyperplasie gilt. Patienten, die Alpha-Blocker für BPH benötigen, aber eine Geschichte der Hypotonie oder posturalen Herzinsuffizienz haben, sollten diese Medikamente mit Vorsicht verwenden, da es zu einer noch größeren Verringerung des Blutdrucks führen kann oder Herzinsuffizienz noch schlimmer machen kann. Die zwingendste Kontraindikation ist die Harninkontinenz und die gesamte Flüssigkeitsretention. Zur Bekämpfung solcher Flüssigkeitsretentionen können Patienten in Kombination mit dem alpha-Blocker einen Diuretikum aufnehmen. In Abwesenheit zwingender Indikationen oder Kontraindikationen sollten die Patienten alpha-Blocker als Schritt 4 Therapie zur Verringerung des Blutdrucks nehmen, aber nur wenn die Verwendung von ACE-Inhibitoren, Angiotensin-II-Rezeptor-Blocker, Calcium-Kanal-Blocker oder Thizid-Diuretika (in voller Dosis oder in Kombinationen) nicht wirksam war. Drogeninteraktionen Wie bei jedem Medikament gibt es Drogeninteraktionen, die mit Alpha-Blockern auftreten können. Zum Beispiel können Alpha-Blocker, die zur Verringerung des Blutdrucks verwendet werden, wie Phenoxybenzamin oder Phentolamin Synergien mit anderen Medikamenten haben, die glatte Muskeln, Blutgefäße oder Medikamente für erektile Dysfunktion (d.h. Sildenafil, Tamsulosin usw.) beeinflussen. Dies stimuliert übertriebene Hypotonie. Alternative Alpha-Blocker, wie Prazosin, Tamsulosin, Doxazosin oder Terazosin können negative Wechselwirkungen mit Beta-Blockern, erektilen Dysfunktion Drogen, Anxiolytika und Antihistaminika haben. Auch diese Wechselwirkungen können gefährliche Hypotonie verursachen. Darüber hinaus können in seltenen Fällen Drogeninteraktionen unregelmäßige, schnelle Herzschläge oder einen Blutdruckanstieg verursachen. Yohimbine kann mit Stimulanzien, Hypertonie-Medikamenten, Naloxon und Clonidin interagieren. Interaktionen mit solchen Medikamenten können entweder eine unbeabsichtigte Erhöhung des Blutdrucks oder eine Erhöhung des Blutdrucks bewirken. Schließlich können bei Medikamenten mit sowohl alpha- als auch beta-blockierenden Eigenschaften wie Carvedilol und Labetalol Wechselwirkungen mit anderen alpha- oder beta-Blockern eine Abnahme des Blutdrucks übertreiben. Umgekehrt gibt es auch Drogeninteraktionen mit Carvedilol oder Labetalol, bei denen der Blutdruck unbeabsichtigt erhöht wird (wie z.B. mit Husten und kalten Medikamenten). Schließlich kann es auch einige Alpha/Beta-Blocker-Drogen-Interaktionen geben, die frühere Herzinsuffizienz verschlechtern können. Wirkmechanismus Alpha-Blocker arbeiten, indem die Wirkung von Nerven im sympathischen Nervensystem blockiert wird. Dies geschieht durch Bindung an die Alpha-Rezeptoren in glatten Muskeln oder Blutgefäßen.α-Blocker können sowohl reversibel als auch irreversibel binden. Es gibt mehrere α-Rezeptoren im ganzen Körper, wo diese Medikamente binden können. Spezifisch können α1 Rezeptoren in den meisten vaskulären glatten Muskeln, die Pupillendilatormuskel, das Herz, die Prostata und Pilomotor glatten Muskeln gefunden werden. Andererseits können α2 Rezeptoren in Thrombozyten, cholinergischen Nerventerminals, einigen vaskulären glatten Muskeln, postynaptischen CNS Neuronen und Fettzellen gefunden werden. Die Struktur von α-Rezeptoren ist ein klassischer G-Protein-gekoppelter Rezeptoren (GPCRs), bestehend aus 7 Transmembrandomänen, die drei intrazelluläre Schlaufen und drei extrazelluläre Schlingen bilden. Diese Rezeptoren koppeln zu heterotrimer G-Proteine aus α, β und γ-Untereinheiten. Obwohl beide α-Rezeptoren GPCRs sind, gibt es große Unterschiede in ihrem Wirkmechanismus. Insbesondere werden α1-Rezeptoren als Gq GPCRs charakterisiert, die durch Phospholipase C signalisieren, um IP3 und DAG zu erhöhen, wodurch die Freisetzung von Calcium erhöht wird. Inzwischen werden α2 Rezeptoren als Gi GPCRs bezeichnet, die durch Adenylylcyclase zur Abnahme von cAMP signalisieren. Da die α1- und α2-Rezeptoren unterschiedliche Wirkungsmechanismen haben, haben ihre Antagonisten auch unterschiedliche Effekte.α1-Blocker können die Freisetzung von IP3 und DAG zur Verringerung der Kalziumfreisetzung hemmen, wodurch die Gesamtsignalisierung abnimmt. Andererseits verhindern α2-Blocker die Reduktion von cAMP, was zu einer Erhöhung der Gesamtsignalisierung führt. Siehe auch Beta Blocker Adrenergischer Antagonist == Referenzen ==