Die Todesstrafe ist eine Strafe in Indonesien. Obwohl die Todesstrafe nur manchmal in schweren Fällen des vorsätzlichen Mordes erzwungen wird, wird sie regelmäßig auf einige Drogenhändler angewendet. Die Ausführung erfolgt durch Feuerungskommando. Geschichte Obwohl die Todesstrafe als Bestrafung von Beginn der Republik Indonesien existierte, fand die erste gerichtliche Vollstreckung erst 1973 statt. Die indonesische Regierung gibt keine detaillierten Statistiken über jede Person aus, die der Todesstrafe im Land ausgesetzt ist. In der Tat "die Suche nach genauen Zahlen wird durch die vorherrschende Staatsgeheimnis über die Todesstrafe behindert." Es wird jedoch angenommen, dass es rund 130 Personen, Indonesier und ausländische Staatsangehörige gibt, die derzeit in Indonesien zum Tode verurteilt sind. Etwa zehn neue Todesurteile werden jährlich verhängt, obwohl Hinrichtungen selten sind. Viele der Gefangenen, die auf die Hinrichtung warten, warten auf zehn Jahre oder mehr. Vier Hinrichtungen fanden 2011 statt, die erste seit 2008. 2014 fanden keine Hinrichtungen statt. Im Januar 2015 wurden sechs Personen (unter ihnen ein Holländer, ein Brasilianer, ein Vietnamesischer, ein Malawischer und Nigerianer) für drogenbedingte Verbrechen erschossen. Im April 2015 wurden weitere acht Männer, darunter mehrere nigerianische Staatsbürger, ein brasilianisches und zwei australisches Staatsbürger, auch für den Drogenhandel hingerichtet. Es gab keine Hinrichtungen in 2017 und 2018 und keine wurden für 2019 geplant, möglicherweise aufgrund intensiver und weit verbreiteter internationaler Kritik musste sich die indonesische Regierung für die Durchführung der letzten Hinrichtungen einsetzen. Präsident Jokowi hat seither erklärt, dass er jetzt offen ist, ein offizielles Moratorium für die Todesstrafe wieder einzuführen. Indonesien ist als "ein starker Befürworter gegen die Todesstrafe für seine Bürger im Ausland". Rechtlicher Prozess Die Verwendung der Execution durch die Firing Squad Gefangenen verbringen oft eine lange Zeit im Gefängnis, bevor ihre Strafe endlich vollzogen wird. In der Regel ist ihre endgültige Beschwerde durch das Gericht erschöpft worden, zwei Berufungsgerichte und die Berücksichtigung der Streitigkeit durch den Präsidenten. Gefängnisse, die von der Schießkommandos ausgeführt werden, gemäß Gesetz Nr. 2/PNPS/1964. Das Gesetz betraf die zivile und militärische Hinrichtung. Die Gefangenen werden in der Mitte der Nacht aufgewacht und an einen entfernten (und unverschlossenen) Ort gebracht und von der Schießerei hingerichtet. Die Methode hat sich seit 1964 nicht geändert. Der Häftling erklärt ihre endgültige Bitte, die der Staatsanwalt bei der als machbar erachteten und den Ausführungsprozess nicht behindern kann. Der blindgefaltete Häftling wird zu einem grasigen Bereich geführt, wo sie eine Möglichkeit zum Sitzen oder Stehen haben. Die Feuerwehr besteht aus 12 Soldaten, die von fünf bis zehn Metern auf den Gefangenen schießen und auf das Herz zielen. Nur drei Feuer leben Kugeln und die restlichen Feuer leeren. Wenn der Häftling den Schuss überlebt, muss der Kommandant mit seiner eigenen Waffe den Gefangenen in den Kopf schießen. Das Verfahren wird wiederholt, bis ein Arzt bestätigt, dass keine Anzeichen des Lebens bleiben. Historischer Einsatz von Hanging Trotz Indonesien mit Gesetz Nr. 2/PNPS/1964, die Ausführung durch Schußkommando, Artikel Nr. 11 des indonesischen Strafgesetzbuches, aber immer noch, dass die beauftragte Ausführung durch Hängen durchgeführt werden muss und der Teil bleibt im Code bis zu diesem heutigen Tag geschrieben. Dieser Teil ist das Gesetz der Kolonialzeit, wie der indonesische Strafgesetzbuch aus dem niederländischen East Indies Strafgesetzbuch geerbt, aber der Artikel bereits durch Gesetz Nr. 2/PNPS/1964 in der Praxis überholt. Während der niederländischen Kolonialzeit, Hinrichtung von der Öffentlichkeit aufgehängt am Stadtpark und ziemlich barbarisch in der Natur, weil die hängenden durch kurzen Tropfen hängen, in denen 3 Henker ihre Rolle im Tod des verurteilten Gefangenen gespielt, eine zum Öffnen der Falltür, eine zum Ziehen des Beins, und eine andere zum Drücken der Schulter des Gefangenen unter, so dass der verurteilte Gefangenentod eilte. Auch die hängende Kapuze wurde oft nicht benutzt, wie der holländische Chronist Justus van Maurik, der die Szenen der Hinrichtung in seinem 1897 Buch "Indrukken van een "Totok", Indische Typ en schetsen" aufnahm. Man verurteilte Häftling, sogar erlebte "horrific Gesichtsveränderungen, geschwungene Augen, extrem überragende Zunge und Blutentladung von Körperöffnungen" während dieser Art von hängen, wie von ihm aufgezeichnet. Seit der Revision 1915 (Staatsblad 1915 Nr. 732,) der neuesten Revision des niederländischen Ostindien-Kriminalgesetzbuches, das Hängen mit langer Drop-Methode statt kurzer Tropfen. Die Wirkung bezog sich jedoch nur auf die nach 1918 verurteilten Verbrecher. Nach der Unabhängigkeit Indonesiens wandte sich der niederländische Ostindien-Kriminalitätsgesetzbuch durch das Gesetz Nr. 1/1946 (Verordnungen der Strafgesetze) mit vielen Änderungen irrelevanter Aspekte der ehemaligen niederländischen Ostindien in Indonesien ein.Der hängende Teil blieb jedoch nach wie vor auf dem Artikel Nr. 11 des ehemaligen niederländischen Ostindien-Kriteriums und des späteren Indonesischen Strafgesetzbuches erhalten und verankert. Das spätere Aufhängen, nachdem Indonesien während des Zweiten Weltkriegs in die japanische Besatzungsmacht fiel. Die japanische Besatzungsmachtsregierung veröffentlichte am 2. März 1942 die Osamu Gunrei Nr. 1/1942 (Vereinigungen in Übereinstimmung mit dem Gesetz der Armeen), die die Hinrichtungen beauftragten, muss die Hinrichtung mittels Schießen für alle Indonesien nutzen. Während der Turbulenzen der indonesischen Nationalen Revolution, die in die geteilte territoriale Kontrolle Indonesiens zwischen den in den Niederlanden kontrollierten und indonesischen kontrollierten Gebieten führte, teilte sich auch der Ausführungsprozess. In den mit den niederländischen Besatzungsmächten kontrollierten Gebieten erteilte die niederländische Indies Civil Administration die Staatsblad 1945 Nr. 123 (On Capital Punishment), die die Vollstreckung mit der Feuerwehr beauftragte, Verbrecher zu verurteilen, während in in Indonesien kontrollierte Gebiete hingen, um die verurteilten Verbrecher auszuführen. Nach der Anerkennung der indonesischen Unabhängigkeit teilte sich der kriminelle Code noch in zwei zwischen den indonesisch kontrollierten Gebieten und Gebieten, die bis 1958 die NICA kontrollierten. Infolgedessen hat die indonesische Regierung am 20. September 1958 das Gesetz Nr. 73/1958 erlassen, das Gesetz Nr. 1/1946 allen Indonesien und seitdem Indonesien mit dem Aufhängen aufzuerlegen. Von 1958 bis 1964. Am 27. April 1964 wurde das Gesetz Nr. 2/PNPS/1964 erlassen, um das Hängen mit der Hinrichtung durch das Feuerungskommando zu ersetzen. Obwohl der Artikel Nr. 11 des indonesischen Strafgesetzbuches seit 1964 nicht mehr verwendet wird, um Zeit zu präsentieren, verwendet der Artikel jedoch sehr außergewöhnliche Fälle. Die letzten bekannten aufgezeichneten Aufhänge wurden an die Komando Jihad-Ringführer, Imran bin Muhammad Zein, Salman Hafidz und Maman Kusmayadi für ihre Beteiligung an Cicendo-Vorfall [id] und anschließend Garuda Indonesia Flug 206 Hijacking, erste von jihadismus-motivierten Terrorakte in Indonesien angewendet. Sie wurden unter sehr hartem Antisubversionsrecht Gesetz Nr.11/PNPS/1963 (Über die Beseitigung von subversiven Aktivitäten) im Jahr 1981 verurteilt und zu Galgen geschickt. Mit diesem Gesetz, Imran ausgeführt Ende 1983,Salman Anfang Februar 1985, und schließlich Maman im 12. September 1986. Alle wurden in der geheimen Regierungsanlage irgendwo am Fuße von Tangkuban Perahu, West Java ausgeführt. Das Gesetz Nr.11/PNPS/1963 war bemerkenswert, eines der strengsten Gesetze, die jemals in Indonesien gemacht wurden, zu sein, da das Gesetz, das Lex posteriori ignoriert, legi priori und Lex specialis die legi generali Doktrinen auf jede Unterversion Aktivitäten und alle Tätigkeiten, die als Bedrohung der herrschenden Regierung angesehen werden (schrift explizit in Artikel Nr. 19, Gesetz Nr. 11/PNPS/1963) und die Ermächtigung der Regierung. Das Gesetz Nr. 11/PNPS/1963 selbst aufgehoben durch Gesetz Nr. 26/1999 am 19. Mai 1999, 13 Jahre nach dem letzten Aufhängen. Im Jahr 2007 hat das indonesische Verfassungsgericht (Mahkamah Konstitusi Republik Indonesien) die Verfassungsmäßigkeit der Todesstrafe für Drogenfälle mit einer Stimme von sechs bis drei Jahren bestätigt. Der Fall wurde von Gefangenen verurteilt, die wegen Drogenverbrechen verurteilt wurden, darunter einige der Bali Nine, eine Gruppe australischer Bürger, die 2005 ins Gefängnis verurteilt wurden, und die Todesstrafe für Drogenhandel in Bali. Satzungsbestimmungen Gesetz Nr. 1/1960, (4) Regierungsverordnung in Indonesien. Im Code können Straftaten durch den Tod bestraft werden: Versuchen Sie, den Präsidenten oder Vizepräsident seines Lebens oder ihrer Freiheit zu berauben oder ihn oder ihr Unfit zu regieren (KUHP Art. 104) Förderung ausländischer Nation(en) Krieg gegen Indonesien zu führen (KUHP Art. 111) Unterstützung oder Schutz Indonesiens Feinde im Krieg mit Hilfe von: Hilfe von Indonesiens Feinden, indem sie die Positionen von / Vernichtung von Kriegsverweigerungen /124 Abschnitt 2, Punkt a) Ritus, Rebellion, Wüstenbildung im Körper der Streitkräfte (KUHP Art.124 Abschnitt 2, Punkt b). Betrug bei der Lieferung von militärischen Materialien in der Zeit des Krieges (KUHP Art.127)Deadly wirkt gegen den Staatschef eines freundlichen Staates, einschließlich: Töten des Staatsoberhaupts eines freundlichen Staates (KUHP Art.140 Abschnitt 2) In der Planung von verräterischen oder seditiösen Handlungen gegen den Staatsoberhaupt eines freundlichen Staates entstanden Tod (KUHP Art.140 Abschnitt 3) Vorsätzlicher Mord (KUHP Art.340) Gang Robbery oder Diebstahl, die zu schweren Verletzungen oder Tod führen (KUHP Art.365 Abschnitt 4) Piraterie im Todesfall (KUHP Art.444) Luftfahrtkriminalität und Verbrechen gegen Luftfahrtanlagen/Infrastrukturen führten zu Tode oder Zerstörung des Flugzeugs, insbesondere: Unrechtmäßige Beschlagnahme oder Verteidigung der Beschlagnahme oder Versuch, ein Flugzeug im Flug, ohne Kraft und mit Gewalt zu kontrollieren, und wenn die Handlung war: (1) von 2 Personen oder mehr zusammen begangen, (2) als Fortsetzung einer Beschwörung, (3) vorsätzlich, (4) verursacht schwere Verletzung einer Person oder Personen, (5) schädigen das Flugzeug und bedrohen die Passagiere und den Flug, und (6) mit der Absicht der Beraubung von Freiheit durchgeführt. 2) Gewaltakte gegen eine Person an Bord eines Flugzeugs in Flug, Beschädigung oder Platzierung verbotener Werkzeuge/Waren oder Instrumente, die in der Lage sind, Schäden an dem Flugzeug zu verursachen (entweder im Zivilflug oder im Staats- und Dienstleistungsflug), und wenn die Handlung: (1) von 2 Personen oder mehr zusammen begangen, (2) als Fortsetzung einer Verschwörung, (3) vorsätzlich, (4) verursacht schwere Verletzungen einer Person oder Personen (KUHP Art.479o Abschnitt 2) Straftaten, die durch den Tod bestraft werden, basierend auf Gesetzen beiseite zu Indonesien Strafgesetzbuch Nach Straftaten sind nicht in Indonesien Strafgesetzbuch geregelt, sondern in anderen Gesetzen. Die Verletzung dieser Straftaten führte zu einer Strafe durch den Tod. Unrechtmäßige Einfuhr, Herstellung, Verteilung, Annahme, Besitz, Versteck, Export aus Indonesien und Missbrauch von Schusswaffen und/oder anderen Sprengstoffen (Notrecht Nr. 12/1951) Wirtschaftskriminalitäten mit der Absicht, Regierungsprogramme im Zusammenhang mit: (1) Lebensmittel und Kleidung, (2) nationale und öffentliche Sicherheit und (3) gegen nationales Interesse an der Bekämpfung des Imperialismus und des Separatismus in West Papua (Law Nr. 5/PNPS/1959). Wirtschaftskriminalitäten mit der Absicht, die Verteilung von Lebensmitteln und Bekleidungszubehör zu stören, führten zu einem nationalen breiten Chaos und einer Störung des nationalen Wirtschaftssystems (Government Regulation in Lieu of Law Nr. 21/1959) Unrechtmäßige Nutzung, Produktion, Verteilung, Import, Besitz, Sparen und/oder Tragen Klasse I psychotrope Arzneimittel für Zwecke außerhalb der wissenschaftlichen Zwecke (Law Nr. 5/1997 über psychotrope Drogen) Korruption unter "sicheren Umständen", einschließlich Wiederholungstäter und Korruption, die während der Zeiten des nationalen Notfalls/Disasters begangen wurden (Law Nr. 31/1999 über Korruption) Produktion, Durchfuhr, Einfuhr und Besitz von Suchtstoffen Klasse I oder Klasse II über 5 Gramm (von Drogenhandel nicht pflanzlicher oder chemischer Form) Genozid und Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Versuchung und Verschwörung von Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Militärkommandeur (für Militär) zu sein oder Führer oder Aufsicht (für Zivilisten) zu sein, die für Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit verantwortlich sind. Ermutigen oder verantwortlich für die Betreuung von Kindern, aktiv bei der Herstellung oder Verteilung von Arzneimitteln mitzuwirken und/oder mitzuwirken (Law Nr. 23/2002). Terrorakte (Gesetz Nr. 15/2003 über die Bekämpfung der kriminellen Handlungen des Terrorismus, geändert durch Gesetz Nr. 5/2018), einschließlich: Terrorakte, die Schäden und Zerstörungen an den nationalen strategischen und vitalen Objekten verursachen. Der Terrorismus führt zu Schäden und Zerstörungen am Luftfahrtsystem und seiner Infrastrukturen. Unrechtmäßige Einfuhr, Herstellung, Verteilung, Annahme, Besitz und Versteck von Waffen, Schusswaffen, Munition und Sprengstoff für Terrorismuszwecke. Verwendung von CBRN-Waffen für den Terrorismus, einschließlich chemischer, biologischer und radiologischer und nuklearer. Planen und ermutigen die Menschen, den Terrorismus zu begehen. Versuchung, Verschwörung und Unterstützung von terroristischen Handlungen.Bereitstellung von Informationen und Unterstützung von außerhalb Indonesiens für terroristische Handlungen. Gewalt oder Bedrohung durch Gewalt, die eine Atmosphäre des Schreckens oder der weit verbreiteten Angst vor Menschen hervorruft, nützt ungewollt Gewalt oder Gewaltandrohungen, die eine Atmosphäre des Schreckens oder der weit verbreiteten Angst vor Menschen verursacht, verursacht Massenverletzte, indem sie anderen ihre Unabhängigkeit oder ihren Verlust an Leben und Eigentum beraubt oder Schäden oder Zerstörungen an nationalen strategischen Vitalobjekten, Umwelt, öffentlichen Einrichtungen oder internationalen Einrichtungen verursacht. Unrechtmäßige Einfuhr, Herstellung, Verteilung, Annahme, Besitz und Versteck von CBRN-Waffen für Terrorismuszwecke. Sexuelle Übergriffe gegen das Kind führten zu Tode oder schweren Verletzungen oder gegen mehrere Opfer (Gesetz Nr. 23/2002, geändert durch Gesetz Nr. 17/2016)Entwicklung, Produktion, Gewinnung, Übertragung oder Verwendung chemischer Waffen (Gesetz Nr. 9 2008 über chemische Waffen, Art.14 und 27) Straftaten, die durch den Tod auf der Grundlage des indonesischen Militärkritikgesetzbuches Indonesien (Indonesisch: Kitab Undang-Undang Hukum Pidana Militer) bestraft werden, ist Staatsblad 1934 Nr. 167 und mehrfach mit (1) Gesetz Nr. 39/1947, (2) Gesetz Nr. 5/1950 und (3)Recht Nr. 31/1997 überarbeitet und geändert. Es gab mehrere Straftaten, die durch den Tod bestraft werden. Die Straftaten sind: Bestehende Feinde und verursachen Nachteile für Indonesien (KUHPM Art. 64). Teilnahme an Rebellion (KUHPM Art. 65). Espionage (KUHPM Art. 67). Betraying verspricht während des Krieges und der Verschwörung (KUHPM Art. 68). Offenbar gab er sich dem Feind hin (KUHPM Art. 73). Gefördert während des Krieges ohne strenge Befehle, und unterdrückte den Kampfgeist und störte die militärische Gemeinschaft (KUHPM Art. 74). In seiner Zeit als militärischer Kommandant, Manager oder Supervisor (KUHPM Art. 76). Bruchpakt oder Vertrag oder Vereinbarung mit dem Feind gemacht und gegen das Gesetz gehandelt und mit dem Feind siding (KUHPM Art. 82). Desertion im Krieg (KUHPM Art. 89). Rebellion in friedlicher Zeit, Wüstenbildung und Vernachlässigung der Verhütung von Krieg oder Verbrechen, während er es tatsächlich verhindern kann (KUHPM Art. 133). Deliberately engagierte Gewaltakte an eine Person oder eine Gruppe (KUHPM Art. 137). Offensichtlich begangene gewalttätige Handlungen an die Toten, Kranken und/oder Verwundeten im Krieg (KUHPM Art. 138). Straftaten, die vormals durch den Tod bestraft werden.Absatz (Gesetz Nr. 11/PNPS/1963, aufgehoben durch Gesetz Nr. 26/1999). Das Gesetz wurde durch den historischen Gebrauch gegen Anti-Soekarnoisten und Anti-Soehartoisten aufgehoben, was die Verewigung sowohl der alten Ordnung als auch der neuen Ordnungsregierung zur Folge hat. Wiederholt als Teil der Reformation nach dem Fall von Suharto. Spionage- und Leckageinformationen von staatlichen Atomsekreten (Gesetz Nr. 31/PNPS/1964, aufgehoben durch Gesetz Nr. 10/1997). Das Gesetz änderte sich von der Todesstrafe zu den Gefängnissen für das Leben. Indonesien beendete am 14. März 2013 ein vierjähriges Moratorium für die Todesstrafe mit der Hinrichtung von Adami Wilson, einem Staatsbürger von Malawi. Am 17. Mai 2013 wurden drei weitere Gefangene im Nusa Kambangan Gefängnis auf einer Insel vor der Küste von Java hingerichtet. Alle drei wurden wegen Mordes verurteilt. Suryadi Swabuana wurde von dem vorsätzlichen Mord an einer Familie in Sumatera im Jahre 1991 verurteilt; Jurit bin Abdullah und Ibrahim bin Ujang wurden von einem gemeinsamen Mord in Sekayu, South Sumatra, im Jahr 2003 verurteilt. Durchführungen in Indonesien während und nach der Suharto-Ära: Ausländer Zu den Menschen in der Todeszelle gehören ausländische Staatsangehörige, von denen nur einer von Drogendelikten verurteilt wurde. Diese ausländischen Häftlinge stammen aus 18 verschiedenen Ländern: Australien, Brasilien, Festland China, Frankreich, Ghana, Indien, Iran, Malawi, Malaysia, Niederlande, Nigeria, Pakistan, Philippinen, Senegal, Sierra Leone, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten, Vietnam und Simbabwe. = Referenzen = Eine Todesgefahr ist eine Bedrohung, die oft anonymisiert gemacht wird, von einer Person oder einer Gruppe von Menschen, um eine andere Person oder Gruppe von Menschen zu töten. Diese Bedrohungen sind oft darauf ausgerichtet, die Opfer einzuschüchtern, um ihr Verhalten zu manipulieren, wobei eine Todesgefahr eine Form von Zwang sein könnte. So könnte beispielsweise eine Todesdrohung verwendet werden, um eine öffentliche Figur davon abzuhalten, eine strafrechtliche Untersuchung oder eine Werbekampagne durchzuführen. In den meisten Gerichtsbarkeiten sind Todesdrohungen eine schwere Art von Straftaten. Die Todesdrohungen werden oft durch Zwangsgesetze abgedeckt. So sagt z.B. das Zwangsstatut in Alaska: Eine Person begeht das Verbrechen des Zwangs, wenn die Person einen anderen zum Verhalten verpflichtet, von dem es ein rechtliches Recht auf Enthaltung oder Enthaltung von Verhalten gibt, in dem es ein rechtliches Recht gibt, sich zu engagieren, indem sie in der Person, die gezwungen ist, eine Angst, dass, wenn die Nachfrage nicht erfüllt ist, die Person, die die Nachfrage macht oder eine andere kann eine physische Verletzung auf irgendjemanden. Methoden Eine Todesgefahr kann über eine breite Palette von Medien, unter diesen Briefen, Zeitungsveröffentlichungen, Telefonate, Internet-Blogs und E-Mail mitgeteilt werden.Wenn die Bedrohung gegen eine politische Figur gemacht wird, kann sie auch als Verrat betrachtet werden. Wenn eine Bedrohung einen Ort, der von Menschen besucht (z.B. ein Gebäude,) könnte es eine terroristische Bedrohung sein. Manchmal sind Todesdrohungen Teil einer breiteren Missbrauchskampagne, die eine Person oder eine Gruppe von Menschen anstrebt (siehe Terrorismus, Massenmord). Gegen einen Staatsoberhaupt In vielen Regierungen, einschließlich Monarchien und Republiken aller Ebenen der politischen Freiheit, droht, den Staats- oder Regierungschefs (z.B. den Souveränen, Präsidenten oder Premierminister) zu töten, gilt ein Verbrechen. Die Strafen für solche Bedrohungen variieren. Das US-Gesetz sieht für jeden Regierungsbeamten bis zu fünf Jahre Gefängnis vor. Im Vereinigten Königreich, nach dem Treason Felony Act 1848, ist es illegal, den Monarchen seines Thrones zu töten oder zu berauben; dieser Angriff wurde ursprünglich mit Straftransport bestraft, und wurde dann in die Todesstrafe geändert, und derzeit ist die Strafe lebensgefährdet. Osman Warnung Nach einem hochkarätigen Fall benannt, Osman gegen Großbritannien, Osman Warnungen (auch Briefe oder Hinweise) sind Warnungen einer Todesgefahr oder eines hohen Mordrisikos, das von der britischen Polizei oder der Justizbehörden dem möglichen Opfer ausgestellt wird. Sie werden verwendet, wenn es Intelligenz der Bedrohung gibt, aber es gibt nicht genug Beweise, um die Polizei zu rechtfertigen, die den potenziellen Mörder verhaftet. Siehe auch Assassination Bomb Bedrohung Coercion Vertrag Tötung Garda Information Botschaft Erpressung Terroristische Bedrohung Zeugeneinschüchterung Referenzen Externe Links Justizkriminalität Das Forensische Linguistik Institut