Ab dem Jahr 2020 hatte das Christentum etwa 2,5 Milliarden Anhänger aus einer weltweiten Bevölkerung von etwa 7,8 Milliarden Menschen. Es repräsentiert fast ein Drittel der Weltbevölkerung und ist die größte Religion der Welt, wobei die drei größten Gruppen von Christen die katholische Kirche, der Protestantismus und die ostorthodoxe Kirche sind. Die größte christliche Konfession ist die katholische Kirche mit 1,3 Milliarden getauften Mitgliedern. Der zweitgrößte christliche Zweig ist entweder der Protestantismus (wenn er als eine einzige Gruppe betrachtet wird), oder die ostorthodoxe Kirche (wenn die Protestanten als in mehrere Konfessionen unterteilt werden). Das Christentum ist die überwiegende Religion in Europa (einschließlich Russland), Amerika, den Philippinen, Osttimor, Subsahara-Afrika und Ozeanien. Es gibt auch große christliche Gemeinschaften in anderen Teilen der Welt, wie Indonesien, Zentralasien, Naher Osten und Westafrika, wo das Christentum nach dem Islam die zweitgrößte Religion ist. Die Vereinigten Staaten haben die größte christliche Bevölkerung der Welt, gefolgt von Brasilien, Mexiko und Russland. Christentum in mehreren Formen ist die Staatsreligion der folgenden 16 Nationen: Argentinien (Katholische Kirche,) Armenien (Armenische Apostolische Kirche,) Tuvalu (Kirche von Tuvalu,) Costa Rica (Katholische Kirche,) Königreich Dänemark (Danische Nationalkirche,) England (Kirche von England,) Griechenland (Ost-Orthodoxe Kirche, Zambia) Georgien (Ost-orthodoxe Kirche,) Das Christentum war früher die Staatsreligion des ehemaligen Äthiopienreiches (in 340 n. Chr. vom Königreich Aksum angenommen) vor dem Sturz der Regierung. Listen Nach Land Hinweis: Die Bevölkerungsdaten werden anhand der statistischen Wissenschaft zusammengestellt und unterliegen einem Beobachtungsfehler; diese Zahlen sollten daher nur als Schätzungen betrachtet werden. Die Gesamtzahl der Christen für jedes Land basiert auf der Anzahl der Personen, die Mitglieder einer christlichen Konfession sind oder sich als Christ und ihre Kinder identifizieren. Die Anzahl der Menschen, die tatsächlich an Gott glauben oder regelmäßig an der Kirche teilnehmen, ist nicht angesprochen. Menschen, die das Christentum mit Stammesreligionen vermischen, werden in diesem Artikel als Christen gezählt. Die meisten Zahlen für den christlichen Anteil der Bevölkerung für jedes Land wurden aus dem International Religious Freedom Report des US State Department, dem CIA World Factbook, Joshua Project, Open Doors, Pew Forum und Adherents.com entnommen. UN-Mitglieder und unterhaltsberechtigte Gebiete UN-Nicht-Mitglied- permanente Beobachterstaaten beachten: Einer ist ein allgemein anerkannter souveräner Staat, während der andere ein Staat mit beträchtlichen, aber begrenzten, Anerkennung Nicht-UN-Mitglieds- oder Beobachterstaaten mit beträchtlicher, aber begrenzter Anerkennung ist Hinweis: Enthält Nicht-UN-Mitglieder oder Beobachterstaaten der Vereinten Nationen mit beträchtlicher, aber begrenzter Anerkennung Eine Liste der Top-Ten-Länder nach der größten Anzahl von Christen nach Pew Research Center im Jahr 2010. Zehn Prozentpunkte (2010) Eine Liste der Top-Ten-Länder nach dem höchsten Prozentsatz der Bevölkerung, die nach Pew Research Center im Jahr 2010 christlich ist. Länder und Gebiete der Christentum Laut einer Studie des Pew Research Center 2012 der damals 232 Länder und Gebiete hatten 157 christliche Großstädte. 126 Länder hatten eine christliche Mehrheit, 71 Länder hatten eine christliche Minderheit. Länder nach höchstem Anteil der Bevölkerung, die mit mindestens 10 Millionen Christen christlich ist: Bevölkerungswachstum Nach Christian Today, gab es 2,4 Milliarden Christen auf der ganzen Welt im Jahr 2015 und nach einer 2012 Pew Research Center Umfrage, wenn die aktuellen Trends weiter, wird das Christentum bis zum Jahr 2050 die weltweit größte Religion bleiben. Bis 2050 soll die christliche Bevölkerung 3 Milliarden übersteigen. Viele charismatische Bewegungen wachsen in Afrika, Lateinamerika, muslimischer Welt und Asien. Siehe auch Liste der christlichen Konfessionen nach Anzahl der Mitglieder Katholische Kirche nach Land Ostorthodoxe nach Land Oriental Orthodoxie nach Land Protestantismus nach Ländern Liste der größten protestantischen Konfessionen Andere Religionen: Ahmadiyya nach Land Buddhismus nach Land Hinduismus nach Land Irreligion nach LandIslam nach Land Jüdische Bevölkerung nach Land Judentum nach Land Sikhismus nach Land General: Liste der religiösen Bevölkerungen Anmerkungen= Referenzen ==