Beim maschinellen Lernen ist eine gemeinsame Aufgabe die Untersuchung und Konstruktion von Algorithmen, die aus und Vorhersagen über Daten machen können. Solche Algorithmen funktionieren, indem sie datengesteuerte Vorhersagen oder Entscheidungen treffen, indem ein mathematisches Modell aus Eingabedaten erstellt wird. Diese zum Aufbau des Modells verwendeten Eingangsdaten sind in der Regel in mehreren Datensätzen unterteilt. Insbesondere werden drei Datensätze häufig in unterschiedlichen Phasen der Erstellung des Modells verwendet: Schulung, Validierung und Testsets. Das Modell passt zunächst auf einen Trainingsdatensatz, der eine Reihe von Beispielen ist, die verwendet werden, um die Parameter (z.B. Gewichte von Verbindungen zwischen Neuronen in künstlichen neuronalen Netzwerken) des Modells anzupassen. Das Modell (z.B. ein naive Bayes Klassifikator) wird mittels einer überwachten Lernmethode auf dem Trainingsdatensatz trainiert, beispielsweise mittels Optimierungsverfahren wie Gradientenabstieg oder stochastische Gradientenabstieg. In der Praxis besteht der Trainingsdatensatz oft aus Paaren eines Eingabevektors (oder Skalar) und des entsprechenden Ausgabevektors (oder Skalar), wobei die Antworttaste üblicherweise als Ziel (oder Label) bezeichnet wird. Das aktuelle Modell wird mit dem Trainingsdatensatz ausgeführt und erzeugt ein Ergebnis, das dann mit dem Ziel verglichen wird, für jeden Eingabevektor im Trainingsdatensatz. Anhand des Ergebnisses des Vergleichs und des verwendeten spezifischen Lernalgorithmus werden die Parameter des Modells eingestellt. Der Modellbeschlag kann sowohl eine variable Auswahl als auch eine Parameterschätzung umfassen. Anschließend wird das angepasste Modell verwendet, um die Antworten für die Beobachtungen in einem zweiten Datensatz, der den Validierungsdatensatz genannt wird, vorherzusagen. Der Validierungsdatensatz liefert eine unvoreingenommene Auswertung eines Modells, das auf den Trainingsdatensatz passt, unter Abstimmung der Hyperparameter des Modells (z.B. Anzahl versteckter Einheiten - Schichten und Schichtbreiten - in einem neuronalen Netzwerk). Validierungsdatensätze können durch frühzeitiges Stoppen zur Regulierung verwendet werden (die Schulung wird abgebrochen, wenn der Fehler auf dem Validierungsdatensatz zunimmt, da dies ein Zeichen für die Überarbeitung des Trainingsdatensatzes ist). Dieses einfache Verfahren ist in der Praxis dadurch kompliziert, dass der Fehler des Validierungsdatensatzes während des Trainings schwanken kann und mehrere lokale Minima produziert. Diese Komplikation hat dazu geführt, dass viele Ad-hoc-Regeln geschaffen werden, um zu entscheiden, wann die Überarbeitung wirklich begonnen hat. Schließlich ist der Testdatensatz ein Datensatz, der verwendet wird, um eine unvoreingenommene Auswertung eines endgültigen Modells für den Trainingsdatensatz bereitzustellen. Wurden die Daten im Testdatensatz nie in der Ausbildung (z.B. in der Kreuzvalidierung) verwendet, wird der Testdatensatz auch als Holdout-Datensatz bezeichnet. Der Begriff "validierungssatz" wird manchmal anstelle von "test set" in einer Literatur verwendet (z.B. wenn der ursprüngliche Datensatz in nur zwei Teilmengen aufgeteilt wurde, kann der Testsatz als Validierungssatz bezeichnet werden). Die Festlegung der Größen und Strategien für die Datensatzteilung in Trainings-, Test- und Validierungssets ist sehr abhängig vom Problem und den verfügbaren Daten. Trainingsdatensatz Ein Trainingsdatensatz ist ein Datensatz von Beispielen, die während des Lernprozesses verwendet werden und verwendet wird, um die Parameter (z.B. Gewichte) beispielsweise eines Klassifikators anzupassen. Für Klassifikationsaufgaben betrachtet ein beaufsichtigter Lernalgorithmus den Trainingsdatensatz, um die optimalen Kombinationen von Variablen zu bestimmen, die ein gutes Prädiktionsmodell erzeugen. Ziel ist es, ein geschultes (fitted) Modell zu produzieren, das sich gut auf neue, unbekannte Daten verallgemeinert. Das angepasste Modell wird anhand von „neuen“ Beispielen aus den ausgehaltenen Datensätzen (Validierungs- und Testdatensätzen) ausgewertet, um die Genauigkeit des Modells bei der Klassifizierung neuer Daten abzuschätzen. Um das Risiko von Problemen wie Überbelegung zu reduzieren, sollten die Beispiele in den Validierungs- und Testdatensätzen nicht verwendet werden, um das Modell zu trainieren. Die meisten Ansätze, die durch Schulungsdaten für empirische Beziehungen suchen, neigen dazu, die Daten zu übertreffen, was bedeutet, dass sie offensichtliche Beziehungen in den Trainingsdaten identifizieren und ausnutzen können, die nicht generell bestehen. Validierungsdatensatz Ein Validierungsdatensatz ist ein Datensatz von Beispielen, die verwendet werden, um die Hyperparameter (d.h. die Architektur) eines Klassifikators abzustimmen. Es wird manchmal auch das Entwicklungsset oder das "Dev-Set" genannt. Ein Beispiel für einen Hyperparameter für künstliche neuronale Netze ist die Anzahl der versteckten Einheiten in jeder Schicht. Es sollte ebenso wie der Testsatz (wie oben erwähnt) die gleiche Wahrscheinlichkeitsverteilung wie der Trainingsdatensatz verfolgen. Um eine Überarbeitung zu vermeiden, ist es erforderlich, zusätzlich zu den Trainings- und Testdatensätzen einen Validierungsdatensatz zu haben, wenn ein Klassifizierungsparameter angepasst werden muss. Wenn beispielsweise der für das Problem am besten geeignete Klassifikator gesucht wird, wird der Trainingsdatensatz verwendet, um die verschiedenen Kandidat-Klassifikatoren zu trainieren, der Validierungsdatensatz dient dazu, ihre Leistungen zu vergleichen und zu entscheiden, welche zu nehmen sind und schließlich der Testdatensatz verwendet wird, um die Leistungsmerkmale wie Genauigkeit, Empfindlichkeit, Spezifität, F-Messung usw. zu erhalten. Der Validierungsdatensatz fungiert als Hybrid: Es handelt sich um Trainingsdaten, die zum Testen verwendet werden, aber weder im Rahmen des Low-Level-Trainings noch im Rahmen der Endprüfung. Der grundlegende Prozess der Verwendung eines Validierungsdatensatzes für die Modellauswahl (im Rahmen von Trainingsdatensatz, Validierungsdatensatz und Testdatensatz) ist: Da unser Ziel ist, das Netzwerk mit der besten Leistung auf neuen Daten zu finden, ist der einfachste Ansatz für den Vergleich verschiedener Netzwerke die Fehlerfunktion anhand von Daten zu bewerten, die unabhängig von der für das Training verwendeten sind. Verschiedene Netzwerke werden durch Minimierung einer entsprechenden Fehlerfunktion ausgebildet, die in Bezug auf einen Trainingsdatensatz definiert ist. Die Leistung der Netzwerke wird dann durch Auswertung der Fehlerfunktion mit einem unabhängigen Validierungssatz verglichen und das Netzwerk mit dem kleinsten Fehler bezüglich des Validierungssatzes ausgewählt. Dieser Ansatz wird als Hold-out-Methode bezeichnet. Da dieses Verfahren selbst zu einer Überarbeitung des Validierungssatzes führen kann, sollte die Leistung des ausgewählten Netzes durch Messung seiner Leistung auf einem dritten unabhängigen Datensatz, der als Testsatz bezeichnet wird, bestätigt werden. Eine Anwendung dieses Prozesses ist in einem frühen Stopp, wo die Kandidatenmodelle sind aufeinanderfolgende Iterationen des gleichen Netzes, und Training stoppt, wenn der Fehler auf dem Validierungsset wächst, die Wahl des vorherigen Modells (die mit minimalem Fehler). Testdatensatz Ein Testdatensatz ist ein vom Trainingsdatensatz unabhängiger Datensatz, der aber der gleichen Wahrscheinlichkeitsverteilung wie der Trainingsdatensatz folgt. Passt ein Modell für den Trainingsdatensatz auch gut zum Testdatensatz, so hat sich eine minimale Überarbeitung vorgenommen (siehe Abbildung unten). Eine bessere Anpassung des Trainingsdatensatzes im Gegensatz zum Testdatensatz weist in der Regel auf eine Überarbeitung hin. Ein Testsatz ist daher eine Reihe von Beispielen, die nur zur Beurteilung der Leistung (d.h. Verallgemeinerung) eines vollständig spezifizierten Klassifikators verwendet werden. Dazu wird das endgültige Modell verwendet, um Klassifizierungen von Beispielen im Testset vorherzusagen. Diese Vorhersagen werden mit den wahren Klassifizierungen der Beispiele verglichen, um die Genauigkeit des Modells zu bewerten. In einem Szenario, in dem sowohl Validierungs- als auch Testdatensätze verwendet werden, wird der Testdatensatz typischerweise dazu verwendet, das während des Validierungsprozesses ausgewählte endgültige Modell zu bewerten. Falls der ursprüngliche Datensatz in zwei Teilmengen (Trainings- und Testdatensätze) aufgeteilt wird, kann der Testdatensatz das Modell nur einmal (z.B. im Holdout-Verfahren) bewerten. Beachten Sie, dass einige Quellen gegen eine solche Methode beraten. Bei der Verwendung eines Verfahrens wie der Kreuzvalidierung können jedoch zwei Trennwände ausreichend und wirksam sein, da die Ergebnisse nach wiederholten Runden des Modelltrainings und Tests gemittelt werden, um die Vorspannung und Variabilität zu reduzieren. Confusion in terminology Testing versucht, etwas darüber herauszufinden ("Um den Beweis zu stellen; um die Wahrheit, Echtheit oder Qualität des Experiments zu beweisen" nach dem Collaborative International Dictionary of English) und zu validieren ist zu beweisen, dass etwas gültig ist ("Um zu bestätigen; gültig zu machen" Collaborative International Dictionary of English). Mit dieser Perspektive ist die häufigste Verwendung des Begriffs Testset und Validierungssets die hier beschriebene. In der Industrie und in der Wissenschaft werden sie jedoch manchmal ausgetauscht, indem man bedenkt, dass der interne Prozess verschiedene Modelle testet, um zu verbessern (test set as a development set) und das endgültige Modell ist diejenige, die vor der realen Nutzung mit einem nicht gesicherten Daten (validierung set) validiert werden muss. "Die Literatur zum maschinellen Lernen rückt oft die Bedeutung von Validierungs- und Testsets um. Dies ist das eklatanteste Beispiel der terminologischen Verwirrung, die künstliche Intelligenzforschung durchdringt. Dennoch ist das wichtige Konzept, das beibehalten werden muss, darin zu sehen, dass der Endsatz, ob Test oder Validierung genannt, nur im Endexperiment verwendet werden sollte. Überschreitung Um stabilere Ergebnisse zu erzielen und alle wertvollen Daten zum Training zu nutzen, kann ein Datensatz wiederholt in mehrere Trainings- und Validierungsdatensätze aufgeteilt werden. Dies ist als Kreuzvalidierung bekannt. Zur Validierung der Modellleistung wird in der Regel ein zusätzlicher Testdatensatz verwendet, der von der Kreuzvalidierung gehalten wird. Siehe auch Statistische Klassifikation Liste der Datensätze für maschinelle Lernforschung Hierarchische Klassifikation == Referenzen ==