Die Messungen zeigen, dass der aktuelle globale Meeresspiegel zu Beginn des 20. Jahrhunderts begann. Zwischen 1900 und 2017 stieg der weltweit gemittelte Meeresspiegel um 16–21 cm (6,3–8,3 in,) oder 1,4–1,8 mm (0,055–0,071 in) pro Jahr. Genauere Daten aus Satellitenradarmessungen zeigen einen beschleunigten Anstieg von 7,5 cm (3,0 in) von 1993 bis 2017, für eine durchschnittliche Rate von 31 mm (1,22 in) pro Jahrzehnt. Diese Beschleunigung ist vor allem auf den Klimawandel zurückzuführen, der die Wärmeausdehnung von Meerwasser und das Schmelzen von Eis- und Gletschern auf Landbasis treibt. Zwischen 1993 und 2018 trug die thermische Ausdehnung der Ozeane zu einem Anstieg des Meeresspiegels bei; das Schmelzen von gemäßigten Gletschern, 21%; Grönland, 15%; und Antarktis, 8%. Klimawissenschaftler erwarten, dass die Rate im 21. Jahrhundert weiter beschleunigt wird, mit den neuesten Messungen, dass die Meeresspiegel derzeit um 3,6 mm pro Jahr steigen. Die Projektion des zukünftigen Meeresspiegels ist eine Herausforderung, da die Komplexität vieler Aspekte des Klimasystems und die Zeitverzögerungen bei Meeresspiegelreaktionen auf die Temperaturänderungen der Erde zurückzuführen sind. Da die Klimaforschung in der Vergangenheit und in der heutigen Meereshöhe zu verbesserten Computermodellen führt, haben die Projektionen stetig zugenommen. Im Jahr 2007 projizierte das Regierungspanel zum Klimawandel (IPCC) eine hohe Endschätzung von 60 cm (2 ft) bis 2099, aber ihr Bericht 2014 erhöhte die High-End-Schätzung auf etwa 90 cm (3 ft). Eine Reihe späterer Studien haben den Schluss gezogen, dass ein globaler Meeresspiegelanstieg von 200 bis 270 cm (6,6 bis 8,9 ft) in diesem Jahrhundert "physisch plausibel" ist. Eine konservative Schätzung der langfristigen Projektionen ist, dass jeder Grad der Temperaturerhöhung einen Meeresspiegelanstieg von etwa 2,3 Metern (4.2 ft/degree Fahrenheit) über einen Zeitraum von zwei Jahrtausenden (2.000 Jahre) auslöst: ein Beispiel der Klimatisierung. Im Februar 2021 schlug ein in Ocean Science veröffentlichtes Papier vor, dass die früheren Prognosen für den globalen Meeresspiegel um 2100, die vom IPCC gemeldet wurden, wahrscheinlich konservativ waren und dass der Meeresspiegel mehr als vorher erwartet ansteigen wird. Der Meeresspiegel wird nicht überall auf der Erde gleichmäßig ansteigen, und er wird sogar an einigen Orten, wie der Arktis, leicht fallen. Zu den lokalen Faktoren zählen tektonische Effekte und Ablagerung des Landes, Tides, Strömungen und Stürme. Meeresspiegelanstiege können die Menschen in Küsten- und Inselregionen erheblich beeinflussen. Weit verbreitete Küstenfluten werden mit mehreren Erwärmungsgraden für Jahrtausende erwartet. Weitere Auswirkungen sind höhere Stürme und gefährlichere Tsunamis, Verdrängung von Populationen, Verlust und Abbau von landwirtschaftlichen Flächen und Schäden in Städten. Natürliche Umgebungen wie Meeresökosysteme sind ebenfalls betroffen, wobei Fische, Vögel und Pflanzen Teile ihres Lebensraums verlieren. Societies können sich auf drei verschiedene Arten an den Anstieg des Meeresspiegels anpassen: Managed Retreat implementieren, Küstenwechsel aufnehmen oder durch harte Konstruktionspraktiken wie Seemauern oder weiche Ansätze wie Dünenrehabilitation und Strandnahrung vor dem Anstieg des Meeresspiegels schützen. Manchmal gehen diese Anpassungsstrategien Hand in Hand, aber zu anderen Zeiten müssen Entscheidungen unter verschiedenen Strategien getroffen werden. Für einige menschliche Umgebungen, wie sogenannte sinkende Städte, kann die Anpassung an den Meeresspiegelanstieg durch andere Umweltprobleme, wie z.B. Unterwasser, zusammengeführt werden. Natürliche Ökosysteme passen sich typischerweise an die steigenden Meeresspiegel an, indem sie sich ins Inland bewegen; sie können dies jedoch aufgrund natürlicher oder künstlicher Barrieren nicht immer tun. Änderungen der Vergangenheit Für die Analyse aktueller und zukünftiger Veränderungen ist das Verständnis der Vergangenheit von Bedeutung. In der jüngsten geologischen Vergangenheit sind Veränderungen in der Landeis- und Wärmeausdehnung von erhöhten Temperaturen die Hauptgründe für den Anstieg des Meeresspiegels. Das letzte Mal, dass die Erde 2 °C (3,6 °F) wärmer war als vorindustrielle Temperaturen, Meeresspiegel waren mindestens 5 Meter (16 ft) höher als jetzt: Dies war, wenn die Erwärmung aufgrund der Veränderungen in der Menge des Sonnenlichts durch langsame Veränderungen in der Erdumlaufbahn verursachte die letzte interglacial. Die Erwärmung wurde über einen Zeitraum von Tausenden von Jahren aufrecht erhalten, und die Höhe des Anstiegs des Meeresspiegels impliziert einen großen Beitrag von den antarktischen und grünen Eisblättern. Auch in einem Bericht des Royal Netherlands Institute for Sea Research heißt es, dass vor rund drei Millionen Jahren Kohlendioxid in der Erdatmosphäre dem heutigen Niveau entspricht, das die Temperatur um zwei bis drei Grad Celsius erhöht und ein Drittel der Eisplatten der Antarktis geschmolzen hat. Dies wiederum verursachte eine Erhöhung der Meeresspiegel um 20 Meter. Seit dem letzten Gletschermaximum vor etwa 20.000 Jahren hat sich der Meeresspiegel um mehr als 125 Meter (410 Fuß) erhöht, wobei sich die Preise von weniger als einem mm/Jahr auf 40+ mm/Jahr infolge des Schmelzens von Eisplatten über Kanada und Eurasien ändern. Die rasche Zersetzung von Eisblättern führte zu sogenannten "Schmelzwasserimpulsen", während deren Meeresspiegel rasch angestiegen ist. Die Anstiegsrate begann etwa 8.200 Jahre vorher zu verlangsamen; der Meeresspiegel war in den letzten 2.500 Jahren fast konstant, vor dem jüngsten Anstieg, der Ende des 19. Jahrhunderts oder Anfang des 20. Jahrhunderts begann. Die Veränderungen des Meeresspiegels können entweder durch Variationen der Wassermenge in den Ozeanen, des Meeresvolumens oder durch Veränderungen des Landes gegenüber der Meeresoberfläche angetrieben werden. Die verschiedenen Techniken, die zur Messung von Veränderungen im Meeresspiegel verwendet werden, messen nicht genau das gleiche Niveau. Tide-Messungen können nur relativen Meeresspiegel messen, während Satelliten auch absolute Meeresspiegeländerungen messen können. Um präzise Messungen für Meeresspiegel zu erhalten, studieren Forscher das Eis und die Ozeane auf unserem Planeten-Faktor in anhaltenden Verformungen der festen Erde, insbesondere aufgrund von Landmassen, die noch von vergangenen Eismassen zurückziehen, und auch die Schwerkraft und Rotation der Erde. Satelliten Seit der Einführung von TOPEX/Poseidon im Jahr 1992 hat eine überlappende Serie von altimetrischen Satelliten die Veränderungen des Meeresspiegels kontinuierlich erfasst. Diese Satelliten können die Hügel und Täler im Meer durch Strömungen zu messen und Trends in ihrer Höhe erkennen. Um den Abstand zur Meeresoberfläche zu messen, senden die Satelliten einen Mikrowellenimpuls an die Meeresoberfläche und erfassen die Zeit, die es braucht, um zurückzukehren. Mikrowellen-Radiometer korrigieren die zusätzliche Verzögerung durch Wasserdampf in der Atmosphäre verursacht. Die Kombination dieser Daten mit dem genau bekannten Ort des Raumfahrzeugs ermöglicht es, die Meeresoberflächenhöhe auf wenige Zentimeter (ca. ein Zoll) zu bestimmen. Die Stromraten des Meeresspiegelanstiegs von der Satellitenaltometrie wurden für den Zeitraum 1993-2017 auf 3,0 ± 0,4 Millimeter (0,18 ± 0,016 in) pro Jahr geschätzt. Frühere Satellitenmessungen waren vorher leicht im Widerspruch zu Spurweitemessungen. Ein kleiner Kalibrierungsfehler für den Topex/Poseidon-Satelliten wurde schließlich als eine leichte Überschätzung des Meeresspiegels 1992-2005 festgestellt, der in den Satellitenmessungen die anhaltende Meeresspiegelanstiegsbeschleunigung maskierte, die in den Zeitreihen der Flutmesstechnik sichtbar war. Satelliten sind nützlich, um regionale Schwankungen des Meeresspiegels zu messen, wie etwa der beträchtliche Anstieg zwischen 1993 und 2012 im westlichen tropischen Pazifik. Dieser starke Anstieg ist mit steigenden Handelswinden verbunden, die auftreten, wenn sich die Pacific Decadal Oscillation (g.U.) und die El Niño-Southern Oscillation (ENSO) von einem Staat zum anderen ändern. Die PDO ist ein Becken-weites Klimamuster, bestehend aus zwei Phasen, die jeweils 10 bis 30 Jahre dauern, während die ENSO eine kürzere Zeit von 2 bis 7 Jahren hat. Spurweite Eine weitere wichtige Quelle für Beobachtungen auf Seeebene ist das globale Netz von Tide-Messern. Im Vergleich zum Satellitenrekord hat dieser Datensatz große räumliche Lücken, deckt aber einen viel längeren Zeitraum ab. Die Erfassung von Tide-Messern begann in erster Linie in der nördlichen Hemisphäre, wobei die Daten für die südliche Hemisphäre bis in die 1970er Jahre knapp blieben. Die längst laufenden Messungen auf Meeresebene, NAP oder Amsterdam Ordnance Datum, das 1675 gegründet wurde, werden in Amsterdam, den Niederlanden, aufgezeichnet. In Australien ist auch die Datensammlung sehr umfangreich, einschließlich der Messungen eines Amateur-Meterologen ab 1837 und der Messungen aus einem Meeresspiegel-Benchmark auf einer kleinen Klippe auf der Insel der Toten in der Nähe der Port Arthur Konvict Siedlung im Jahre 1841. Dieses Netzwerk wurde in Kombination mit Satelliten-Altimeterdaten verwendet, um festzustellen, dass der globale mittlere Meeresspiegel zwischen 1870 und 2004 19,5 cm (7.7 in) mit einer durchschnittlichen Rate von etwa 1,44 mm/Jahr (1.7 mm/Jahr im 20. Jahrhundert) stieg. Die von der Commonwealth Scientific and Industrial Research Organisation (CSIRO) in Australien erhobenen Daten zeigen den aktuellen globalen mittleren Meeresspiegeltrend auf 3,2 mm (0,13 in) pro Jahr, eine Verdoppelung der Rate im 20. Jahrhundert. Dies ist eine wichtige Bestätigung der Klimaveränderungssimulationen, die voraussagte, dass sich der Anstieg des Meeresspiegels infolge des Klimawandels beschleunigen würde. Einige regionale Unterschiede sind auch in den Daten der Spurweite sichtbar. Einige der erfassten regionalen Unterschiede sind auf Unterschiede im tatsächlichen Meeresspiegel zurückzuführen, während andere auf vertikale Landbewegungen zurückzuführen sind. In Europa ist beispielsweise eine beträchtliche Veränderung festzustellen, da einige Landgebiete steigen, während andere sinken. Seit 1970 haben die meisten Tidalstationen höhere Seen gemessen, aber die Meeresspiegel entlang der nördlichen Ostsee sind aufgrund der post-glacial Rebound zurückgegangen. Beiträge Die drei Hauptgründe für die Erwärmung sind: die Ozeane erweitern sich, Eislaken verlieren Eis schneller, als es aus dem Schneefall entsteht, und Gletscher in höheren Höhen schmelzen auch. Der Anstieg des Meeresspiegels seit Beginn des 20. Jahrhunderts wurde durch den Rückzug von Gletschern und die Ausdehnung des Ozeans dominiert, aber die Beiträge der beiden großen Eisblätter (Grünland und Antarktis) werden im 21. Jahrhundert erwartet. Die Eisblätter speichern den größten Teil des Landeiss (∼99.5,%) mit einem Meeresspiegeläquivalent (SLE) von 7,4 m (24 ft) für Grönland und 58,3 m (191 ft) für Antarktis. Jedes Jahr fallen etwa 8 mm (0,31 in) Niederschlag (Flüssigäquivalent) auf die Eisplatten in Antarktis und Grönland, meist als Schnee, die sich ansammelt und im Laufe der Zeit Eis bildet. Ein Großteil dieser Ausfällung begann als Wasserdampf aus der Ozeanoberfläche verdampft. Ein Teil des Schnees wird durch Wind weggeblasen oder verschwindet aus dem Eisblatt durch Schmelze oder durch Sublimation (direkt in Wasserdampf umwandeln). Der Rest des Schnees wechselt langsam ins Eis. Dieses Eis kann zu den Rändern des Eisblattes fließen und durch Schmelzen am Rand oder in Form von Eisbergen zum Meer zurückkehren. Wenn sich Niederschlag, Oberflächenprozesse und Eisverlust am Rand ausgleichen, bleibt der Meeresspiegel gleich. Wissenschaftler haben jedoch festgestellt, dass Eis verloren geht, und mit einer beschleunigten Rate. Die meisten der zusätzlichen Wärme, die im Klimasystem der Erde durch den Klimawandel gefangen wird, werden in Ozeanen gespeichert. Sie speichern mehr als 90% der zusätzlichen Wärme und wirken als Puffer gegen die Auswirkungen des Klimawandels. Die Wärme, die benötigt wird, um eine durchschnittliche Temperaturerhöhung des gesamten Weltmeeres um 0,01 °C zu erhöhen, würde die atmosphärische Temperatur um etwa 10 °C erhöhen. Wenn der Ozean Wärme erhält, erweitert sich das Wasser und der Meeresspiegel steigt. Die Ausdehnungsmenge variiert sowohl bei Wassertemperatur als auch bei Druck. Für jeden Grad erweitern wärmere Wasser und Wasser unter großem Druck (durch Tiefe) mehr als kühler Wasser und Wasser unter weniger Druck. Das bedeutet, dass sich das kalte Meerwasser im Vergleich zu warmem tropischem Wasser weniger ausdehnt. Da verschiedene Klimamodelle etwas unterschiedliche Muster der Meeresheizung haben, stimmen sie nicht vollständig über die Vorhersagen für den Beitrag der Meeresheizung auf dem Meeresspiegel zu. Wärme wird durch Winde und Ströme in tiefere Teile des Ozeans transportiert, und einige davon erreicht Tiefe von mehr als 2.000 m (6.600 ft.) Antarktis Das große Eisvolumen auf dem antarktischen Kontinent speichert rund 70% des Frischwassers der Welt. Die antarktische Eisblatt-Massenbilanz wird durch Schneefallansammlungen und Eisentladung entlang der Peripherie beeinflusst. Unter dem Einfluss der globalen Erwärmung nimmt die Schmelze am Boden der Eisbahn zu. Gleichzeitig steigt die Ausfällungskapazität der Atmosphäre mit der Temperatur, so dass die Ausfällung in Form von Schneefall in globalen und regionalen Modellen zunimmt. Der zusätzliche Schneefall bewirkt einen erhöhten Eisfluss des Eisblatts in den Ozean, so dass der Massengewinn durch Schneefall teilweise kompensiert wird. Der Schneefall stieg in den letzten zwei Jahrhunderten, aber im Inneren der Antarktis wurde in den letzten vier Jahrzehnten keine Zunahme gefunden. Aufgrund der Veränderungen der Eismassenbilanz der Antarktis über Millionen von Jahren, aufgrund natürlicher Klimaschwankungen, kamen die Forscher zu dem Schluss, dass das Meereis als Barriere für wärmere Gewässer um den Kontinent fungiert. Folglich ist der Verlust von Meereis ein wichtiger Treiber der Instabilität des gesamten Eisblatts. Verschiedene Satelliten-Methoden zur Messung von Eismasse und Veränderung sind in gutem Einvernehmen, und die Kombination von Methoden führt zu mehr Sicherheit, wie sich das East Antarctic Ice Sheet, das West Antarctic Ice Sheet und die antarktische Halbinsel entwickeln. Eine systematische Überprüfungsstudie 2018 schätzte, dass der Eisverlust auf dem gesamten Kontinent im Durchschnitt 43 Gigatonnen (Gt) pro Jahr während des Zeitraums von 1992 bis 2002 betrug, in den fünf Jahren von 2012 bis 2017 jedoch auf durchschnittlich 220 Gt pro Jahr beschleunigt wurde. Der größte Teil der Schmelze stammt aus dem Westantarktischen Eisblatt, aber auch die antarktische Halbinsel und das Ostantarktische Eisblatt tragen bei. Der Anstieg der Meeresspiegel aufgrund der Antarktis wurde von 1993 bis 2005 auf 0,25 mm und von 2005 bis 2015 auf 0,42 mm pro Jahr geschätzt. Alle Datensätze zeigen in der Regel eine Beschleunigung des Massenverlustes aus dem antarktischen Eisblatt, aber mit Jahres-zu-Jahr-Variationen. Eine Studie vom Mai 2021 prognostizierte, dass die Begrenzung der globalen Erwärmung auf 1,5 °C den Flächeneisbeitrag zum Meeresspiegel um 2100 von 25 cm auf 13 cm (von 10 bis 6 in.) im Vergleich zu aktuellen Minderungszwängen verringern würde, wobei die Gletscher für die Hälfte des Meeresspiegelanstiegs Beitrag verantwortlich sind. Die physische Ungewissheit des antarktischen Beitrags war signifikanter als die Unsicherheit aufgrund der Wahl des Abschwächungsweges. Ost-Antarktis Die weltweit größte potenzielle Quelle des Meeresspiegelanstiegs ist das antarktische Eisblatt, das genug Eis hält, um die globalen Meeresspiegel um 53,3 m zu erhöhen (175 ft). Das Eisblatt wurde historisch als relativ stabil angesehen und hat daher weniger wissenschaftliche Aufmerksamkeit und Beobachtungen im Vergleich zur West-Antarktis angezogen. Eine Kombination aus Satellitenbeobachtungen seiner sich ändernden Volumen-, Fluss- und Gravitationsattraktion mit Modellierung seiner Oberflächenmassenbilanz deutet darauf hin, dass die Gesamtmassenbilanz des Ost-Antarktis-Eisblatts für einen Großteil des Zeitraums 1992-2017 relativ stabil oder leicht positiv war. Eine Studie von 2019 mit unterschiedlicher Methodik kam jedoch zu dem Schluss, dass East Antarktis erhebliche Mengen an Eismasse verliert. Der Leadwissenschaftler Eric Rignot sagte CNN: "Schmelz findet in den verletzlichsten Teilen der Antarktis statt ... Teile, die das Potenzial für mehrere Meter Meeresspiegelanstieg im nächsten Jahrhundert oder zwei halten. " Methoden stimmen zu, dass der Totten Gletscher in den letzten Jahrzehnten Eis verloren hat, als Reaktion auf die Meereserwärmung und möglicherweise eine Verringerung der lokalen Meereseisabdeckung. Totten Glacier ist der primäre Ausgang des Aurora Subglacial Basin, ein großes Eisreservoir in der East Antarctica, die sich durch hydrologische Prozesse schnell zurückziehen konnte. Das globale Meeresspiegelpotenzial von 3,5 m (11 ft) allein durch Totten Glacier fließt, ist ähnlich groß wie der gesamte wahrscheinliche Beitrag des West-Antarktis-Eisblatts. Das andere große Eisreservoir auf der East Antarktis, das sich schnell zurückziehen könnte, ist das Wilkes Basin, das der Meereseisblatt-Instabilität unterliegt. Eisverlust aus diesen Austrittsgletschern wird möglicherweise durch Ansammlungsgewinne in anderen Teilen der Antarktis kompensiert. Westantarktis Auch wenn East Antarktis die größte potenzielle Quelle des Meeresspiegelanstiegs enthält, ist es West Antarktis, die derzeit einen Nettoabfluss von Eis erfährt, wodurch der Meeresspiegel steigt. Die Verwendung verschiedener Satelliten von 1992 bis 2017 zeigt, dass die Schmelze in diesem Zeitraum deutlich zunimmt. Die Antarktis insgesamt hat einen Anstieg des Meeresspiegels um 7,6 ± 3,9 mm (0,30 ± 0,15 mm) bewirkt. Unter Berücksichtigung der relativ stabilen Massenbilanz des Ost-Antarktis-Eisblatts war der Hauptbeitrag West-Antarktis. Eine deutliche Beschleunigung der Abfluss-Gletscher in der Amundsen-Meere Embayment kann dazu beigetragen haben. Im Gegensatz zur Ost-Antarktis und zur antarktischen Halbinsel haben sich die Temperaturen auf der West-Antarktis mit einem Trend zwischen 0,08 °C (0,14 °F) pro Jahrzehnt und 0,96 °C (1.7 °F) pro Jahrzehnt zwischen 1976 und 2012 deutlich erhöht. In der West-Antarktis spielen mehrere Arten von Instabilität. Eines ist die Marine Ice Sheet Instabilität, wo das Bettrock, auf dem Teile des Eisbogens ruhen, tiefer im Lande ist. Dies bedeutet, dass bei einem Teil des Eisblattes ein dickererer Teil des Eisblattes dem Ozean ausgesetzt ist, was zu einem zusätzlichen Eisverlust führen kann. Zweitens führt das Schmelzen der Eisregale, die schwimmenden Erweiterungen der Eisbahn zu einem Prozess namens Marine Ice Cliff Instabilität. Da sie als Buttress zum Eisblatt funktionieren, führt ihre Schmelze zu zusätzlichem Eisfluss (siehe Animation eine Minute in Video). Das Schmelzen von Eisregalen wird beschleunigt, wenn die Oberflächenschmelze Krevasen erzeugt und diese Krevasen zu einem Bruch führen. Die Thwaites und Pine Island-Gletscher wurden identifiziert, um potenziell anfällig für diese Prozesse, da beide Gletscher Bettrock-Topographie tiefer im Inland wird und sie einem wärmeren Wassereinbruch an der Erdungslinie ausgesetzt. Mit anhaltender Schmelze und Rückzug tragen sie dazu bei, den globalen Meeresspiegel zu erhöhen. Das Schmelzen dieser 2 Gletscher hatte sich Anfang des 21. Jahrhunderts beschleunigt. Es kann das gesamte westantarktische Eisblatt destabilisieren. Allerdings wird der Prozess in diesem Jahrhundert wahrscheinlich nicht beendet werden. Der größte Teil des Gesteins, der dem antarktischen Eisblatt zugrunde liegt, liegt weit unter dem Meeresspiegel. Ein rasanter Zusammenbruch des Westantarktischen Eisblatts könnte den Meeresspiegel um 3,3 Meter erhöhen (11 ft.) Grünland Die meisten Eis auf Grönland ist Teil der Grünland-Eisscheibe, die 3 km (2 mi) an seinem dicksten. Der Rest des Eises auf Grönland ist Teil der isolierten Gletscher und Eiskappen. Die Quellen, die zum Anstieg des Meeresspiegels aus Grönland beitragen, stammen aus dem Schmelzen von Eis (70%) und der Gletscherkalbung (30%). Staub, Ruß und Mikroben und Algen, die auf Teilen des Eisbogens leben, verbessern das Schmelzen durch Verdunkelung seiner Oberfläche und absorbieren so mehr Wärmestrahlung; diese Regionen wuchsen zwischen 2000 und 2012 um 12 % und dürften weiter expandieren. Durchschnittliche jährliche Eisverluste in Grönland verdoppelten sich im frühen 21. Jahrhundert im Vergleich zum 20. Jahrhundert. Einige der größten Outlet-Gletscher, wie Jakobshavn Isbræ und Kangerlussuaq Glacier, fließen schneller ins Meer. Eine 2017 veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass Greenlands periphere Gletscher und Eiskappen um 1997 einen irreversiblen Kipppunkt überschritten haben und weiter schmelzen werden. Das Grünland-Eisblatt und seine Gletscher und Eiskappen sind der größte Beitrag zum Anstieg des Meeresspiegels von Landeisquellen (ohne Wärmeausdehnung), die in der Periode 2012–2016 71 Prozent oder 1,32 mm pro Jahr betragen. Eine im Jahr 2020 veröffentlichte Studie schätzte, dass das Greenland Ice Sheet zwischen 1992 und 2018 insgesamt 3,902 Gigatons (Gt) Eis verloren hatte, was einem Beitrag zum Meeresspiegelanstieg von 10,8 mm entspricht. Der Anstieg des Meeresspiegels durch das Grünland-Eisblatt hat sich im Laufe der Zeit im Allgemeinen von 0,07 mm pro Jahr zwischen 1992 und 1997 auf 0,68 mm pro Jahr zwischen 2012 und 2017 erhöht. Die Schätzungen über den zukünftigen Beitrag zum Meeresspiegel steigen von Grönland von 0,3 bis 3 Meter (1 bis 10 Fuß) für das Jahr 2100. Bis Ende des Jahrhunderts kann es jährlich 2-10 Zentimeter beitragen. Der Beitrag des Grünlandeisblatts auf Meeresebene über die nächsten Jahrhunderte kann aufgrund eines selbstverstärkenden Zyklus (ein sogenanntes positives Feedback) sehr hoch sein.Nach einer ersten Schmelzzeit wird die Höhe des Eisblattes abgesenkt. Da die Lufttemperatur näher an der Meeresoberfläche ansteigt, kommt es zu mehr Schmelze. Dieses Schmelzen kann weiter beschleunigt werden, da die Eisfarbe dunkler ist, während sie schmelzen. Es gibt eine Schwelle in der Oberflächenerwärmung, über die ein teilweises oder nahezu vollständiges Aufschmelzen der Grünlandeisplatte erfolgt. Verschiedene Forschungen haben diesen Schwellenwert so niedrig wie 1 °C (2 °F,) und definitiv 4 °C (7 °F,) über vorindustrielle Temperaturen gesetzt. Eine 2021 Analyse von Sub-Glacial-Sediment am Boden eines 1,4 km Grünland-Eiskerns stellt fest, dass das Grünland-Eisblatt mindestens einmal im letzten Millionen Jahr weggeschmolzen ist, und daher dringend darauf hindeutet, dass sein Kipppunkt unter dem 2,5 °C maximalen positiven Temperaturausflug über diesen Zeitraum liegt. Gletscher Weniger als 1 % Gletschereis sind in Bergglättern, verglichen mit 99% in Grönland und Antarktis. Dennoch haben Berggletscher deutlich zum Anstieg des historischen Meeresspiegels beigetragen und sollen im 21. Jahrhundert einen kleineren, aber dennoch signifikanten Anteil des Meeresspiegelanstiegs beitragen. Die rund 200.000 Gletscher auf der Erde sind auf allen Kontinenten verteilt. Unterschiedliche Gletscher reagieren unterschiedlich auf steigende Temperaturen. Zum Beispiel, Tal Gletscher, die einen flachen Hang Rückzug unter sogar milder Erwärmung haben. Jeder Gletscher hat eine Höhe über der es einen Nettogewinn an Masse gibt und unter der der Gletscher Masse verliert. Wenn sich diese Höhe etwas ändert, hat dies große Konsequenzen für Gletscher mit flacher Steigung. Viele Gletscher fließen in den Ozean und Eisverlust kann daher steigen, wenn die Ozeantemperaturen steigen. Beobachtungs- und Modellierungsstudien von Massenverlusten aus Gletschern und Eiskappen zeigen einen Beitrag zum Meeresspiegelanstieg von 0,2-0,4 mm pro Jahr, gemittelt im 20. Jahrhundert. Über das 21. Jahrhundert wird dies erwartet, mit Gletschern, die 7 bis 24 cm (3 bis 9 in) zu globalen Meeresspiegeln beitragen. Die Gletscher trugen im 20. Jahrhundert rund 40 % zum Anstieg des Meeresspiegels bei, mit Schätzungen für das 21. Jahrhundert von rund 30 % Meereis Die Meereseisschmelze trägt sehr leicht zum globalen Meeresspiegelanstieg bei. Wäre das im Meer schwimmende Schmelzwasser aus Eis genau das gleiche wie Meerwasser, so würde nach Archimedes' Prinzip kein Anstieg auftreten. Allerdings enthält geschmolzenes Meereis weniger gelöstes Salz als Meerwasser und ist daher weniger dicht: d.h. obwohl das geschmolzene Meereis das gleiche wie das Meerwasser wiegt, das es verdrängte, wenn es Eis war, ist sein Volumen noch etwas größer. Wenn alle schwimmenden Eisregale und Eisberge den Meeresspiegel schmelzen würden, würde nur um etwa 4 cm steigen (1.6 in.) Land Wasserspeicher Menschen beeinflussen, wie viel Wasser auf Land gespeichert wird. Baudamm verhindert, dass große Wassermassen ins Meer fließen und damit die Wasserspeicherung auf dem Land erhöht. Auf der anderen Seite, Menschen extrahieren Wasser aus Seen, Feuchtgebieten und unterirdischen Reservoiren für die Lebensmittelproduktion, die zu steigenden Meeren führen. Darüber hinaus wird der hydrologische Zyklus durch den Klimawandel und die Entwaldung beeinflusst, was zu weiteren positiven und negativen Beiträgen zum Meeresspiegelanstieg führen kann. Im 20. Jahrhundert, diese Prozesse etwa ausgeglichen, aber Damm Gebäude hat sich verlangsamt und wird erwartet, niedrig für das 21. Jahrhundert zu bleiben. Projekte Es gibt weit zwei Möglichkeiten, den Anstieg des Meeresspiegels zu modellieren und zukünftige Projektionen zu machen. In einem Ansatz verwenden Wissenschaftler prozessbasierte Modellierung, wenn alle relevanten und gut verstandenen physikalischen Prozesse in einem globalen physikalischen Modell enthalten sind. Ein Eisblattmodell wird verwendet, um die Beiträge von Eisblättern zu berechnen und ein allgemeines Zirkulationsmodell wird verwendet, um die steigende Meerestemperatur und seine Expansion zu berechnen. Nachteilig an diesem Verfahren ist, dass nicht alle relevanten Prozesse auf einem ausreichenden Niveau verstanden werden können, sondern es kann Nichtlinearitäten und lange Verzögerungen bei der Reaktion vorhersagen, die Studien der jüngsten Vergangenheit vermissen werden. In dem anderen Ansatz verwenden Wissenschaftler semi-empirische Techniken, die geologische Daten aus der Vergangenheit verwenden, um wahrscheinliche Meeresspiegelantworten auf eine wärmende Welt zusätzlich zu einer grundlegenden physikalischen Modellierung zu bestimmen. Diese semi-empirischen Meeresspiegelmodelle stützen sich auf statistische Techniken, die Beziehungen zwischen beobachteter Vergangenheit (Beiträge zu) globaler mittlerer Meeresspiegel und globaler mittlerer Temperatur verwenden. Diese Art der Modellierung wurde teilweise von den meisten physikalischen Modellen in früheren Literaturbewertungen durch das Regierungspanel über Klimaänderungen (IPCC) motiviert, die den Anstieg des Meeresspiegels im Vergleich zu Beobachtungen des 20. Jahrhunderts unterschätzt. Projekte für das 21. JahrhundertIn seinem fünften Bewertungsbericht (2013) schätzte das zwischenstaatliche Panel on Climate Change (IPCC) ab, wie viel Meeresspiegel im 21. Jahrhundert auf der Grundlage unterschiedlicher Treibhausgasemissionen steigen wird. Diese Projektionen basieren auf bekannten Faktoren, die zum Meeresspiegelanstieg beitragen, aber andere Prozesse ausschließen, die weniger gut verstanden sind. Wenn die Länder rasche Emissionssenkungen vornehmen (das Szenario RCP2.6), wird das IPCC davon ausgehen, dass der Meeresspiegel mit einem Konfidenzintervall von 67% um 26–55 cm (10–22 in) steigen wird. Wenn die Emissionen sehr hoch bleiben, wird der IPCC-Projekte Meeresspiegel um 52–98 cm (20–39) steigen. Im August 2020 berichteten Wissenschaftler, dass Eisbogenverluste in Grönland und Antarktis die schlimmsten Fallszenarien des IPCC Fünften Bewertungsberichts der Meeresspiegelanstiegsprognosen beobachteten. Seit der Veröffentlichung der IPCC-Bewertung 2013 wurden Versuche unternommen, mehr physikalische Prozesse einzubeziehen und Modelle zu entwickeln, die den Anstieg des Meeresspiegels mithilfe von paleoclimate-Daten projizieren können. Dies führte in der Regel zu höheren Schätzungen des Meeresspiegelanstiegs. Zum Beispiel kam eine 2016 Studie unter der Leitung von Jim Hansen zu dem Schluss, dass der Anstieg des Meeresspiegels in den kommenden Jahrzehnten mit einer Verdoppelungszeit von 10, 20 bzw. 40 Jahren in 50, 100 bzw. 200 Jahren exponentiell beschleunigt werden konnte. Greg Holland vom Nationalen Zentrum für Atmosphärische Forschung, der die Studie überprüfte, stellte jedoch fest: „Es gibt keinen Zweifel, dass der Meeresspiegelanstieg innerhalb des IPCC eine sehr konservative Zahl ist, so dass die Wahrheit irgendwo zwischen IPCC und Jim liegt.“ Darüber hinaus projiziert eine Studie 2017 ein Szenario, das einen hohen fossilen Kraftstoffverbrauch für die Verbrennung und starkes Wirtschaftswachstum in diesem Jahrhundert annimmt, einen Meeresspiegelanstieg von bis zu 132 cm (4,3 ft) im Durchschnitt und ein extremes Szenario mit bis zu 189 cm (6,2 ft) um 2100. Dies könnte einen schnellen Anstieg des Meeresspiegels von bis zu 19 mm (0,75 in) pro Jahr bis Ende des Jahrhunderts bedeuten. Die Studie kam auch zu dem Schluss, dass das Szenario der Klimaabkommen von Paris, wenn sie erfüllt sind, zu einem mittleren 52 cm (20 in) Meeresspiegelanstieg um 2100 führen würde. Laut der Vierten (2017) National Climate Assessment (NCA) der Vereinigten Staaten wird es sehr wahrscheinlich Meeresspiegel zwischen 30 und 130 cm (1,0–4,3 Fuß) in 2100 im Vergleich zum Jahr 2000 steigen. Ein Anstieg von 2,4 m (8 Fuß) ist unter einem hohen Emissionsszenario physikalisch möglich, aber die Autoren konnten nicht sagen, wie wahrscheinlich. Dieses schlimmste Szenario kann nur mit einem großen Beitrag aus der Antarktis geschehen; eine Region, die schwer zu modellieren ist. Die Möglichkeit eines Zusammenbruchs der west-antarktischen Eisbahn und eines anschließenden schnellen Meeresspiegelanstiegs wurde in den 1970er Jahren wieder vorgeschlagen. So veröffentlichte Mercer 1978 eine Studie, in der vorausgesagt wurde, dass anthropogene Kohlendioxid-Erwärmung und ihre potenziellen Auswirkungen auf das Klima im 21. Jahrhundert einen Meeresspiegelanstieg von rund 5 Metern (16 ft) allein aus dem Schmelzen des antarktischen Eisblatts in West verursachen könnten. Im Jahr 2019 prognostizierte eine Studie, dass der Meeresspiegel im Niedrigemissionsszenario um 2050 und 69 Zentimeter um 2100 gegenüber dem Niveau im Jahr 2000 um 30 Zentimeter steigen wird. Im Hochemissionssszenario beträgt es 34 cm um 2050 und 111 cm um 2100. Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass der Anstieg über 2 Meter bis 2100 im Hochemissionssszenario liegt, was eine Verschiebung von 187 Millionen Menschen verursachen wird. Im September 2019 veröffentlichte das Regierungspanel zum Klimawandel einen Bericht über die Auswirkungen des Klimawandels auf die Ozeane einschließlich des Meeresspiegelanstiegs. Die Hauptidee des Berichts nach einem seiner Autoren Michael Oppenheimer ist, dass, wenn die Menschheit die Treibhausgasemission in den nächsten Jahrzehnten drastisch reduzieren wird, das Problem hart, aber überschaubar sein wird. Wenn der Anstieg der Emissionen fortgeführt wird, wird das Problem unbeherrschbar. Im Februar 2021 schlugen Forscher aus Dänemark und Norwegen vor, dass die früheren Prognosen für den globalen Meeresspiegel um 2100, die vom IPCC gemeldet wurden, wahrscheinlich konservativ waren, und dass der Meeresspiegel mehr als erwartet ansteigen wird. Langfristiger Anstieg des Meeresspiegels Es gibt einen weit verbreiteten Konsens zwischen Klimawissenschaftlern, dass der Anstieg des Meeresspiegels weit hinter der Temperaturerhöhung zurückbleibt, die es auslöst, und dass ein erheblicher langfristiger Anstieg des Meeresspiegels über Jahrhunderte hinweg fortgesetzt wird, selbst wenn die Temperatur stabilisiert wird. Modelle sind in der Lage, paleo Aufzeichnungen des Meeresspiegelanstiegs zu reproduzieren, was Vertrauen in ihre Anwendung auf langfristige zukünftige Veränderungen bietet. Sowohl das Grünlandeisblatt als auch die Antarktis haben Kipppunkte für Erwärmungsstufen, die vor Ende des 21. Jahrhunderts erreicht werden könnten. Durch das Überqueren solcher Kipppunkte wäre es möglich, dass Eisblattänderungen möglicherweise irreversibel sind: Eine Abnahme auf vorindustrielle Temperaturen kann das Eisblatt nach dem Überqueren des Kipppunktes nicht stabilisieren. Die genaue Temperaturänderung, für die dieser Kipppunkt gekreuzt ist, ist kontrovers. Für Grönland liegen die Schätzungen etwa zwischen 1 und 4 °C (2 bis 7 °F) über der Vorindustrie. Ab 2020 wurde der untere dieser Werte bereits überschritten. Eine 2021 Analyse von Sub-Glacial-Sediment am Boden eines 1,4 km Grünland-Eiskerns stellt fest, dass das Grünland-Eisblatt mindestens einmal im letzten Millionen Jahr weggeschmolzen ist, und daher dringend darauf hindeutet, dass sein Kipppunkt unter dem 2,5 °C maximalen positiven Temperaturausflug über diesen Zeitraum liegt. Die Verschmelzung des Grünlandeisblatts könnte über viele Tausende von Jahren zusätzlich 4 bis 7,5 m (13 bis 25 ft) beitragen. Eine Studie von 2013 schätzte, dass jeder Grad der Temperaturerhöhung in den nächsten 2.000 Jahren auf 2,3 m (7 ft 7 in) Verpflichtung zum Meeresspiegelanstieg übergeht. Neuere Forschungen, vor allem in der Antarktis, zeigen, dass dies wahrscheinlich eine konservative Schätzung ist und ein wahrer langfristiger Meeresspiegelanstieg höher sein könnte. Die Erwärmung über das Ziel 2 °C (3,6 °F) führt möglicherweise zu einem Anstieg des Meeresspiegels, der von Eisverlusten aus der Antarktis dominiert wird. Die CO2-Emissionen aus fossilen Brennstoffen könnten in den nächsten Jahrtausenden zusätzliche Zehn Meter Meeresspiegelanstieg verursachen, und der verfügbare fossile Brennstoff auf der Erde reicht sogar aus, um letztlich das gesamte antarktische Eisblatt zu schmelzen, wodurch etwa 58 m Meeresspiegelanstieg verursacht wird. Nach 500 Jahren kann der Anstieg des Meeresspiegels allein von der Wärmeausdehnung nur die Hälfte seines eventuellen Niveaus erreicht haben, was die Modelle nahelegen kann, dass sie in den Bereichen von 0,5 bis 2 m liegen (2 bis 7 ft). In der Region ist der Meeresspiegelanstieg nicht gleichmäßig auf der ganzen Welt. Einige Landmassen bewegen sich in Folge der Unter- oder Absenkung (Landabsinken oder Absetzen) oder post-galaktischen Rebound (Land, das aufgrund des Verlusts des Eisgewichts nach dem Schmelzen ansteigt), so dass lokale relative Meeresspiegelanstieg höher oder niedriger sein kann als der globale Durchschnitt. Es gibt sogar Regionen in der Nähe von aktuellen und ehemaligen Gletschern und Eisplatten, wo der Meeresspiegel sinkt. Darüber hinaus führen Gravitationseffekte von sich ändernden Eismassen und räumlich variierenden Erwärmungsmustern zu Unterschieden in der Verteilung von Meerwasser auf der ganzen Welt. Die Gravitationseffekte kommen ins Spiel, wenn ein großes Eisblatt schmilzt. Mit dem Verlust der Masse wird der Gravitationszug weniger und die lokalen Wasserstände könnten sinken. Weiter weg von der Eisbahn wird das Wasser mehr als durchschnittlich steigen. In diesem Licht hat die Schmelze in Grönland einen anderen Fingerabdruck auf dem regionalen Meeresspiegel als Schmelze in der Antarktis. Viele Häfen, städtische Konglomerate und landwirtschaftliche Regionen sind auf Flussdeltas gebaut, wo Unterland zu einem deutlich erhöhten relativen Meeresspiegelanstieg beiträgt. Dies wird sowohl durch eine nicht dauerhafte Extraktion des Grundwassers (an manchen Stellen auch durch Extraktion von Öl und Gas) als auch durch Levees und andere Flutmanagement-Praktiken verursacht, die eine Ansammlung von Sedimenten daran hindern, die natürliche Ablagerung von deltaischen Böden auszugleichen. Die gesamte menschlich bedingte Unterseite im Rhein-Meuse-Scheldt delta (Niederlande) wird auf 3 bis 4 m (10 bis 13 ft), über 3 m (10 ft) in städtischen Gebieten des Mississippi River Delta (New Orleans) und über 9 m (30 ft) im Sacramento-San Joaquin River Delta geschätzt. Auf der anderen Seite verursacht post-galaktische isostatische Rebound relativen Meeresspiegel um die Hudson Bay in Kanada und die nördliche Ostsee. Der Atlantik wird schneller warm als der Pazifik. Dies hat Konsequenzen für Europa und die US-Ostküste, die einen Meeresspiegelanstieg 3-4 mal im globalen Durchschnitt erhielt. Der Abschwung des atlantischen Meridional-Überschwungkreislaufs (AMOC) wurde auch an einen extremen regionalen Meeresspiegelanstieg an der Nordostküste der USA gebunden. Die Auswirkungen des derzeitigen und künftigen Meeresspiegelanstiegs werden sich insbesondere auf die Küstensysteme auswirken. Zu diesen Auswirkungen gehören verstärkte Küstenerosion, höhere Sturmflutung, Hemmung von Primärproduktionsprozessen, eine umfassendere Küsteninundation, Veränderungen der Oberflächenwasserqualität und Grundwassereigenschaften, erhöhten Verlust von Eigentum und Küstenlebensräumen, erhöhtes Überschwemmungsrisiko und potenziellen Verlust von Leben, Verlust von nicht-monetären Kulturressourcen und -werten, Auswirkungen auf die Landwirtschaft und Aquakultur durch den Rückgang der Boden- und Wasserqualität sowie Verlust von Tourismus-, Freizeit- und Transportfunktionen. Viele dieser Auswirkungen sind schädlich. Aufgrund der großen Vielfalt der Küstenumgebungen, regionaler und lokaler Unterschiede in den projizierten relativen Meeresspiegeln und Klimaveränderungen sowie der Unterschiede in der Widerstandsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit von Ökosystemen, Sektoren und Ländern werden die Auswirkungen in Zeit und Raum sehr unterschiedlich sein. Flussdeltas in Afrika und Asien und kleine Inselstaaten sind besonders verletzlich für den Meeresspiegelanstieg. In den letzten Jahrzehnten des Jahrhunderts werden weltweit zehn Millionen Menschen vertrieben, wenn Treibhausgase nicht drastisch reduziert werden. Viele Küstengebiete haben ein großes Bevölkerungswachstum, was zu mehr Menschen führt, die von der Meereshöhe bedroht sind. Die steigenden Meere stellen sowohl ein direktes Risiko dar: ungeschützte Häuser können überschwemmt werden, und indirekte Bedrohungen höherer Sturmfluten, Tsunamis und Königsgezeiten. Asien ist mit Ländern wie Bangladesch, China, Indien, Indonesien und Vietnam, die sehr dicht besiedelte Küstengebiete haben, die größte Bevölkerung auf Meeresniveau. Die Auswirkungen der Verdrängung sind sehr davon abhängig, wie erfolgreiche Regierungen bei der Umsetzung von Verteidigungen gegen das aufstrebende Meer, mit Besorgnis für die ärmsten Länder wie subsahara Länder und Inselstaaten, sein werden. Ein Jahr 2019 fand heraus, dass die Zahl der Menschen, die aus dem Meeresspiegelanstieg im 21. Jahrhundert beeinflusst wurden, dreimal höher ist, was zuvor gedacht wurde. Bis zum Jahr 2050 werden 150 Millionen während der hohen Flut unter der Wasserlinie stehen und 300 Millionen werden jedes Jahr in Gebieten mit Überschwemmungen leben. Bis zum Jahr 2100 unterscheiden sich diese Zahlen je nach Emissionsszenario stark. In einem Niedrigemissionssszenario werden 140 Millionen im Hochstrom unter Wasser stehen und 280 Millionen werden jedes Jahr überschwemmt haben. Im Hochemissionssszenario erreicht man 540 Millionen bzw. 640 Millionen. Siebenzig Prozent davon stammen aus acht Ländern in Asien: China, Bangladesch, Indien, Indonesien, Thailand, Vietnam, Japan, Philippinen. Eine 2020-Rezension von 33 Publikationen ergab, dass "die meisten globalen Schätzungen in der Größenordnung von zehn oder hundert Millionen von Menschen, die der Küsten- und Küstenflutung für verschiedene Zeiträume und Szenarien ausgesetzt sind" aufgrund des Meeresspiegelanstiegs. Küstengebiete Aufgrund zahlreicher Faktoren steigt der Meeresspiegel in einer Beschleunigungsrate, die sowohl jetzt als auch in Zukunft eine große Bedrohung für die menschliche Umwelt darstellt. Obwohl dies ein langsamer und kontinuierlicher Prozess ist, sind die langfristigen kumulativen Auswirkungen auf die Welt, insbesondere in Küstengebieten, eine ernsthafte Bedrohung. In den letzten Jahren mussten einige Küstengebiete bereits mit Auswirkungen über einen längeren Zeitraum hinweg akkumuliert werden. Diese Gebiete sind empfindlich auf steigende Meeresspiegel, Veränderungen in der Häufigkeit und Intensität von Stürmen, erhöhte Niederschläge und steigende Meerestemperaturen. Zehn Prozent der Weltbevölkerung leben in Küstengebieten, die weniger als 10 Meter über dem Meeresspiegel liegen. Darüber hinaus befinden sich zwei Drittel der Weltstädte mit mehr als fünf Millionen Menschen in diesen dünn besiedelten Küstengebieten. Insgesamt leben rund 600 Millionen Menschen direkt an der Küste der Welt. Mit Fernlaser-Scannen namens LiDAR, um die Höhe auf der Erdoberfläche zu messen, fanden Forscher heraus, dass im Jahr 2021 267 Millionen Menschen weltweit auf Land weniger als 2 Meter über dem Meeresspiegel lebten und dass mit einem 1 Meter Meeresspiegelanstieg und einem Nullpopulationswachstum diese Zahl auf 410 Millionen Menschen ansteigen konnte. Präsentiert die Meere wurden auch an ein erhöhtes Risiko von Tsunamis gebunden, das möglicherweise Küstenstädte im Pazifik und im Atlantik beeinflusst. Einer der in Gefahr befindlichen Gebiete ist Venedig, das große Überschwemmungen erlebt hat. Die Stadt liegt auf Inseln im Delta der Flüsse Po und Piave. Der Anstieg des Meeresspiegels führt zu einer Zunahme der Häufigkeit und der Größe von Überschwemmungen in der Stadt, die bereits mehr als 6 Milliarden Dollar auf dem Flutsperrsystem ausgegeben haben. In ähnlicher Weise erlebt Florida, das für den Klimawandel äußerst verletzlich ist, erhebliche Überschwemmungen und Überschwemmungen des Königs. Die Lebensmittelproduktion in den Küstengebieten wird auch von steigendem Meeresspiegel beeinflusst. Durch Überschwemmung und Salzwassereinbruch in den Boden steigt die Salinität der landwirtschaftlichen Flächen in der Nähe des Meeres, was Probleme für nicht salzfeste Kulturen darstellt. Des Weiteren stellt die Salzintrusion in frischem Bewässerungswasser ein zweites Problem für bewässerte Kulturen dar. Neu entwickelte salzfeste Kulturvarianten sind derzeit teurer als die von ihnen zu ersetzenden Kulturen. Das Land im Nil-Delta wird durch Salzwasserfluten beeinflusst, und es gibt jetzt mehr Salz im Boden und Bewässerungswasser im Red River Delta und dem Mekong-Delta in Vietnam. Bangladesch und China sind ähnlich betroffen, insbesondere ihre Reisproduktion. Zukünftige Auswirkungen zukünftiger Meeresspiegel könnten zu potenziell katastrophalen Schwierigkeiten für Küstengemeinden in den nächsten Jahrhunderten führen: beispielsweise werden Millionen von Menschen in Städten wie Miami, Rio de Janeiro, Osaka und Shanghai betroffen sein, wenn sie der aktuellen Trajektorie von 3 °C (5.4 °F) folgen. Die ägyptische Stadt Alexandria steht vor einer ähnlichen Situation, in der Hunderttausende Menschen, die in den niederliegenden Gebieten leben, bereits in den kommenden Jahrzehnten verlegt werden müssen. Allerdings dürften bescheidene Anstiege des Meeresspiegels ausgeglichen werden, wenn sich Städte durch den Bau von Seewänden oder durch Umlagerungen anpassen. Miami wurde als "die zahlreichste Stadt weltweit" in Bezug auf potenzielle Schäden an Grundstücken durch Sturmfluten und Meeresspiegelanstieg aufgeführt. Der Sturm wird eine der wichtigen Katastrophen sein, die durch den Anstieg des Meeresspiegels in der Zukunft verursacht werden, die den größten Verlust von Leben und Eigentum in den Küstengebieten der Welt verursachen können. In den letzten Jahren sind Sturmfluten durch steigende Meeresspiegel betroffen, die in Frequenz und Intensität zugenommen haben. Eines der am stärksten betroffenen Gebiete ist beispielsweise New York City, wo Studiensimulationen zeigen, dass die Auswirkungen des Meeresspiegelanstiegs auf das New Yorker Gebiet von 100-jährigen Überschwemmungen auf 19-68 Jahre bis 2050 und 40-60 Jahre bis 2080 reduziert werden. Die Inselstaaten Atolls und die Küstengebiete auf den Inseln sind besonders gefährdet für den Meeresspiegelanstieg. Mögliche Auswirkungen sind Küstenerosion, Überflutung und Salzintrusion in Böden und Süßwasser. Der Anstieg des Meeresspiegels hat das Potenzial, den Tourismus und die lokalen Volkswirtschaften zu vernichten; ein Anstieg des Meeresspiegels von 1,0 m (3,3 ft) würde zu einer teilweisen oder vollständigen Überschreitung von 29 % der Küstengebiete in der Karibik führen.Weitere 49–60% der Küstengebiete wären durch die daraus resultierende Küstenerosion gefährdet. Es ist schwierig zu beurteilen, wie viel frühere Erosion und Überschwemmungen durch Meeresspiegelveränderung verursacht wurden, im Vergleich zu anderen Umweltereignissen wie Hurrikanen. Die Anpassung an den Meeresspiegelanstieg ist für kleine Inselnationen teuer, da ein großer Teil ihrer Bevölkerung in gefährdeten Gebieten lebt. Malediven, Tuvalu und andere Länder mit niedrigem Gehalt gehören zu den Bereichen, die auf dem höchsten Risikoniveau liegen. Bei aktuellen Preisen wäre der Meeresspiegel hoch genug, um die Malediven bis 2100 unbewohnbar zu machen. Geomorphologische Ereignisse wie Stürme neigen dazu, größere Auswirkungen auf Riff-Insel zu haben als Meeresspiegelanstieg, beispielsweise auf einer der Marshall-Inseln. Dazu gehören die unmittelbare Erosion und der anschließende Regrowth-Prozess, der von Jahrzehnten bis zu Jahrhunderten variieren kann, auch was zu Landgebieten führt, die größer sind als die Werte vor dem Sturm. Mit einem erwarteten Anstieg der Häufigkeit und Intensität der Stürme können sie bei der Bestimmung der Inselform und -größe größer werden als der Anstieg des Meeresspiegels. Die Inselnation von Fiji wird durch Meeresspiegelanstieg beeinflusst. Fünf der Salomonen sind aufgrund der kombinierten Auswirkungen des Meeresspiegelanstiegs und stärkerer Handelswinde verschwunden, die Wasser in den westlichen Pazifik schoben. In dem Fall, dass alle Inseln einer Inselnation unbewohnbar oder vollständig vom Meer untertaucht werden, würden auch die Staaten selbst aufgelöst. Sobald dies geschieht, werden alle Rechte auf der Umgebung (See) entfernt. Dieses Gebiet kann von Bedeutung sein, da die Rechte sich auf einen Radius von 224 Seemeilen (415 km; 258 mi) um den gesamten Inselstaat erstrecken. Alle Ressourcen, wie fossiles Öl, Mineralien und Metalle, in diesem Bereich können von jedem frei ausgegraben und verkauft werden, ohne dass eine Provision an den (jetzt gelösten) Inselstaat zu zahlen. Ökosysteme Küstenökosysteme stehen aufgrund steigender Meeresspiegel drastischen Veränderungen gegenüber. Viele Systeme könnten letztlich verloren gehen, wenn die Meeresspiegel zu viel oder zu schnell steigen. Einige Ökosysteme können Land nach innen mit der Hochwassermarke bewegen, aber viele werden durch natürliche oder künstliche Barrieren verhindert. Diese Küstenverjüngung, manchmal als "coastale Quetschung" bezeichnet, wenn man menschliche Barrieren betrachtet, könnte zu einem Verlust von Lebensräumen wie Schlammflächen und Sümpfen führen. Das Mangrove-Ökosystem ist eines der Ökosysteme, die von steigendem Meeresspiegel betroffen sind. Es ist ein ökologisches Ganzes bestehend aus Mangrovenpflanzen, die in und um die Schlammflächen der tropischen Küste wachsen. Sein ökologischer Wert ist hoch, weil es ein ideales Zuhause für viele Arten ist. In den letzten Jahren bewegen sich Mangroven ins Land, aber ihr Erfolg hängt von verschiedenen Umweltinformationen wie Topographie und Geologie ab. Je wärmer das Klima, desto größer wachsen sie. Die atmenden Wurzeln des Mangroven oder Pneumatophoren könnten zu einem halben Meter hoch wachsen. Mangroven und Gezeitensümpfe passen sich auf die steigenden Meeresspiegel an, indem sie vertikal mit angesammeltem Sediment und organischer Materie aufbauen. Wenn der Anstieg des Meeresspiegels zu schnell ist, werden sie nicht in der Lage sein, aufrechtzuerhalten und stattdessen untertauchen. Genauer gesagt, wenn die Rate der Mangrovenabscheidung nicht auf dem Meeresspiegel steigt, der Schlüssel zum Aussterben des Mangroven-Ökosystems ist die Beziehung zwischen der Rate der Binnenwanderung und der Geschwindigkeit des Meeresspiegelanstiegs. Wenn die Meeresspiegel schneller steigen als die Mangroven ins Land ziehen können, kann dies zum Verlust von Ökosystemen führen. Die Fähigkeit von Mangroven zum Überleben von Ereignissen auf Seeniveau hängt von ihrer Fähigkeit ab, Binnenland zu wandern. Da beide Ökosysteme vor Sturmfluten, Wellen und Tsunamis schützen, verschlechtern sie die Auswirkungen des Meeresspiegels. Menschliche Aktivitäten, wie zum Beispiel Dammbau, können die Sedimentvorräte auf Feuchtgebiete beschränken und damit natürliche Anpassungsprozesse verhindern. Der Verlust einiger Gezeitensümpfe ist als Folge unvermeidbar. Wenn Meerwasser ins Land gelangt, können Probleme im Zusammenhang mit kontaminierten Böden auftreten. Auch Fisch, Vögel und Küstenpflanzen könnten Teile ihres Lebensraums verlieren. Korallen, wichtig für Vogel- und Fischleben, muss vertikal wachsen, um in der Nähe der Meeresoberfläche zu bleiben, um genügend Energie von Sonnenlicht zu bekommen. Es war bisher in der Lage, das vertikale Wachstum mit den aufstrebenden Meeren aufrechtzuerhalten, könnte dies jedoch in Zukunft nicht tun können. Im Jahr 2016 wurde berichtet, dass die Bramble Cay melomys, die auf einer Great Barrier Reef-Insel lebte, aufgrund von Überflutung durch Meeresspiegelanstiege wahrscheinlich ausgestorben war. Dieser Bericht wurde von der Bundesregierung von Australien bestätigt, als er erklärte, dass die Bramble Cay melomys ab Februar 2019 ausgestorben sei, so dass diese Art die erste bekannte Säugetier aufgrund des Meeresspiegelanstiegs aussterben würde. Anpassung Anpassungsoptionen an den Anstieg des Meeresspiegels können weitgehend in Rückzugsgebiete, Unterbringung und Schutz eingestuft werden. Das Umhandeln bewegt Menschen und Infrastruktur in weniger exponierte Gebiete und verhindert eine weitere Entwicklung in gefährdeten Gebieten. Diese Art der Anpassung ist möglicherweise störend, da die Verlagerung von Menschen zu Spannungen führen könnte. Unterkunftsoptionen sind Messungen, die Gesellschaften flexibler auf Meeresspiegel steigen lassen. Beispiele sind der Anbau von Lebensmittelpflanzen, die einen hohen Salzgehalt im Boden tolerieren und neue Baustandards schaffen, die einen höheren Baubedarf und einen geringeren Schaden für den Fall, dass eine Flut auftritt. Schließlich können Bereiche durch den Bau von Dämmen, Deichen und durch die Verbesserung der natürlichen Abwehr geschützt werden. Im Einzelnen werden die bestehenden Probleme in zwei Teile unterteilt: eins ist die Wasserverschmutzung, und das andere ist Sturmfluten und Überschwemmungen. Außerdem können Sturmfluten und Überschwemmungen in die Städte augenblicklich und verheerend sein, und einige Küstengebiete haben begonnen, in Sturmwasserventile zu investieren, um häufiger und schwere Überschwemmungen bei hohen Gezeiten zu bewältigen. Diese Anpassungsmöglichkeiten können weiter in hart und weich unterteilt werden. Die harte Anpassung beruht vor allem auf kapitalintensiver, personell aufgebauter Infrastruktur und betrifft große Veränderungen in den menschlichen Gesellschaften und ökologischen Systemen. Wegen seiner großen Größe ist sie oft nicht flexibel. Weiche Anpassung beinhaltet die Stärkung von natürlichen Verteidigungs- und Anpassungsstrategien in lokalen Gemeinschaften und die Verwendung einfacher und modularer Technologie, die lokal im Besitz sein kann. Die beiden Arten der Anpassung könnten komplementär oder gegenseitig ausschließen. Viele Länder entwickeln konkrete Anpassungspläne. Ein Beispiel ist die Erweiterung der Delta-Werke in den Niederlanden, ein Land, das teilweise unter dem Meeresspiegel sitzt und subventioniert ist. 2008 riet die niederländische Delta-Kommission in einem Bericht, dass die Niederlande ein massives neues Bauprogramm brauchen, um die Wasserabwehr des Landes gegen das aufsteigende Meer für die folgenden 190 Jahre zu stärken. Dies beinhaltete die Erstellung von schlimmsten Fallplänen für Evakuierungen. Der Plan umfasste auch mehr als 100 Milliarden Euro in den neuen Ausgaben bis zum Jahr 2100 für Vorsichtsmaßnahmen, wie die Ausweitung der Küstendünen und die Stärkung der See- und Flussdeiche. Die Kommission sagte, dass das Land einen Anstieg der Nordsee bis zu 1,3 Meter (4 ft 3 in) um 2100 planen und einen Anstieg von 2–4 Metern (7–13 ft) um 2200 planen muss. Um die Bedrohung für den Meeresspiegelanstieg in Bangladesch anzugehen, wurde 2018 der Bangladesh Delta Plan 2100 gestartet. Ab 2020 wurde der Rückgang der meisten seiner ursprünglichen Ziele beobachtet. Der Fortschritt wird überwacht. US-Küstenstädte führen Strandnahrung, auch bekannt als Strandauffüllung, wo abgebauter Sand eingeschleppt und hinzugefügt wird, zusätzlich zu anderen Anpassungsmaßnahmen wie zoning, Einschränkungen der staatlichen Finanzierung und Bau Code Standards. Einige Inselstaaten wie die Republik Malediven, Kiribati und Tuvalu erwägen die internationale Migration ihrer Bevölkerung als Reaktion auf die steigenden Meere. Die Umstellung auf verschiedene Länder ist keine einfache Lösung, denn diejenigen, die sich bewegen, müssen ein stetiges Einkommen und ein soziales Netzwerk in ihrem neuen Land haben. Es könnte einfacher sein, sich lokal anzupassen, indem es weitere Inland und zunehmende Sedimentversorgung für den natürlichen Erosionsschutz benötigt. In der Inselnation von Fidschi wiederherstellen die Bewohner Korallenriffe und Mangroven, um sich vor Überschwemmungen und Erosion zu schützen, was als kostengünstiger geschätzt wird als der Bau von Seemauern. Die Anpassung an den Meeresspiegelanstieg muss oft anderen Umweltproblemen Rechnung tragen, wie z.B. Land-Subsidence oder Habitat-Vernichtung. Im Jahr 2019 erklärte der Präsident von Indonesien, Joko Widodo, dass die Stadt Jakarta zu einem Grad sinkt, dass er die Hauptstadt in eine andere Stadt zu bewegen. Eine Studie, die zwischen 1982 und 2010 durchgeführt wurde, ergab, dass einige Gebiete von Jakarta aufgrund von Grundwasserbohrungen und dem Gewicht seiner Gebäude um bis zu 28 cm (11 Zoll) pro Jahr sinken, und das Problem wird jetzt durch Meeresspiegelanstieg verschärft. Es gibt jedoch Bedenken, dass das Gebäude in einem neuen Standort die tropische Entwaldung erhöhen wird. Andere sogenannte sinkende Städte, wie Bangkok oder Tokio, sind anfällig für diese Verbundenheit mit Meeresspiegelanstieg. Siehe auch Klima-Notfall-Erklärung Klimatechnik Küstenentwicklung Gefahren Küstensediment-Versorgung Deficit Ausgaben Auswirkungen des Klimawandels auf Ozeane Auswirkungen des Klimawandels auf Inseln Nationen Hydrosphären Inseln Erste Liste von Ländern durch durchschnittliche Höhe Meeresüberschreitungen Quellen Weitere Informationen Externe Links NASA Satellitendaten 1993-präsente Vierte Nationale Klimabewertung Meeresspiegel-Rise Schlüsselnachricht Einschließlich Meeresspiegel-Szenarien auf der lokalen Ebene