Radikaler Lesbismus ist eine lesbische Bewegung, die den Status Quo der Heterosexualität und des Mainstream-Femminismus herausfordert. Es entstand zum Teil, weil der Mainstream-Feminismus nicht aktiv die lesbischen Rechte einschließen oder bekämpfen konnte. Die Bewegung wurde von lesbischen feministischen Gruppen in den USA in den 1950er und 1960er Jahren gestartet. Eine kanadische Bewegung folgte in den 1970er Jahren, die Dynamik hinzugefügt. Während es weiterhin Popularität zu gewinnen, radikale Lesbismus verbreitete sich in Kanada, den Vereinigten Staaten und Frankreich. Die französische Bewegung, Front des Lesbiennes Radicales oder FLR, organisiert 1981 unter dem Namen Front des Lesbiennes Radicales. Andere Bewegungen, wie Radicalesbians, haben auch von der größeren radikalen Lesbenbewegung abstammt. Neben der Verbindung mit sozialen Bewegungen bietet radikaler Lesbismus auch eine eigene Ideologie, ähnlich wie der Feminismus in beiden Fähigkeiten funktioniert. Geschichte Radikale oder separatistische Lesbismus und andere ähnliche Bewegungen stellen einen Bruch mit den breiteren feministischen Bewegungen dar. Sie bieten einen Versuch von Feministen und Lesben, zu versuchen, zu versöhnen, was sie als inhärente Konflikte mit den genannten Zielen des Feminismus sehen. Viele dieser Konflikte und Brüche sind ein Ergebnis von Fragen, die sich aus breiteren und national spezifisch kulturellen Erzählungen um Frauen ergeben. Einige von ihnen werden unabhängig auf diese Bedürfnisse geschaffen, während andere von radikalen Bewegungen in anderen Ländern inspirieren. Dies führt zu keiner einzigen Geschichte radikaler Lesben, sondern zu getrennten nationalen Kämpfen. International nutzten radikale Lesben oft konvergente internationale Räume, um eigene Ereignisse zu schaffen, um die Sichtbarkeit der Lesbismus zu erhöhen. Beispiele hierfür sind der lesbische Marsch von 1994 in New York am 25. Jahrestag von Stonewall. Ein weiteres Beispiel war die Pekinger Weltfrauenkonferenz 1995. Ein drittes Beispiel fand während der 1997 in Amsterdam veranstalteten Gay Games statt. Asien In Asien lag der radikale Lesbismus ein Jahrzehnt hinter Europa, Lateinamerika und Nordamerika, wobei die Bewegung erst in den 1980er Jahren begann. In dieser Zeit begannen Aktivisten, ihre eigenen Gruppen zu bilden und ihre eigenen Publikationen zu erstellen. Die europäische radikale Lesbismus entwickelte sich in den 1970er Jahren als Reaktion auf konkrete Situationen in verschiedenen europäischen Ländern. Die Internationale Lesbian Front wurde 1974 in Frankfurt gegründet. ILIS (International Lesbian Information System) wurde 1977 in Amsterdam, den Niederlanden, gegründet. Frankreich Nach der kanadischen Bewegung der 1970er Jahre begann 1981 eine radikale lesbische Bewegung in Frankreich. Front des Lesbiennes Radicales wurde im Juni 1981 als Organisation vorgeschlagen. In ähnlicher Weise wie die amerikanischen und kanadischen Bewegungen suchten diese radikalen, französischen Lesben, sich innerhalb des Feminismus und innerhalb der Politik als Ganzes Raum für sich zu schaffen. Sie konzentrierten sich auf die Repräsentation von Lesben und ausgeschlossenen heterosexuellen Frauen, obwohl sie sich von lesbischer Separatismus unterscheideten. Einfluss von Monique Wittig Die Front des Lesbiennes Radicales wurden inspiriert von den Worten und Schriften des französischen Philosophen Monique Wittig, und ihre philosophischen Anfragen begannen durch eine Pariser Gruppe, darunter Wittig und Simone de Beauvoir, die die Zeitschrift Fragen féministes veröffentlichten. Wittigs Aufsatz 1981, Man ist nicht geboren eine Frau, die nach Simone de Beauvoirs Beobachtung betitelt ist, stellt fest, dass "Lesben sind keine Frauen", da "was eine Frau macht ist ein spezifisches soziales Verhältnis zu einem Mann, eine Beziehung, die wir zuvor "servitude" genannt haben, eine Beziehung, die persönliche und körperliche Verpflichtung sowie wirtschaftliche Verpflichtung impliziert, ... eine Beziehung, die Lesben entkommen, indem sie sich weigern, heterosexuell zu werden oder zu bleiben". Wittig glaubte auch, dass "Lesbismus die einzige soziale Form bietet, in der (Lesben) frei leben kann". In der Enzyklopädie Who's Who in Lesbian and Gay Writing nennt der Redakteur Gabriele Griffin Wittigs Schrift "Teil einer größeren Debatte darüber, wie Heteropatriarchie und Frauenunterdrückung darin widerstehen könnten". Lateinamerika lateinamerikanische radikale Lesbismus entwickelte sich in den 1970er Jahren, und wie andere Teile der Bewegung, resultierten aus spezifischen nationalen Bedingungen. Der Radikale Lesbismus begann 1977 in Mexiko zu entwickeln, angeführt von der Gruppe Mujeres guerreras que abren caminos y esparcen flores (Oikabeth). Der radikale Lesbismus entstand 1984 in Chile als Reaktion auf nationale Bedingungen, die sich aus der Diktatur ergeben. Costa Rica entwickelte 1986 eine radikale Lesbenbewegung. In den 1980er und 1990er Jahren war das Leben für Lesben in Lateinamerika wegen der lesbophoben Repression in der ganzen Region schwierig. Folglich begannen die Gemeinden in Mexiko, Costa Rica, Puerto Rico, Argentinien und Brasilien enger an gemeinsamen Zielen zusammenzuarbeiten. Nordamerika Kanada Nach der Dynamik in den USA, radikale Lesbenismus machte seinen Weg nach Kanada in den 1970er Jahren. Quebec und Toronto waren die überwiegenden Städte, in denen die kanadische Bewegung stattfand. Lesben-Organisationen in Kanada konzentrierten sich auf den Aufbau lesbischer Kultur und die Bereitstellung von Service für die kanadische lesbische Gemeinschaft. Die Lesbische Organisation von Toronto, zum Beispiel, etablierte Amethyst, die Dienstleistungen für Lesben, die mit Sucht kämpfen. Der Zweitwellen-Feminismus der Vereinigten Staaten war in der Entwicklung des radikalen Lesbenismus einflussreich, und die Zahl der radikalen lesbischen Organisationen in den USA wuchs von den 1960er- bis Anfang der 1980er-Jahre. Darüber hinaus war die Schaffung radikaler Lesben direkt mit anderen linken sozialen Bewegungen wie der New Left, der Vietnam-era Antiwar-Bewegung und der amerikanischen Bürgerrechtsbewegung verbunden. Ideologie Radikale und liberale Bewegungen Obwohl sowohl radikale als auch liberale Strömungen im Feminismus gesellschaftlichen Wandel suchen, gibt es zwischen den beiden einen ausgeprägten Unterschied. Radikale Bewegungen wie radikaler Lesbismus wollen den Status quo abbauen, während liberale Bewegungen versuchen, ihn zu reformieren. Darüber hinaus orientieren sich radikale Bewegungen an der Befreiung, während sich die liberalen Bewegungen stärker auf die Gleichheit konzentrieren. Radikale Lesbismus wollte gerade männliche Herrschaft und männlichzentrierte Definitionen von Geschlecht und Sexualität herausfordern. Lesbische Separatisierung Die Prinzipien des radikalen Lesbismus sind denen des lesbischen Separatismus ähnlich, aber es gibt einige wichtige Unterschiede. In ihrem Vorwort zu Monique Wittig's The Straight Mind and Other Essays erklärt Quebec radikal lesbian Louise Turcotte ihre Ansichten, dass "Radische Lesben einen grundlegenden Konsens erreicht haben, der Heterosexualität als politisches Regime betrachtet, das überstürzen muss". Turcotte stellt fest, dass lesbische Separatisten "eine neue Kategorie schaffen" (d.h. vollständige Trennung nicht nur von Männern, sondern auch von heterosexuellen Frauen) und dass die radikale lesbische Bewegung auf die "Destruktion des bestehenden Rahmens der Heterosexualität als politisches Regime" abzielt. Turcotte geht weiter, um Adrienne Rich's Wahrzeichen Essay, Compulsory Heterosexuality und Lesbian Existence zu diskutieren, indem er feststellt, dass Rich Heterosexualität als eine gewalttätige politische Institution beschreibt, die "imponiert, verwaltet, organisiert, propagandisiert und von Gewalt gepflegt" werden muss. Rich sieht lesbische Existenz als einen Akt des Widerstandes gegen diese Institution, aber auch als eine individuelle Wahl, während die Prinzipien des radikalen Lesbismus die Lesbismus als notwendig betrachten und ihre Existenz als notwendig außerhalb der heterosexuellen politischen Einflusssphäre betrachten. Feminismus Der Radikale Lesbismus ist von anderen feministischen Bewegungen getrennt, weil er im Gegensatz zum Ausschluss lesbischer Frauen aus dem Mainstream-Feminismus existiert. Zum Beispiel, Lavender Menace gebildet in Reaktion auf Betty Friedans Erklärung, dass Lesben nicht an der feministischen Bewegung beteiligt sein sollte. Interne Probleme Eine radikale lesbische Gemeinschaft in Toronto ausgeschlossen diejenigen, die bisexuell waren, oder als Transfrauen identifiziert. Kultur schaffen Ziel vieler radikaler lesbischer Gruppen war es, eine neue lesbische Kultur außerhalb der Grenzen der Heterosexualität zu schaffen. Eine Möglichkeit, dies zu tun, war durch das geschriebene Wort. In den 1980er und 1990er Jahren wurde eine Reihe von französischsprachigen Zeitschriften in Quebec, Kanada entwickelt, darunter Amazones D'Hier: Lesbiennes d'Aujourd'hui, Treize und L'Evidante Lesbienne. Dies war auch eine Zeit der Stärke für französischsprachige lesbische Presse, wie Editions nbj und Oblique Editrices, und lesbische Buchhandlungen wie Montreals L'Essentielle. Radikale Bewegungen wollen den Status Quo herausfordern, Materialgüter wie Kunst, Musik und andere Verbrauchsgüter zu produzieren – ein Konsumentismus, der zu greifbaren Identitätsdarstellungen führt. Lesben Aktivisten begannen auch ihre eigene materielle Wirtschaft zu kultivieren. Siehe auch == Referenzen ==