Massenmedien beziehen sich auf eine Vielzahl von Medientechnologien, die über Massenkommunikation ein großes Publikum erreichen. Die Technologien, durch die diese Kommunikation stattfindet, umfassen eine Vielzahl von Steckdosen. Rundfunkmedien übermitteln Informationen elektronisch über Medien wie Filme, Radio, Musik oder Fernsehen. Digitale Medien umfassen sowohl die Internet- als auch die mobile Massenkommunikation. Internet-Medien umfassen Dienste wie E-Mail, Social-Media-Seiten, Websites und Internet-basiertes Radio und Fernsehen. Viele andere Massenmedien-Auslässe haben eine zusätzliche Präsenz im Internet, z.B. die Verknüpfung mit oder die Nutzung von TV-Anzeigen online, oder die Verteilung von QR-Codes in Outdoor- oder Printmedien, um mobile Nutzer auf eine Website zu leiten. Auf diese Weise können sie die leichten Zugänglichkeits- und Outreach-Fähigkeiten nutzen, die das Internet bietet, da sie auf einfache Weise Informationen in vielen verschiedenen Regionen der Welt gleichzeitig und kostengünstig aussenden können. Außenmedien übermitteln Informationen über Medien wie AR-Werbung; Billboards; Blimps; fliegende Billboards (Scheibe in Flugzeugen); Plakate oder Kioske, die innerhalb und außerhalb von Bussen, Geschäftsgebäuden, Geschäften, Sportstadien, U-Bahn-Autos oder Zügen platziert werden; Zeichen; oder Skywriting. Druckmedien übermitteln Informationen über physische Objekte, wie Bücher, Comics, Zeitschriften, Zeitungen oder Broschüren. Eventorganisation und Öffentlichkeitsarbeit können auch als Formen von Massenmedien betrachtet werden. Die Organisationen, die diese Technologien steuern, wie Filmstudios, Verlage und Radio- und Fernsehstationen, werden auch als Massenmedien bezeichnet. Themen mit Definition Ende des 20. Jahrhunderts könnten Massenmedien in acht Massenmedienindustrien klassifiziert werden: Bücher, Internet, Zeitschriften, Filme, Zeitungen, Radio, Aufnahmen und Fernsehen. Die Explosion der digitalen Kommunikationstechnologie im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert stellte die Frage: Welche Medienformen sollten als "Massenmedien" eingestuft werden? Zum Beispiel ist es umstritten, ob Handys, Computerspiele (wie MMORPGs) und Videospiele in der Definition enthalten. In den frühen 2000er Jahren kam eine Klassifikation namens "sieben Massenmedien" zum Einsatz. In der Einführung sind sie: Print (Bücher, Broschüren, Zeitungen, Zeitschriften, Plakate, etc.) aus dem späten 15. Jahrhundert Aufnahmen (Gytophon-Aufzeichnungen, Magnetbänder, Kassetten, Patronen, CDs und DVDs) aus dem späten 19. Jahrhundert Kino von etwa 1900 Radio von etwa 1910 Fernsehen aus etwa 1950 Internet von etwa 1990 Handys aus etwa 2000 Jedes Massenmedium hat seine eigenen Inhaltstypen. Zum Beispiel umfasst das Internet Blogs, Podcasts, Web-Seiten und verschiedene andere Technologien, die auf dem allgemeinen Vertriebsnetz aufgebaut sind. Die sechsten und siebten Medien, Internet und Mobiltelefone werden oft als digitale Medien bezeichnet; und der vierte und fünfte, Radio und TV, als Rundfunkmedien. Einige argumentieren, dass Videospiele zu einer bestimmten Massenform von Medien entwickelt haben. Während ein Telefon ein Zwei-Wege-Kommunikationsgerät ist, kommunizieren Massenmedien einer großen Gruppe. Darüber hinaus hat sich das Telefon in ein Handy verwandelt, das mit Internetzugang ausgestattet ist. Eine Frage stellt sich, ob dies Handys zu einem Massenmedium macht oder einfach ein Gerät zum Zugriff auf ein Massenmedium (Internet). Derzeit gibt es ein System, durch das Vermarkter und Werbetreibende in der Lage sind, Satelliten zu tippen, und kommerzielle und Werbung direkt an Handys aussenden, von dem Benutzer des Telefons unberechenbar. Diese Übermittlung von Massenwerbung an Millionen von Menschen ist eine andere Form der Massenkommunikation. Videospiele können sich auch zu einem Massenmedium entwickeln. Videospiele (z.B. massiv Multiplayer-Online-Rollenspielspiele (MMORPGs) wie RuneScape) bieten Millionen von Nutzern auf der ganzen Welt ein gemeinsames Spielerlebnis und vermitteln die gleichen Nachrichten und Ideologien an alle ihre Nutzer. Benutzer teilen manchmal die Erfahrung miteinander, indem sie online spielen. Ohne das Internet ist es jedoch fragwürdig, ob Spieler von Videospielen eine gemeinsame Erfahrung teilen, wenn sie das Spiel einzeln spielen. Es ist möglich, die Ereignisse eines Videospiels mit einem Freund, mit dem man nie gespielt hat, im Detail zu diskutieren, weil die Erfahrung mit jedem identisch ist. Die Frage ist also, ob dies eine Form der Massenkommunikation ist. Merkmale Fünf Merkmale der Massenkommunikation wurden vom Soziologen John Thompson der Universität Cambridge identifiziert: ["C]besteht sowohl technische als auch institutionelle Methoden der Produktion und Verteilung" – Dies zeigt sich in der gesamten Geschichte der Massenmedien, vom Druck bis zum Internet, jedes für kommerzielle Zwecke geeignet Involviert die "Vergleich symbolischer Formen" – da die Produktion von Materialien auf seine Fähigkeit beruht, große Mengen der Arbeit zu produzieren und zu verkaufen; als Funkstationen verlassen sich auf ihre Zeit an Werbung verkauft, so verlassen sich auch Zeitungen auf ihren Raum aus den gleichen Gründen ["S]eparate Kontexte zwischen der Produktion und dem Empfang von Informationen" Seine "Ansprache an jene "weit entfernt" in Zeit und Raum, im Vergleich zu den Produzenten" ["I]nformationsverteilung" – eine "ein bis viele" Form der Kommunikation, wobei Produkte massenweise produziert und zu einer großen Menge von Publikum verbreitet werden Masse vs. Mainstream und Alternative Der Begriff "Massenmedien" wird manchmal irrtümlich als Synonym für "Mainstream Media" verwendet. Mainstream-Medien zeichnen sich durch ihren Inhalt und ihre Sicht von alternativen Medien aus. Alternative Medien sind auch "Massenmedien" Steckdosen in dem Sinne, dass sie Technologie verwenden, die viele Menschen erreichen kann, auch wenn das Publikum oft kleiner ist als der Mainstream. Der Begriff Masse bedeutet im allgemeinen nicht, dass eine bestimmte Anzahl von Personen die Produkte erhält, sondern dass die Produkte grundsätzlich mehreren Empfängern zur Verfügung stehen. Formen der Massenmedien Rundfunk Die Sequenzierung von Inhalten in einer Sendung wird als Zeitplan bezeichnet. Mit allen technologischen Bestrebungen haben sich eine Reihe technischer Begriffe und slang entwickelt. Bitte sehen Sie die Liste der Sendebedingungen für ein Glossar der verwendeten Begriffe. Radio- und Fernsehprogramme werden über Frequenzbänder verteilt, die in den Vereinigten Staaten stark reguliert sind. Eine solche Regelung umfasst die Bestimmung der Breite der verwendeten Bänder, Reichweite, Lizenzierung, Arten von Empfängern und Sendern und akzeptable Inhalte. Kabelfernsehprogramme werden oft gleichzeitig mit Rundfunk- und Fernsehprogrammen ausgestrahlt, haben aber ein begrenztes Publikum. Durch die Codierung von Signalen und die Anforderung einer Kabelkonverterbox an den einzelnen Empfängerstandorten ermöglicht das Kabel auch abonnementbasierte Kanäle und Pay-per-View-Dienste. Eine Rundfunk-Organisation kann mehrere Programme gleichzeitig über mehrere Kanäle (Frequenzen) übertragen, beispielsweise BBC One und Two. Auf der anderen Seite können zwei oder mehr Organisationen einen Kanal teilen und sie jeweils während eines festen Teils des Tages verwenden, wie das Cartoon Network/Adult Swim. Digitales Radio und digitales Fernsehen können auch Multiplex-Programmierung übertragen, wobei mehrere Kanäle in ein Ensemble komprimiert werden. Bei der Übertragung über das Internet wird häufig der Begriff Webcasting verwendet. 2004 trat ein neues Phänomen auf, als eine Reihe von Technologien kombiniert wurden, um Podcasting zu produzieren. Podcasting ist ein asynchrones Rundfunk-/Narrowcastmedium. Adam Curry und seine Mitarbeiter, die Podshow, sind Hauptvertreter von Podcasting. Film Der Begriff Film umfasst Bewegungsbilder als einzelne Projekte sowie das Feld im Allgemeinen. Der Name stammt aus dem Fotofilm (auch Filmstock genannt), der historisch das primäre Medium zur Aufnahme und Darstellung von Bewegungsbildern darstellt. Viele andere Begriffe für Film existieren, wie Bewegungsbilder (oder nur Bilder und Bild), die Silber-Bildschirm, Fotospiele, das Kino, Bilder, Filme und die häufigsten, Filme. Filme werden durch Aufnahme von Personen und Objekten mit Kameras oder durch die Erstellung von Animationstechniken oder Spezialeffekten hergestellt. Filme umfassen eine Reihe von Einzelbildern, aber wenn diese Bilder in schneller Folge gezeigt werden, wird eine Illusion der Bewegung geschaffen. Das Flickern zwischen den Rahmen wird nicht durch einen Effekt gesehen, der als Persistenz der Sehkraft bekannt ist, wodurch das Auge nach dem Entfernen der Quelle ein visuelles Bild für einen Bruchteil einer Sekunde behält. Auch von Relevanz ist, was die Wahrnehmung von Bewegung verursacht: ein psychologischer Effekt als Beta-Bewegung identifiziert. Der Film ist als wichtige Kunstform entstanden. Sie unterhalten, erziehen, erleuchten und inspirieren Publikum. Jeder Film kann eine weltweite Attraktion werden, vor allem durch die Hinzufügung von Dubbing oder Untertiteln, die die Originalsprache übersetzen. Videospiele Ein Videospiel ist ein computergesteuertes Spiel, bei dem ein Videodisplay, wie ein Monitor oder Fernseher, das primäre Rückkopplungsgerät ist. Der Begriff "Computerspiel" umfasst auch Spiele, die nur Text anzeigen oder andere Methoden, wie Schall oder Vibration, als ihr primäres Feedbackgerät verwenden. Es muss immer auch eine Art Eingabegerät vorhanden sein, in der Regel in Form von Tasten/Joystick-Kombinationen (auf Arcade-Spiele,) eine Tastatur und Maus/Trackball-Kombination (Computerspiele,) eine Steuerung (Konsole-Spiele,) oder eine Kombination von einem der oben genannten. Auch wurden mehr esoterische Geräte für die Eingabe verwendet, z.B. die Bewegung des Spielers. Normalerweise gibt es Regeln und Ziele, aber in offeneren Spielen kann der Spieler frei sein, zu tun, was sie in den Grenzen des virtuellen Universums mögen. In der gemeinsamen Nutzung bezieht sich ein "Arkadenspiel" auf ein Spiel, das in einer Einrichtung gespielt werden soll, in der die Mäzen zahlen, um auf einer per-use-Basis zu spielen. Ein "Computerspiel" oder "PC-Spiel" bezieht sich auf ein Spiel, das auf einem persönlichen Computer gespielt wird. A "Console game" bezieht sich auf ein Gerät, das speziell für die Verwendung solcher gespielt wird, während es mit einem Standard-Fernsehgerät in Verbindung steht. Ein "Video-Spiel" (oder Videospiel) hat sich zu einem eingängigen Satz entwickelt, der die oben genannten zusammen mit jedem Spiel für jedes andere Gerät gemacht, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, fortgeschrittene Rechner, Handys, PDAs, etc. Tonaufnahme und -wiedergabe Tonaufnahme und -wiedergabe ist die elektrische oder mechanische Nachbildung oder Verstärkung von Ton, oft als Musik. Dabei handelt es sich um den Einsatz von Audiogeräten wie Mikrofonen, Aufnahmegeräten und Lautsprechern. Von frühen Anfängen mit der Erfindung des Phonographen mit rein mechanischen Techniken hat das Feld mit der Erfindung der elektrischen Aufzeichnung, der Massenproduktion der 78 Platte, dem Magnetdraht-Recorder gefolgt von dem Band-Recorder, dem Vinyl-LP-Recorder vorangetrieben. Die Erfindung der kompakten Kassette in den 1960er Jahren, gefolgt von Sony's Walkman, verstärkte die Massenverteilung von Musikaufnahmen und die Erfindung der digitalen Aufnahme und der kompakten Scheibe im Jahre 1983 brachte massive Verbesserungen in Robustheit und Qualität. Die jüngsten Entwicklungen waren in digitalen Audio-Playern. Ein Album ist eine Sammlung von verwandten Audio-Aufnahmen, die gemeinsam mit der Öffentlichkeit veröffentlicht werden, in der Regel kommerziell. Der Begriff Album stammt aus der Tatsache, dass 78 RPM Phonograph Disc Records in einem Buch zusammengehalten wurden, das einem Fotoalbum entspricht. Die erste Sammlung von Platten, die ein Album genannt werden sollte, war die Nutcracker Suite von Tschaikowsky, die im April 1909 als Vier-Disc-Set von Odeon Records veröffentlicht wurde. Es hat für 16 Schillings gehandelt – etwa £15 in moderner Währung. Ein Musikvideo (auch promo) ist ein Kurzfilm oder Video, das ein komplettes Stück Musik begleitet, am häufigsten ein Lied. Moderne Musikvideos wurden in erster Linie als Marketinggerät für den Verkauf von Musikaufnahmen gemacht und verwendet. Obwohl die Ursprünge von Musikvideos viel weiter zurückgehen, kamen sie in den 1980er Jahren selbst, als das Format von Music Television auf ihnen basierte. In den 1980er Jahren wurde der Begriff "Rock-Video" oft verwendet, um diese Form der Unterhaltung zu beschreiben, obwohl der Begriff in Disuse gefallen ist. Musikvideos können alle Stile der Filmproduktion, einschließlich Animation, Live-Action-Filme, Dokumentarfilme und nicht-narrative, abstrakte Film. InternetDas Internet (auch einfach als "das Netz" oder weniger genau als "das Internet" bezeichnet) ist ein interaktiveres Medium von Massenmedien und kann kurz als "Netzwerk von Netzwerken" beschrieben werden. Insbesondere ist es das weltweite, öffentlich zugängliche Netz von vernetzten Computernetzwerken, die Daten durch Paketvermittlung über das Standard-Internetprotokoll (IP) übertragen. Es besteht aus Millionen von kleineren inländischen, akademischen, geschäftlichen und staatlichen Netzwerken, die zusammen verschiedene Informationen und Dienstleistungen, wie E-Mail, Online-Chat, Dateiübertragung und die vernetzten Webseiten und andere Dokumente des World Wide Web tragen. Im Gegensatz zu einer häufigen Nutzung sind das Internet und das World Wide Web nicht synonym: Das Internet ist das System von vernetzten Computernetzwerken, verbunden durch Kupferdrähte, Glasfaserkabel, drahtlose Verbindungen etc.; das Web ist der Inhalt, oder die miteinander verbundenen Dokumente, durch Hyperlinks und URLs verknüpft. Das World Wide Web ist über das Internet zugänglich, zusammen mit vielen anderen Dienstleistungen wie E-Mail, Dateifreigabe und andere unten beschrieben. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts markierte das Aufkommen des World Wide Web die erste Ära, in der die meisten Individuen ein Mittel zur Belichtung in einer Größenordnung haben könnten, die mit dem der Massenmedien vergleichbar ist. Jeder mit einer Website hat das Potenzial, ein globales Publikum zu adressieren, obwohl das Servieren auf hohem Niveau des Webverkehrs noch relativ teuer ist. Es ist möglich, dass der Anstieg der Peer-to-Peer-Technologien den Prozess begonnen hat, die Kosten für die Bandbreite zu verwalten. Obwohl eine große Menge an Informationen, Bilder und Kommentare (d.h. Inhalte) zur Verfügung gestellt wurden, ist es oft schwierig, die Authentizität und Zuverlässigkeit von Informationen in Webseiten (in vielen Fällen selbst veröffentlicht) zu bestimmen. Die Erfindung des Internets hat es auch erlaubt, Nachrichtengeschichten innerhalb von Minuten auf der ganzen Welt zu erreichen. Dieses rasche Wachstum der augenblicklichen, dezentralen Kommunikation wird oft als wahrscheinlich angesehen, Massenmedien und ihre Beziehung zur Gesellschaft zu verändern. Cross-Media bedeutet die Idee, dieselbe Botschaft über verschiedene Medienkanäle zu verteilen. Eine ähnliche Idee wird in der Nachrichtenindustrie als Konvergenz ausgedrückt. Viele Autoren verstehen Cross-Media-Publishing, um die Möglichkeit zu veröffentlichen sowohl im Print als auch im Web ohne manuelle Umbau. Eine zunehmende Anzahl von drahtlosen Geräten mit untereinander unkompatiblen Daten- und Bildschirmformaten macht es noch schwieriger, das Ziel "erstellen einmal, veröffentlichen viele". Das Internet wird schnell zum Zentrum der Massenmedien. Alles wird über das Internet zugänglich. Anstatt eine Zeitung zu holen oder die 10 Uhr Nachrichten zu sehen, können sich die Leute im Internet anmelden, um die Nachrichten zu bekommen, die sie wollen, wenn sie es wollen. Zum Beispiel, viele Arbeiter hören das Radio durch das Internet, während an ihrem Schreibtisch sitzen. Selbst das Bildungssystem basiert auf dem Internet. Lehrer können die gesamte Klasse kontaktieren, indem sie eine E-Mail senden. Sie können Webseiten haben, auf denen die Schüler eine weitere Kopie der Klassenumrisse oder Aufgaben erhalten können. Einige Klassen haben Klassen-Blogs, in denen Studenten sind erforderlich, um wöchentlich zu posten, mit Studenten auf ihren Beiträgen. Blogs (Web-Logs)Bloging ist auch eine pervasive Form von Medien geworden. Ein Blog ist eine Website, die in der Regel von einer Person gehalten wird, mit regelmäßigen Einträgen von Kommentaren, Beschreibungen von Ereignissen, oder interaktive Medien wie Bilder oder Video. Einträge werden häufig in umgekehrter chronologischer Reihenfolge angezeigt, wobei die neuesten Beiträge oben angezeigt werden. Viele Blogs bieten Kommentar oder Nachrichten zu einem bestimmten Thema; andere funktionieren als persönliche Online-Tagebücher. Ein typischer Blog kombiniert Text, Bilder und andere Grafiken und Links zu anderen Blogs, Webseiten und verwandten Medien. Die Fähigkeit der Leser, Kommentare in einem interaktiven Format zu hinterlassen, ist ein wichtiger Teil vieler Blogs. Die meisten Blogs sind in erster Linie textuell, obwohl einige Fokus auf Kunst (artlog,) Fotografien (photoblog,) skizzenblog, Videos (vlog,) Musik (MP3-Blog,) Audio (podcasting) sind Teil eines breiteren Netzwerks von Social Media. Microblogging ist eine andere Art von Blogging, die aus Blogs mit sehr kurzen Beiträgen besteht. RSS-Feeds RSS ist ein Format für die Synchronisierung von Nachrichten und den Inhalten von Nachrichten-ähnlichen Websites, einschließlich großer Nachrichten-Websites wie Wired, Nachrichten-orientierte Community-Websites wie Slashdot und persönliche Blogs. Es ist eine Familie von Web-Feed-Formate verwendet, um häufig aktualisierte Inhalte wie Blogeinträge, Nachrichtenübermittlungen und Podcasts zu veröffentlichen. Ein RSS-Dokument, das als Feed oder "Web-Feed" oder Kanal bezeichnet wird, enthält entweder eine Zusammenfassung von Inhalten aus einer zugehörigen Website oder dem Volltext. RSS ermöglicht es Menschen, mit Webseiten automatisiert aufrechtzuerhalten, die in spezielle Programme oder gefilterte Displays verrohrt werden können. Podcast Ein Podcast ist eine Reihe von Digital-Media-Dateien, die über das Internet verteilt werden, indem Syndikations-Feeds für Wiedergabe auf tragbaren Medien-Playern und Computern. Der Begriff Podcast kann sich wie Sendung entweder auf die Inhaltsreihe selbst oder auf die Methode beziehen, mit der er syndiziert wird; letztere wird auch Podcasting genannt. Der Host oder Autor eines Podcasts wird oft als Podcaster bezeichnet. Mobile Handys wurden 1979 in Japan eingeführt, wurden aber erst 1998 zu Massenmedien, als die ersten herunterladbaren Klingeltöne in Finnland eingeführt wurden. Bald wurden die meisten Medieninhalte auf Mobiltelefonen, Tablets und anderen tragbaren Geräten eingeführt, und heute der Gesamtwert der Medien, die auf dem Handy verbraucht werden, übersteigt den Wert des Internet-Inhalts und war über 31 Milliarden Dollar im Jahr 2007 (source Informa). Der mobile Medieninhalt umfasst mehr als 8 Milliarden Dollar für mobile Musik (Ringtöne, Ringbacktöne, truetones, MP3-Dateien, Karaoke, Musikvideos, Musik-Streaming-Dienste usw.); über 5 Milliarden Dollar für mobile Spiele; und verschiedene Nachrichten, Unterhaltung und Werbung Dienstleistungen. In Japan sind Handybücher so beliebt, dass fünf der zehn meistverkauften gedruckten Bücher ursprünglich als Handybücher veröffentlicht wurden. Ähnlich wie im Internet ist Mobile auch eine interaktive Medien, hat aber weitaus größere Reichweite, mit 3,3 Milliarden Handy-Nutzern Ende 2007 bis 1,3 Milliarden Internet-Nutzer (Quelle ITU). Wie E-Mail im Internet, die Top-Anwendung auf dem Handy ist auch ein persönlicher Messaging-Service, aber SMS-Text-Messaging wird von über 2,4 Milliarden Menschen verwendet. Praktisch alle Internet-Dienste und Anwendungen existieren oder haben ähnliche Cousins auf mobilen, von der Suche über Multiplayer-Spiele bis zu virtuellen Welten zu Blogs. Mobile hat mehrere einzigartige Vorteile, die viele mobile Medien-Pundits behaupten, mobiler zu machen leistungsfähigere Medien als entweder TV oder das Internet, beginnend mit mobilen dauerhaft getragen und immer verbunden. Mobile hat die beste Publikumsgenauigkeit und ist die einzige Massenmedien mit einem integrierten Zahlungskanal, der jedem Benutzer ohne Kreditkarten oder PayPal-Konten oder sogar eine Altersgrenze zur Verfügung steht. Mobile wird oft als 7. Maß Medium und entweder der vierte Bildschirm (wenn es Kino, TV und PC-Bildschirme zählt) oder der dritte Bildschirm (gegen nur TV und PC). Druckmedien Magazin Eine Zeitschrift ist eine Zeitschrift, die eine Vielzahl von Artikeln enthält, die in der Regel durch Werbung oder Kauf von Lesern finanziert werden. Zeitschriften werden in der Regel wöchentlich, zweiwöchig, monatlich, zweimonatig oder vierteljährlich veröffentlicht, mit einem Datum auf dem Cover, das vor dem Datum ist es tatsächlich veröffentlicht. Sie werden oft in Farbe auf beschichtetem Papier bedruckt und mit einer weichen Abdeckung gebunden. Zeitschriften fallen in zwei breite Kategorien: Verbrauchermagazine und Wirtschaftsmagazine. In der Praxis sind Zeitschriften eine Teilmenge von Zeitschriften, die sich von den Periodika unterscheiden, die von wissenschaftlichen, künstlerischen, akademischen oder speziellen Interessenverlegern produziert werden, die nur Abonnements, teurer, eng begrenzt in Umlauf sind und oft wenig oder keine Werbung haben. Zeitschriften können als: Zeitschriften für allgemeine Interessen (z.B. Frontline, Indien Today, The Week, The Sunday Times etc.) Spezielle Interessenmagazine (Frauen, Sport, Geschäft, Tauchen, etc.)Zeitungen Eine Zeitung ist eine Veröffentlichung mit Nachrichten und Informationen und Werbung, die in der Regel auf Low-Cost-Papier gedruckt, genannt Zeitungsdruck. Es kann allgemeines oder besonderes Interesse sein, am häufigsten täglich oder wöchentlich veröffentlicht. Die wichtigste Aufgabe der Zeitungen ist es, die Öffentlichkeit über bedeutende Ereignisse zu informieren. Lokale Zeitungen informieren lokale Gemeinschaften und beinhalten Werbung von lokalen Unternehmen und Dienstleistungen, während nationale Zeitungen neigen dazu, sich auf ein Thema zu konzentrieren, das mit "The Wall Street Journal" exemplarisch sein kann, da sie Nachrichten über Finanz- und Business-bezogene Topik bieten. Die erste gedruckte Zeitung wurde im Jahr 1605 veröffentlicht, und die Form ist auch im Hinblick auf den Wettbewerb von Technologien wie Radio und Fernsehen geflüchtet. Die jüngsten Entwicklungen im Internet stellen jedoch große Bedrohungen für sein Geschäftsmodell dar. In den meisten Ländern ist die zahllose Zirkulation rückläufig, und die Werbeeinnahmen, die den Großteil des Einkommens einer Zeitung ausmachen, verschieben sich von Print zu Online; einige Kommentatoren weisen dennoch darauf hin, dass historisch neue Medien wie Radio und Fernsehen nicht vollständig existierten. Das Internet hat die Presse als alternative Informations- und Meinungsquelle herausgefordert, hat aber auch eine neue Plattform für Zeitungsorganisationen geschaffen, um neue Publikum zu erreichen. Nach dem World Trends Report, zwischen 2012 und 2016, fiel die Print-Zeitung Zirkulation weiterhin in fast allen Regionen, mit Ausnahme von Asien und dem Pazifik, wo die dramatische Zunahme des Umsatzes in einigen ausgewählten Ländern hat Rückfälle in historisch starken asiatischen Märkten wie Japan und der Republik Korea. Vor allem zwischen 2012 und 2016 wuchs die indische Druckzirkulation um 89 Prozent. Außenmedien Außenmedien ist eine Form von Massenmedien, die Billboards, Schilder, Plakate innerhalb und außerhalb kommerzieller Gebäude/Objekte wie Geschäfte/Busse, fliegende Billboards (Zeichen in Flugzeugen,) Blimps, skywriting, AR Werbung umfasst. Viele Werbetreibende nutzen diese Form von Massenmedien bei der Werbung in Sportstadien. Tabak- und Alkoholhersteller nutzten Billboards und andere Outdoor-Medien ausgiebig. 1998 untersagte das Master Settlement Agreement zwischen den USA und der Tabakindustrie jedoch die Plakatwerbung von Zigaretten. Diana Hackbarth und ihre Kollegen zeigten in einer Studie aus dem Jahr 1994, wie Tabak- und Alkohol-basierte Billboards in armen Vierteln konzentriert waren. In anderen städtischen Zentren waren Alkohol und Tabak Billboards viel konzentrierter in afroamerikanischen Vierteln als in weißen Vierteln. Die Massenmedien umfassen viel mehr als nur Nachrichten, obwohl es auf diese Weise manchmal missverstanden ist. Es kann für verschiedene Zwecke verwendet werden: Advocacy, sowohl für geschäftliche als auch soziale Anliegen. Dazu gehören Werbung, Marketing, Propaganda, Öffentlichkeitsarbeit und politische Kommunikation. Unterhaltung, traditionell durch Auftritte von Schauspielen, Musik und TV-Shows zusammen mit Licht Lesung; seit dem späten 20. Jahrhundert auch durch Video- und Computerspiele. Ankündigungen des öffentlichen Dienstes und Notrufe (die als politisches Gerät verwendet werden können, um Propaganda an die Öffentlichkeit zu kommunizieren.) Berufe mit Massenmedien Journalismus Journalismus ist die Disziplin der Sammlung, Analyse, Überprüfung und Präsentation von Informationen über aktuelle Ereignisse, Trends, Probleme und Menschen. Wer Journalismus praktiziert, ist als Journalisten bekannt. News-orientierter Journalismus wird manchmal als "erster grober Geschichtsentwurf" bezeichnet (aus Phil Graham) weil Journalisten oft wichtige Ereignisse aufzeichnen und Nachrichtenartikel über kurze Fristen produzieren. Während unter dem Druck, zuerst mit ihren Geschichten zu sein, bearbeiten und lesen Nachrichten-Medien-Organisationen in der Regel ihre Berichte vor der Veröffentlichung, die Einhaltung der Standards jeder Organisation der Genauigkeit, Qualität und Stil. Viele Nachrichtenorganisationen behaupten stolze Traditionen, Regierungsbeamte und Institutionen für die Öffentlichkeit verantwortlich zu halten, während Medienkritiker Fragen zum Halten der Presse selbst den Standards des professionellen Journalismus verantwortlich gemacht haben. Öffentlichkeitsarbeit Die Öffentlichkeitsarbeit ist die Kunst und Wissenschaft, die Kommunikation zwischen einer Organisation und ihren wichtigsten Öffentlichkeiten zu verwalten, um ihr positives Image aufzubauen, zu verwalten und zu erhalten. Beispiele sind: Unternehmen nutzen Marketing Public Relations, um Informationen über die Produkte zu vermitteln, die sie produzieren oder Dienstleistungen, die sie potenziellen Kunden zur Unterstützung ihrer direkten Vertriebsbemühungen bieten. Typischerweise unterstützen sie den Umsatz kurzfristig und langfristig, indem sie das Branding des Unternehmens für einen starken, laufenden Markt etablieren und verbrennen. Unternehmen nutzen auch öffentliche Beziehungen als Fahrzeug, um Gesetzgeber und andere Politiker zu erreichen, günstige Steuern, Regulierung und andere Behandlung zu suchen, und sie können öffentliche Beziehungen verwenden, um sich als aufgeklärte Arbeitgeber darzustellen, um Humanressourcen Rekrutierungsprogramme zu unterstützen. gemeinnützige Organisationen, darunter Schulen und Universitäten, Krankenhäuser und menschliche und soziale Dienste, nutzen öffentliche Beziehungen zur Unterstützung von Sensibilisierungsprogrammen, Fonds-Raising-Programmen, Personalrekrutierung und zur Erhöhung der Schirmherrschaft ihrer Dienste. Politiker nutzen öffentliche Beziehungen, um Stimmen anzulocken und Geld anzuheben, und wenn sie im Wahlkampf erfolgreich sind, um ihren Dienst im Amt zu fördern und zu verteidigen, mit Blick auf die nächste Wahl oder am Ende der Karriere, auf ihr Vermächtnis. Publishing ist die Branche, die sich mit der Produktion von Literatur oder Informationen befasst – die Tätigkeit der Bereitstellung von Informationen für die Öffentlichkeit. In einigen Fällen können Autoren ihre eigenen Verlage sein. Traditionell bezieht sich der Begriff auf die Verbreitung gedruckter Werke wie Bücher und Zeitungen. Mit dem Aufkommen von digitalen Informationssystemen und dem Internet hat sich der Umfang der Publikation auf Webseiten, Blogs und dergleichen erweitert. Das Verlagswesen umfasst die Entwicklung, das Marketing, die Produktion und den Vertrieb von Zeitungen, Zeitschriften, Büchern, literarischen Werken, musikalischen Werken, Software, anderen Informationsarbeiten. Die Veröffentlichung ist auch als Rechtsbegriff wichtig; (1) als Prozess der formellen Mitteilung an die Welt einer bedeutenden Absicht, z.B. zu heiraten oder in Konkurs zu treten, und (2) als wesentliche Voraussetzung, um Verleumdung geltend zu machen; d.h. die angebliche Befreiung muss veröffentlicht worden sein. Software Publishing Ein Software-Verlag ist ein Verlag in der Softwarebranche zwischen dem Entwickler und dem Distributor. In einigen Unternehmen können zwei oder alle drei dieser Rollen kombiniert werden (und in der Tat kann in einer einzigen Person, insbesondere im Falle von Shareware). Software-Verleger lizenzieren oft Software von Entwicklern mit spezifischen Einschränkungen, wie eine Frist oder geographische Region. Die Lizenzbedingungen variieren enorm und sind typisch geheim. Entwickler können Verlage verwenden, um größere oder ausländische Märkte zu erreichen, oder um die Fokussierung auf Marketing zu vermeiden. Oder Verlage können Entwickler verwenden, um Software zu erstellen, um einen Marktbedarf zu erfüllen, den der Verlag identifiziert hat. Internetbasierte BerufeA YouTuber ist jeder, der ihr Ruhm aus der Erstellung und Förderung von Videos auf der öffentlichen Video-Sharing-Website, YouTube gemacht hat. Viele YouTube-Berühmtheiten haben einen Beruf von ihrer Website durch Sponsoren, Anzeigen, Produktplatzierung und Netzwerk-Unterstützung gemacht. Geschichte Die Geschichte der Massenmedien kann auf die Tage zurückverfolgt werden, in denen Dramas in verschiedenen alten Kulturen durchgeführt wurden. Dies war das erste Mal, als eine Form von Medien einem breiteren Publikum übertragen wurde. Das erste datierte gedruckte Buch ist das "Diamond Sutra", gedruckt in China in 868 n. Chr., obwohl es klar ist, dass Bücher früher gedruckt wurden. Der bewegliche Tontyp wurde 1041 in China erfunden. Aufgrund der langsamen Verbreitung der Alphabetisierung auf die Massen in China und der dort relativ hohen Papierkosten war das früheste gedruckte Massenmedium wahrscheinlich europäische populäre Drucke von etwa 1400. Obwohl diese in großer Zahl produziert wurden, überleben sehr wenige frühe Beispiele, und sogar die meisten bekannten gedruckt werden, bevor etwa 1600 nicht überlebt haben. Der Begriff "Massenmedien" wurde mit der Schaffung von Druckmedien geprägt, die für das erste Beispiel von Massenmedien, wie wir den Begriff heute verwenden, bemerkenswert ist. Diese Form der Medien begann in Europa im Mittelalter. Johannes Gutenbergs Erfindung der Druckmaschine erlaubte die Massenproduktion von Büchern, die Nation zu fegen. Er druckte das erste Buch, eine lateinische Bibel, auf einer Druckmaschine mit beweglichem Typ in 1453. Die Erfindung der Druckmaschine führte zu einigen der ersten Formen der Massenkommunikation, indem die Veröffentlichung von Büchern und Zeitungen in einer Größenordnung wesentlich größer als bisher möglich war. Die Erfindung hat auch die Art und Weise transformiert, wie die Welt gedruckte Materialien erhielt, obwohl Bücher zu teuer blieben wirklich als Massenmedium für mindestens ein Jahrhundert danach. Von ca. 1612 entwickelten Zeitungen, mit dem ersten Beispiel in Englisch 1620; aber sie dauerten bis zum 19. Jahrhundert, um direkt ein Massenaudience zu erreichen. Die ersten Hochzirkulationszeitungen entstanden in London in den frühen 1800er Jahren, wie The Times, und wurden durch die Erfindung von Hochgeschwindigkeits-Rotationsdampfdruckmaschinen und Eisenbahnen ermöglicht, die eine große Verbreitung über weite geographische Gebiete ermöglichten. Die Zunahme der Zirkulation führte jedoch zu einem Rückgang der Rückmeldung und der Interaktivität aus der Leserschaft und machte Zeitungen zu einem mehr einbahnigen Medium. Der Begriff "die Medien" begann in den 1920er Jahren zu verwenden. Der Begriff "Massenmedien" war in der Regel auf Printmedien bis zum Nachsecond World War beschränkt, als Radio, Fernsehen und Video eingeführt wurden. Die audiovisuellen Einrichtungen wurden sehr populär, weil sie sowohl Informationen als auch Unterhaltung zur Verfügung stellten, weil die Farbe und der Klang die Zuschauer/Hörer verlobten und weil es der Öffentlichkeit leichter war, TV passiv zu sehen oder das Radio zu hören, als aktiv zu lesen. In letzter Zeit wird das Internet zum neuesten und beliebtesten Massenmedium. Informationen sind über Websites leicht zugänglich und über Suchmaschinen leicht zugänglich. Man kann gleichzeitig viele Aktivitäten machen, wie Spiele spielen, Musik hören und soziale Netzwerke, unabhängig vom Standort. Während andere Formen von Massenmedien in der Art von Informationen, die sie anbieten können, eingeschränkt sind, umfasst das Internet einen großen Prozentsatz der Summe von menschlichem Wissen über solche Dinge wie Google Books. Moderne Massenmedien des Tages umfassen das Internet, Mobiltelefone, Blogs, Podcasts und RSS-Feeds. Während des 20. Jahrhunderts wurde das Wachstum der Massenmedien von der Technologie angetrieben, einschließlich der, die viel Vervielfältigung des Materials erlaubte. Physikalische Vervielfältigungstechnologien wie Drucken, Plattenpressen und Filmvervielfältigung ermöglichten die Vervielfältigung von Büchern, Zeitungen und Filmen zu niedrigen Preisen für große Publikum. Radio und Fernsehen erlaubten erstmals die elektronische Vervielfältigung von Informationen. Massenmedien hatten die Wirtschaft der linearen Replikation: eine einzige Arbeit könnte Geld verdienen. Ein Beispiel für Riel und Neils Theorie. proportional zur Anzahl der verkauften Exemplare, und als die Volumen stiegen, gingen die Stückkosten nach unten, erhöhen die Gewinnspannen weiter. Das Schicksal sollte in Massenmedien gemacht werden. In einer demokratischen Gesellschaft können die Medien dem Wähler über Fragen in Bezug auf Regierung und Körperschaften dienen (siehe Medieneinfluss). Einige betrachten die Konzentration des Medieneigentums als eine Bedrohung für die Demokratie. Fusionen und Akquisitionen Zwischen 1985 und 2018 wurden in der Medienbranche rund 76,720 Angebote angekündigt. Dies entspricht einem Gesamtwert von rund 634 Milliarden US-Dollar. Im Massenmediensektor (2000, 2007 und 2015) gab es drei große Wellen von M&A, während das aktivste Jahr in Bezug auf Zahlen 2007 mit rund 3.808 Deals lag. Die Vereinigten Staaten ist das prominenteste Land in den Medien M&A mit 41 der Top 50 Deals mit einem Erwerber aus den Vereinigten Staaten. Der größte Deal in der Geschichte war der Erwerb von Time Warner von AOL Inc. für 164,746,86 Millionen US-Dollar. Einfluss und Soziologie Begrenzte Effekte Theorie, die ursprünglich in den 1940er und 1950er Jahren getestet wurde, ist der Ansicht, dass, weil die Menschen in der Regel wählen, welche Medien mit basierend auf dem, was sie bereits glauben, Medien einen vernachlässigbaren Einfluss ausüben. Klassendominante Theorie argumentiert, dass die Medien die Ansicht einer Minderheitselite, die sie kontrolliert, widerspiegeln und projizieren. Die in den 1980er und 1990er Jahren entwickelte Kulturtheorie verbindet die beiden anderen Theorien und behauptet, dass die Menschen mit Medien interagieren, um ihre eigenen Bedeutungen aus den Bildern und Botschaften zu schaffen, die sie erhalten. Diese Theorie besagt, dass Publikumsmitglieder eine aktive und nicht passive Rolle in Bezug auf Massenmedien spielen. Es gibt einen Artikel, der 90 Prozent aller Massenmedien argumentiert, einschließlich Rundfunk-Netzwerke und Programmierung, Video-Nachrichten, Sport-Unterhaltung, und andere sind Eigentum von 6 großen Unternehmen (GE, News-Corp, Disney, Viacom, Time Warner, und CBS). Laut Morris Creative Group erzielten diese sechs Unternehmen 2010 einen Umsatz von über 200 Milliarden Dollar. Vielseitigkeit blüht unter vielen Unternehmen, aber sie haben sich erst kürzlich zu einer Elite zusammengeschlossen, die die Macht hat, die Erzählung von Geschichten zu kontrollieren und die Überzeugungen der Menschen zu verändern. Im neuen mediengetriebenen Zeitalter, in dem wir leben, hat das Marketing mehr Wert als je zuvor aufgrund der vielfältigen Möglichkeiten, wie es umgesetzt werden kann. Anzeigen können die Bürgerinnen und Bürger davon überzeugen, ein bestimmtes Produkt zu kaufen oder Verbraucher ein bestimmtes Produkt zu vermeiden. Die Definition dessen, was von der Gesellschaft akzeptiert wird, kann von den Medien in Bezug auf die Menge der Aufmerksamkeit, die sie empfängt, stark diktiert werden. Der Dokumentarfilm Super Größe Ich beschreibt, wie Unternehmen wie McDonald's in der Vergangenheit verklagt wurden, die Kläger behaupten, dass es die Schuld ihrer liminalen und subliminalen Werbung war, die sie zum Kauf des Produktes gezwungen. Die Barbie- und Ken-Puppen der 1950er-Jahre werden manchmal als Hauptursache für die Obsession in der modernen Gesellschaft genannt, dass Frauen dünn und Männer buff sein. Nach den Anschlägen vom 11. September gaben die Medien eine umfassende Erfassung der Veranstaltung und zeigten Osama Bin Ladens Schuld für den Angriff, Informationen, die sie von den Behörden erzählten. Dies prägte die öffentliche Meinung, um den Krieg gegen den Terrorismus und später den Krieg gegen den Irak zu unterstützen. Ein Hauptanliegen besteht darin, dass durch diese extreme Macht der Massenmedien ungenaue Informationen zu einem immensen öffentlichen Interesse führen könnten. In seinem Buch "Die Kommerzialisierung der amerikanischen Kultur" sagt Matthew P. McAllister, dass "ein gut ausgebautes Mediensystem, das seine Bürger informiert und lehrt, die Demokratie in Richtung ihres idealen Staates bewegt. "1997 identifizierten J. R. Finnegan Jr. und K. Viswanath drei Haupteffekte oder Funktionen von Massenmedien: Das Wissens-Gap: Die Massenmedien beeinflussen Wissenslücken aufgrund von Faktoren, darunter "das Ausmaß, in dem der Inhalt ansprechend ist, das Ausmaß, in dem Informationskanäle zugänglich und wünschenswert sind, und die Menge an sozialem Konflikt und Vielfalt in einer Gemeinschaft". Agenda Setting: Die Menschen werden davon beeinflusst, wie sie über Themen nachdenken, die durch die selektive Natur dessen, was Mediengruppen für den öffentlichen Verbrauch wählen. Nachdem Rudolph Giuliani, der Bürgermeister von New York City (von den Medien unterstützt) öffentlich bekanntgegeben hatte, dass er Prostatakrebs vor der senatorischen Wahl von 2000 New York hatte, zündete Rudolph Giuliani eine riesige Prioritätserhöhung des Krebses im Bewusstsein der Menschen. Dies war, weil Nachrichtenmedien begannen, über die Risiken von Prostatakrebs zu berichten, was wiederum ein größeres öffentliches Bewusstsein für die Krankheit und die Notwendigkeit der Screening. Diese Fähigkeit für die Medien zu ändern, wie die Öffentlichkeit denkt und verhält sich bei anderen Gelegenheiten. Mitte der 70er Jahre, als Betty Ford und Happy Rockefeller, Ehefrauen des damaligen Präsidenten und dann-Vice-Präsidenten, beide mit Brustkrebs diagnostiziert wurden.J J. Davis sagt, dass "wenn Risiken in den Medien hervorgehoben werden, besonders im Detail, das Ausmaß der Agenda-Einstellung wahrscheinlich auf dem Ausmaß basiert, in dem ein öffentliches Gefühl von Empörung und Bedrohung provoziert wird". Wenn Sie eine Agenda setzen wollen, kann Friaming für eine Massenmedienorganisation unschätzbar nützlich sein. Framing beinhaltet "eine Führungsrolle bei der Organisation des öffentlichen Diskurses über ein Thema zu übernehmen". Die Medien werden durch den Wunsch nach Balance in der Berichterstattung beeinflusst, und die daraus resultierenden Drücke können von Gruppen mit besonderen politischen Handlungs- und Advocacy-Positionen kommen. Finnegan und Viswanath sagen: "Gruppen, Institutionen und Befürworter konkurrieren, um Probleme zu identifizieren, sie auf die öffentliche Agenda zu bewegen und die Themen symbolisch zu definieren" (1997, S. 324). Kultivierung von Wahrnehmungen: Das Ausmaß, in dem die Medienexposition die Wahrnehmung des Publikums im Laufe der Zeit prägt, wird als Kultivierung bezeichnet. Fernsehen ist eine gemeinsame Erfahrung, vor allem an Orten wie den Vereinigten Staaten, bis zu dem Punkt, wo es als "homogenising agent" (S. W. Littlejohn) beschrieben werden kann. Anstatt nur ein Ergebnis des Fernsehens zu sein, basiert die Wirkung häufig auf sozioökonomischen Faktoren. Eine längere Exposition gegenüber Fernseh- oder Filmgewalt könnte einen Betrachter in dem Maße beeinflussen, in dem sie aktiv denken, dass Gewalt in der Gemeinschaft ein Problem ist, oder alternativ zu rechtfertigen. Der daraus resultierende Glaube ist wahrscheinlich anders, je nachdem, wo die Menschen jedoch leben. Seit den 1950er-Jahren, als Kino, Radio und TV die primäre oder die einzige Informationsquelle für einen größeren und größeren Prozentsatz der Bevölkerung war, begannen diese Medien als zentrale Instrumente der Massenkontrolle zu betrachten. Bis zu dem Punkt, dass es die Idee hervorging, dass, wenn ein Land ein hohes Maß an Industrialisierung erreicht hat, das Land selbst "begrenzt an die Person, die die Kommunikation kontrolliert. " Massenmedien spielen eine wichtige Rolle bei der Gestaltung öffentlicher Wahrnehmungen in einer Vielzahl von wichtigen Fragen, sowohl durch die durch sie ausgegebenen Informationen, als auch durch die Interpretationen, die sie auf diese Informationen setzen. Sie spielen auch eine große Rolle bei der Gestaltung der modernen Kultur, indem sie einen bestimmten Satz von Überzeugungen, Werten und Traditionen (eine ganze Lebensweise) als Realität auswählen und darstellen. Das heißt, indem sie eine gewisse Interpretation der Realität darstellen, gestalten sie die Realität, um mehr in Übereinstimmung mit dieser Interpretation zu sein. Massenmedien spielen auch eine entscheidende Rolle bei der Verbreitung von zivilen Unruhen wie Anti-Regierungs-Demonstrationen, Ritus und Generalstreiks. Das heißt, die Nutzung von Rundfunk- und Fernsehempfängern hat nicht nur durch den geographischen Ort der Städte, sondern auch durch die Nähe innerhalb der Massenmedien-Verteilungsnetze den unruhenden Einfluss zwischen den Städten gemacht. Racism and stereotypeing Massenmedienquellen, durch Theorien wie Friaming und Agenda-Setting, können den Umfang einer Geschichte beeinflussen, da bestimmte Fakten und Informationen hervorgehoben werden (Media-Einfluss). Dies kann direkt mit der Wahrnehmung bestimmter Gruppen von Menschen korrelieren, da die einzige Medienabdeckung, die eine Person empfängt, sehr begrenzt sein kann und die ganze Geschichte oder Situation nicht widerspiegelt; Geschichten sind oft abgedeckt, um eine bestimmte Perspektive zu reflektieren, um eine bestimmte demografische Ziel. Beispiel Nach Stephen Balkaran, einem Instruktor der Politikwissenschaft und der Afrikanischen Amerikanischen Studien an der Central Connecticut State University, haben Massenmedien eine große Rolle in der Weise gespielt, wie weiße Amerikaner Afroamerikaner wahrnehmen. Die Medien konzentrieren sich auf Afro-Amerikaner im Kontext von Kriminalität, Drogenkonsum, Bandengewalt und anderen Formen des antisozialen Verhaltens hat zu einer verzerrten und schädlichen öffentlichen Wahrnehmung von Afroamerikanern geführt. In seinem 1999 erschienenen Artikel "Mass Media and Racism" betont Balkaran: "Die Medien haben eine Schlüsselrolle bei der Fortführung der Auswirkungen dieser historischen Unterdrückung gespielt und bei der Afro-Amerikaner-Bewegung als Bürger zweiter Klasse mitgewirkt." Dies hat zu einer Unsicherheit unter weißen Amerikanern geführt, was die echte Natur der Afroamerikaner wirklich ist. Trotz der daraus resultierenden Rassenteilung hat die Tatsache, dass diese Menschen unbestreitbar Amerikaner sind, " Zweifel an dem Wertsystem des Weißen Mannes erhoben". Das bedeutet, dass es bei einigen Amerikanern ein etwas "verdächtiges Verdächtigen" gibt, dass ihr weißes Amerika vom schwarzen Einfluss befleckt wird.Massenmedien sowie Propaganda neigen dazu, Stereotypen der Öffentlichkeit zu verstärken oder einzuführen. Ethische Themen und Kritik Der Mangel an lokaler oder spezifischer thematischer Fokus ist eine gemeinsame Kritik an Massenmedien. Eine Massen-Nachrichten-Medienstelle ist oft gezwungen, nationale und internationale Nachrichten zu decken, da sie für eine breite Demographie zu sorgen und relevant sein muss. Als solche muss es über viele interessante oder wichtige lokale Geschichten überspringen, weil sie einfach nicht die große Mehrheit ihrer Zuschauer interessieren. Ein Beispiel von der Website WiseGeek ist, dass "die Bewohner einer Gemeinschaft ihren Kampf gegen die Entwicklung als kritisch betrachten könnte, aber die Geschichte würde nur die Aufmerksamkeit der Massenmedien anziehen, wenn der Kampf kontrovers wurde oder wenn Präzedenzfälle irgendeiner Form gesetzt wurden". Der Begriff Masse legt nahe, dass die Empfänger von Medienprodukten ein riesiges Meer von passiven, undifferenzierten Personen darstellen. Dies ist ein Bild, das mit einigen früheren Kritiken der "Massenkultur" und der Massengesellschaft verbunden ist, die in der Regel davon ausging, dass die Entwicklung der Massenkommunikation einen weitgehend negativen Einfluss auf das moderne gesellschaftliche Leben hatte, wodurch eine Art Bland und homogene Kultur geschaffen wurde, die Personen unterhält, ohne sie herauszufordern. Allerdings wurden auch interaktive digitale Medien gesehen, um das nur gelesene Paradigma früherer Rundfunkmedien herauszufordern. Während einige sich auf die Massenmedien als "Opiate der Massen" beziehen, argumentieren andere, dass es ein wesentlicher Aspekt der menschlichen Gesellschaften ist. Durch das Verständnis der Massenmedien ist man dann in der Lage, ein tieferes Verständnis der eigenen Bevölkerung und Kultur zu analysieren und zu finden. Diese wertvolle und leistungsfähige Fähigkeit ist ein Grund, warum der Bereich der Medienstudien populär ist. Wie WiseGeek sagt: "Beobachten, Lesen und interagieren mit den Massenmedien einer Nation können Hinweise darauf geben, wie die Menschen denken, vor allem, wenn eine Vielzahl von Massenmedienquellen durchdrungen sind". Seit den 50er Jahren spielen in den Ländern, die ein hohes Maß an Industrialisierung erreicht haben, die Massenmedien von Kino, Radio und TV eine wichtige Rolle in der politischen Macht. Zeitgenössische Forschung zeigt eine zunehmende Konzentration des Medieneigentums, mit vielen Medienbranchen bereits sehr konzentriert und von einer kleinen Anzahl von Firmen dominiert. Kritik Als die Studie der Massenmedien begann, wurden die Medien nur aus Massenmedien zusammengestellt, die ein ganz anderes Mediensystem als das Social Media-Imperium der Erfahrungen aus dem 21. Jahrhundert sind. Dabei gibt es Kritiken, dass Massenmedien nicht mehr existieren, oder zumindest dass es nicht in der gleichen Form existiert, wie es einmal war. Diese originelle Form von Massenmedien hat Filter auf das gesetzt, was die Öffentlichkeit in Bezug auf die Nachrichten etwas, das schwerer in einer Gesellschaft der sozialen Medien zu tun wäre. Theorist Lance Bennett erklärt, dass es ohne einige wichtige Ereignisse in der jüngsten Geschichte unüblich ist, dass eine Gruppe groß genug ist, um eine Masse markiert zu werden, um die gleiche Nachricht über das gleiche Medium der Massenproduktion zu beobachten. Bennetts Kritik an den Massenmedien des 21. Jahrhunderts argumentiert, dass es heute häufiger ist, dass eine Gruppe von Menschen verschiedene Nachrichtengeschichten erhalten, aus völlig verschiedenen Quellen, und so wurde Massenmedien neu erfunden. Wie oben erläutert, wären Filter auf originale Massenmedien angewendet worden, wenn die Journalisten entschieden hätten, was gedruckt werden würde oder nicht. Social Media ist ein großer Beitrag zum Wandel von Massenmedien zu einem neuen Paradigma, denn durch soziale Medien ist die Massenkommunikation und das, was zwischenmenschliche Kommunikation ist, verwirrt. Interpersonal/niche Kommunikation ist ein Austausch von Informationen und Informationen in einem bestimmten Genre. In dieser Form der Kommunikation verbrauchen kleinere Gruppen von Menschen Nachrichten/Informationen/Stellungnahmen. Die Massenmedien in ihrer ursprünglichen Form sind hingegen nicht durch Genre eingeschränkt und werden von den Massen verbraucht. Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus World Trends in Freedom of Expression and Media Development Global Report 2017/2018, 202, UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Anmerkungen Werke zitiert Lorimer, Rowland & Scannell, Patty (1994). Massenkommunikation: eine vergleichende Einführung. Manchester University Press.pp.26–27.ISBN 978-0-7190-3946-1.Vipond, Mary (2000). Die Massenmedien in Kanada. James Lorimer & Company.p 88.ISBN 978-1-55028-714-1. Weiter lesen Blanchard, Margaret A. (1998). Geschichte der Massenmedien in den USA: eine Enzyklopädie. Fitzroy Dearborn.ISBN 978-1-57958-012-4. Bösch, Frank. Mass Media and Historical Change: Deutschland in International Perspective, 1400 to the Present (Berghahn, 2015).212 pp.online review Cull, Nicholas John, David Culbert und David Welch, eds. Massenüberzeugung: A Historical Encyclopedia, 1500 to the Present (2003) 479 pp; weltweite Abdeckung Dauber, Cori Elizabeth. " Der Schuss sah 'rund um die Welt': Die Auswirkungen der Bilder von Mogadishu auf amerikanische Militäroperationen." Rhetoric & Public Affairs 4.4 (2001): 653-687 online. Folkerts, Jean und Dwight Teeter, Eds. Stimmen einer Nation: Eine Geschichte der Massenmedien in den Vereinigten Staaten (5. Auflage, 2008)Fourie, Pieter J. Media Studien: Mediengeschichte, Medien und Gesellschaft (2008)Graber, Doris A. und Johanna Dunaway. Massenmedien und amerikanische Politik; (CQ Press, 2017)Martin, James B. (2002). Massenmedien: eine Bibliographie mit Indexen. Nova.ISBN 978-1-59033-262-7.Paneth, Donald, ed.The Encyclopedia of American journalism (1983) onlineRoss, Corey. Massenkommunikation, Gesellschaft und Politik vom Reich zum Dritten Reich (Oxford University press 2010) 448 S., auf Deutschland Vaughn, Stephen L,. ed.Encyclopedia of American Journalism (2007) online Wilke, Jürgen (2011). Medien Genres. Institut für europäische Geschichte. In anderen SprachenHacker, Violaine "Citoyenneté culturelleet politique européenne des médias: entre compétitivité et promotion des valeurs", Nationen, cultures et entreprises en Europe, sous la direction de Gilles Rouet, Collection Local et Global, L’Harmattan, Paris, pp.163–84 Externe Links The Media:Carriers of Contagious InformationPeter Medlin, WNIJ, "Illinois ist der erste Staat, High Schools Teach News Literacy," National Public Radio, 12. August 2021