TV Guide ist ein digitales Medienunternehmen, das Fernsehprogramm-Listen Informationen sowie Unterhaltung und Fernsehen-bezogene Nachrichten bietet. Das Unternehmen verkaufte seine Printmagazin Division, TV Guide Magazine LLC, im Jahr 2008. Unternehmensgeschichte Prototypen Der Prototyp des TV Guide Magazins wurde von Lee Wagner (1910–1993) entwickelt, der in den 1930er Jahren der Zirkulationsdirektor von MacFadden Publications in New York City war – und später, zum Zeitpunkt der Entstehung der Vorgängerpublikation, für die Cowles Media Company – verteilt Zeitschriften, die sich auf Filmstarren. 1948 druckte er das New York City Area Listing-Magazin The TeleVision Guide, das am 14. Juni dieses Jahres erstmals auf lokalen Zeitungsständen veröffentlicht wurde. Stiller Filmstar Gloria Swanson, der dann in der kurzlebigen Varietätsreihe The Gloria Swanson Hour spielte, erschien auf dem Cover der ersten Ausgabe. Wagner begann später, regionale Ausgaben von The TeleVision Guide for New England und Baltimore–Washington zu veröffentlichen. Fünf Jahre später verkaufte er die Ausgaben an Walter Annenberg, der es in sein Verlags- und Rundfunkunternehmen Triangle Publications gefaltete, blieb aber bis 1963 als Berater für das Magazin. Annenberg/Triangle Ära Die erste Ausgabe des National TV Guide wurde am 3. April 1953 veröffentlicht, die einen Gesamtumlauf von 1.560.000 Exemplaren ansammelt, die in den zehn US-Städten verkauft wurden, in denen es verteilt wurde. Die Eröffnungsbedeckung zeigte ein Foto von Lucille Balls neugeborenen Sohn Desi Arnaz Jr, mit einem abgeschnittenen inset Foto von Ball in der oberen Ecke unter der Headline der Ausgabe platziert: "Lucy's $50,000,000 baby". Das Magazin wurde in der Verdauungsgröße veröffentlicht, die 52 Jahre lang sein gedrucktes Format blieb. Von seiner ersten Ausgabe bis zum 2. bis 8. Juli 1954 begann die Ausgabe, die Auflistungen innerhalb jeder Ausgabe von TV Guide am Freitag und endete am Donnerstag; der 9. bis 16. Juli 1954, die Ausgabe begann am Freitag und endete am folgenden Freitag. Dann, beginnend mit dem Juli 17–23, 1954, Ausgabe, die Auflistungen in jeder Woche Ausgabe geändert am Samstag und Ende am Freitag, die blieb das Auflistungsformat für alle lokalen Ausgaben bis April 2004. Die Bildung von TV Guide als nationale Veröffentlichung resultierte aus dem Erwerb zahlreicher regionaler Fernsehaufzeichnungen wie Fernsehprognose (die in der Gegend von Chicago verbreitet wurde und auf seiner ersten Veröffentlichung am 9. Mai 1948 war das erste ständig veröffentlichte Fernsehaufzeichnungsmagazin), TV Digest (die in Philadelphia und Pittsburgh verteilt wurde und ursprünglich unter dem Titel verteilt wurde, hatte der lokale Televiser, als er am 7. November 1948 veröffentlicht wurde). Jede der Städte, die ihre eigenen lokalen TV-Listen Zeitschrift in TV Guide gefaltet hatte, gehörten zu den ersten Städten, in denen das Magazin seinen nationalen Start führte. Der Start als nationales Magazin mit lokalen Auflistungen im April 1953 wurde zu einem fast sofortigen Erfolg; aber die Zirkulation ging in den folgenden Wochen zurück, auch als die Verteilung der Zeitschrift auf fünf weitere Städte (Pittsburgh, Rochester, Detroit, Cleveland und San Francisco) im Sommer 1953 erweitert. Bis Mitte August dieses Jahres hatte der Verkauf des Magazins 200.000 Exemplare unter die der ersten Ausgabe fallen gelassen. Mit dem 4.–10. September 1953 begann sich das Glück des TV Guides zu drehen, die Ausgabe – die erste Ausgabe des Magazins "Fall Preview" –, als die Zirkulation 1,746,327 Exemplare traf; die Zirkulationsebenen stiegen im Laufe der Zeit stetig an, bis der TV Guide schließlich das am meisten gelesene und verbreitete Magazin der Vereinigten Staaten von den 1960er Jahren wurde. Die anfänglichen Kosten jeder Ausgabe betrugen 15 % pro Exemplar (entsprechend $1.45 im Jahr 2020; der Preis jeder Ausgabe ist im Laufe der Jahre nach und nach gestiegen und verkaufte für $4.99 pro Exemplar ab 2021). Zusätzlich zu den Abonnements wurde TV Guide an den Kassen der Lebensmittelgeschäfte bundesweit verkauft. Bis in die 80er Jahre wurden die in jeder Ausgabe enthaltenen Merkmalsstücke in einem TV-Geschäft gefördert. Unter Dreieck, TV Der Leitfaden wuchs nicht nur im Umlauf, sondern auch in Anerkennung als Autorität der Fernsehprogrammierung mit Artikeln – die überwiegend im Farbbereich erscheinen – sowohl von Mitarbeitern als auch von Autoren. Über die Jahrzehnte hat sich die Form des TV Guide-Logos geändert, um die Modernisierung des Fernsehbildschirms zu reflektieren, schließlich im September 2003 einen Widescreen-Auftritt einzunehmen, und dann im September 2016 zu seinem aktuellen Flatscreen-Auftritt (unterschiedliche Versionen des Logos – der einzige kosmetische Unterschied, der die Nutzung verschiedener Schriftarten ist – werden derzeit jeweils für das Magazin und die separat besitzenden, CBS-managed digitalen Eigenschaften verwendet). Zunächst hatte das Logo verschiedene farbige Hintergründe (in der Regel schwarz, weiß, blau oder grün) bis der vertraute rote Hintergrund in den 1960er Jahren zum Standard wurde, wobei gelegentliche Anpassungen für spezielle Editionen genutzt werden. Das Magazin wurde in einem kleinen Büro in der Innenstadt von Philadelphia gegründet, bevor es in den späten 1950er Jahren zu einem größeren nationalen Hauptsitz in Radnor, Pennsylvania, zog. Die neue Anlage, komplett mit einem großen beleuchteten TV-Guide-Logo am Eingang des Gebäudes, basierte seine Verwaltung, Editoren, Produktionspersonal und Abonnement-Prozessoren sowie ein riesiges Computersystem, das Daten auf jeder Fernsehshow und Film zur Auflistung in der beliebten wöchentlichen Publikation zur Verfügung hält. Das Drucken des nationalen Farbbereichs von TV Guide – das Fernsehgeschichten umfasst, und Auswahl von Feature-Spalten wie Programmrezensionen – fand im Triangle's Gravure Division-Werk statt – das für die Durchführung einiger der höchsten Qualitätsdrucke in der Branche bekannt war, mit fast immer perfekter Registrierung – neben dem Landmark Inquirer Building auf der North Broad Street in Philadelphia. Der Farbabschnitt wurde dann an regionale Drucker geschickt, um die lokalen Listenabschnitte umwickelt zu werden. Neben TV Guide und seiner Flaggschiff-Zeitung The Philadelphia Inquirer, Triangle Publications besaß auch die Philadelphia Daily News; zehn Radio- und sechs Fernsehsender (WFIL AM-FM-TV in Philadelphia, WNHC AM-FM-TV in New Haven, Connecticut, KFRE AM-FM-TV in Fresno, California, WNBF AM-FM-TV in Binghamton, New York, WF ( Es war unter Triangles Eigentum an WFIL-TV, dass American Bandstand kam zur Popularität, die wiederum führte zu Gastgeber Dick Clark steigen zu einer großen Fernsehpersönlichkeit.) Triangle Publications verkaufte seine Philadelphia-Zeitungen an Knight Newspapers im Jahr 1969, seine Radio- und Fernsehsender in den frühen 1970er Jahren an Capital Cities Communications (die Fernsehsender, die heute als KFSN-TV und WPVI-TV bekannt sind, wurden anschließend von ABC durch seine Fusion mit Capital Cities von 1986) und verschiedene andere Interessen, die nur TV Guide, Seventeen und The Daily Racing Form beibehalten. Für die erste 52-jährige Veröffentlichung des Magazins wurden Listeninformationen in einem Log-Format angezeigt, eine hauptsächlich textbasierte Liste von Programmen, die sowohl von Start-Zeit und Kanal organisiert wurden, die die einzige Methode war – schließlich wurden primäre einmal Prime-Zeit-Grids integriert, und später sekundär für die letzten zwei Jahre der Aufnahme von lokalen Listenings – der Darstellung von Programminformationen in TV Guide bis zum Wechsel auf nationale Listen im Jahr 2005; dies als auch die Aufnahme von Volltiteln erlaubt. Die meisten Einträge im Protokoll enthalten Programmgenres (und für nationale Nachrichtenprogramme, Anker) nach dem Titel des Programms, während seine Laufzeit (die nur erwähnt wurde, wenn ein Programm dauerte mindestens eine Stunde - später 35 Minuten - in der Länge) in den Synopsen aufgeführt (in Stunden und Minuten). Channel-Nummern wurden in einem winzigen runden Icon (bekannt als Kugel) am Anfang der Auflistung gesetzt; diese Kugel wurde bald geändert, um die Form eines TV-Bildschirms zu sein, ähnlich der Form des TV Guide-Logos. In den meisten Ausgaben wurden Stationen, die die unmittelbare lokale Abdeckung einer bestimmten Ausgabe dienen, mit einer weißen Ziffer für ihre Kanalnummer in einer schwarzen TV-förmigen Kugel bezeichnet; Stationen, die benachbarte Gemeinden außerhalb des unmittelbaren Bereichs dienen, aber die auch im primären lokalen Bereich betrachtet werden konnte, wurden mit einer schwarzen Ziffer in einer weißen TV-förmigen Kugel umrissen in schwarz (z.B. in der San Francisco Ausgabe, Sender mit Sitz in San Francisco oder Oakland) Eine bestimmte Auflistung könnte mit so vielen wie drei oder mehr Kanalgeschossen in Abhängigkeit von der Anzahl der Stationen in den unmittelbaren und umliegenden Bereichen beginnen, die das gleiche Programm zu dieser bestimmten Zeit aussenden (in der Regel verschiedene Affiliate des gleichen Netzes, die in der Hauptstadt sowie in benachbarten Gebieten). Siehe den Unterabschnitt "Listings" im Abschnitt Editions unten, für eine detaillierte Erläuterung. Ursprünglich, die Mehrheit der Programme in der Log-je Ausgabe präsentierte kurze Synopsen, außer für lokale und nationale Nachrichten, und Programme, die auf bestimmten Stationen in verschiedenen Zeitschlitzen lüften. Da andere Fernsehsender und Kabel-Kanäle hinzugefügt wurden, wurden aufgrund der eingestellten Platzbedarf für den lokalen Listenabschnitt detaillierte Synopsen allmählich auf Serien und Specials beschränkt – in der Regel jene, die am Abend "prime time"-Zeitschlitze lüften – sowie Filme, die auf Rundfunkfernsehen lüften, während kürzere Synopse für Programme verwendet wurden, die auf Sendungen außerhalb des Home-Marktes der Edition und ausgewählten Kabel-Kanbindungen gesehen wurden; und nur der meisten Titel zusammen mit grundlegenden Zusatzinformationen (re). Darüber hinaus wurden in den Auflistungen Schwarz-Weiß-Anzeigen für Programme vorgesehen, die auf Rundfunksendern – und später Kabel-Kanälen – während der Hauptzeit (mit lokalen Flugzeiten, und für Rundfunksender, Informationen für netzgekoppelte Stationen, die in der Ausgabe enthalten waren, die geplant war, die beworbene Show zu lüften). Anzeigen für große Netzwerkprogramme wurden in der Regel von den Netzwerken selbst produziert (und oft würden die Netzwerke eine Voll- oder sogar eine Doppel-Loch-Anzeige für eine ganze Nacht der Programmierung, oder für einen großen Film oder Spezial, oder für die Saison-Premiere einer Samstagmorgen Cartoon-Ausstellung); Anzeigen für lokal produzierte Programme, einschließlich lokaler Newscasts, wurden von einzelnen Stationen (Netzwerk-Partner sowie unabhängige Stationen) produziert. Solche lokal bereitgestellten Anzeigen verwendet fast immer die markanten Logos, die von bestimmten Stationen verwendet werden (z.B. das "Circle 7"-Logo, das seit vielen Jahren in erster Linie von Stationen verwendet wird, die entweder im Besitz oder angegliedert sind, ABC). (Black-and-white-Anzeigen für allgemeine Produkte, Dienstleistungen und spezielle Angebote, ähnlich wie in anderen nationalen Zeitschriften, wurden auch in der Liste Abschnitt platziert.) Ein regelmäßiges Feature der Listings-Sektion war Close-Up, in der Regel ein halbseitiges Segment, das erweiterte Bewertungen der ausgewählten Programme lieferte, die jeden Tag luftten (verschiedene Editionen von Close-Up wurden schließlich für verschiedene Arten von Programmen verwendet, von Premieren der neuen Serie bis zu Shows auf Kabel). Im Laufe der Zeit wurden andere regelmäßige und wiederkehrende Funktionen (die meisten von ihnen fernsehen) neben den Auflistungen einschließlich Insider (eine Fernsehnachrichten und Interview Abschnitt in den Lead-Seiten des Farbabschnitts); "Cheers and Jeers" (eine Kritikseite über verschiedene Aspekte der Fernsehprogrammierung); "Hits and Misses" (unter kurzen Bewertungen von ausgewählten Programmen in der kommenden Woche, bewertet auf einer Punktzahl von 0 bis 10); Obwohl sich die Themen in der Regel auf verschiedene Fernsehgeschichten Woche bis Woche konzentrieren, enthält TV Guide auch wiederkehrende Probleme, die ein paar Mal pro Jahr erscheinen, vor allem die "Fall Preview" (eine Ausgabe seit dem Eröffnungsjahr des Magazins im Jahr 1953, die Vorschau der neuen Serie premiering in der Herbst-Fernschau), "Returning Favorites" (erste Ausgabe 1996, mit Vorschau der Serie erneuert von der vorherigen Fernsehzeit Icons, die für andere Mittel verwendet wurden, als die Identifizierung der börsennotierten Stationen, wurden zunächst um 1956 in das Magazin aufgenommen, indem die Wörter SPECIAL und COLOR, die jeweils in Großbuchstaben innerhalb einer rechteckigen Bar gesetzt wurden, verwendet wurden, um Fernsehspezialitäten bzw. Programme, die in Farbe gesendet werden, zu bezeichnen. TV Guide änderte alle Icons, die im Mai 1969 in die lokale Liste aufgenommen wurden, und änderte die Schriftart für die TV-förmigen Kugeln, die lokale Stationen von Futura auf den Standard Helvetica identifizieren und mit ähnlich TV-förmigen Kugeln, die mit der Abkürzung C gekennzeichnet sind, verwendet, um Farbprogramme zu bezeichnen (Umsetzung der Bar/Text-Icons, die zuvor verwendet worden waren); als Farbprogrammierung wurde mehr ubiquitous, im August 1972, identifizierte das Magazin in schwarz Im September 1981 begannen die Listen mit der Identifizierung von Programmen, die mit geschlossenen oder offenen Untertiteln oder mit der Sprachinterpretation auf dem Bildschirm dargestellt wurden. Als eine Ära, in der Programmsequenzen neigten sich treu wiederkehrend von Woche zu Woche, TV Guide-Listen würden Anmerkungen von Änderungen aus der Routine oder eine Änderung des Status: ["Gunsmoke is pre-empted]"; ("letzte Folge der Serie,") "Debut: ", Special". Bis in die 1970er-Jahre würden Doppel- oder Dreifach-Feature-Film-Präsentationen von einer Station zum Startzeitpunkt der ersten Funktion aufgeführt: "MOVIE-Double Feature", dann die Filme mit numerischen Kugeln vor jedem Titel und Synopsis auflisten; nach 1970, die Zeitschrift aufgelistet jeden Film in seinem eigenen Zeiteintrag. Ein Tagesauflistungen fuhren gut nach Mitternacht fort, bis die letzte Station nach Prime Time Programme des Kalendertages vor, möglicherweise bis um 4:00 Uhr. Die Listen des nächsten Tages könnten ab 5:00 Uhr oder früher beginnen. Zusatz von Kabelaufzeichnungen Das Aufkommen von Kabelfernsehen würde auf TV Guide hart werden. Die Kabelkanäle begannen 1980 oder 1981 in der Zeitschrift aufgeführt zu werden, je nach Ausgabe; die genannten Kanäle unterscheiden sich auch mit der entsprechenden Ausgabe. Regionale und nationale Superstationen, die auf Kabelsystemen auf dem ausgewiesenen Markt von vielen Editionen zur Verfügung stehen, waren die einzigen Kabelkanäle, die zuerst aufgeführt wurden, sowie in bestimmten Märkten, Über-die-Luft-Abonnement-Dienste, die über lokale unabhängige Stationen (wie ONTV) übertragen wurden; lokale Abonnement-Fernsehdienste wurden oft als "STV Programming" oder "Abonnement-Fernsehen" für den Kanal mit dem Service aufgeführt, der separat aufgeführt oder, oder, in einigen Editionen überhaupt nicht. Kabel-originierte Kanäle – wie HBO, CNN (beide die Zeitschrift ursprünglich hauptsächlich in Vollseitenwerbungen gefördert), das CBN Cable Network (heute Freeform,) der Alpha Repertory Television Service (ARTS, später erfolgreich durch A&E durch seine 1984er Fusion mit The Entertainment Channel) und Nickelodeon – wurden je nach Ausgabe schrittweise zwischen dem Winter von Ende 1981 und der ersten Hälfte von 1982 hinzugefügt. Um Seitenflächen zu sparen, hat TV Guide ein Netz (ein Reihen-Display von Listen für Programme, die während der Abendstunden pro Nacht, vor allem durch Kanal organisiert) in die Auflistungen zwischen 1979 und 1981, die an einer zufälligen Seite innerhalb der Nachmittagsauflistungen jeden Tag geschlitzt. Das Netz entstand als einseitiges Feature, das eine Zusammenfassung von Programmen lieferte, die während der ersten Zeit (von 7:00 bis 10:00 Uhr oder 8:00 bis 11:00 Uhr je nach Beginn der Prime Time innerhalb einer bestimmten Zeitzone) auf den Stationen in der entsprechenden Ausgabe, bis 1983 wurde es auf eine zweiseitige Sektion erweitert – die begann etwa drei Viertel der beiden angrenzenden Seiten zu nehmen, auf denen es platziert wurde. Die im Netz aufgeführten Kanäle wurden von Rundfunksendern, Basiskabelkanälen und Premium-Kanälen organisiert. 1983, je nach Ausgabe, wurde ein neues Feature hinzugefügt, der "Pay-TV Movie Guide" (im Jahr 1997 den "Premium Channels Movie Guide" umbenannt), zunächst vor den Auflistungen, bevor sie auf die Seiten unmittelbar nach den Freitag Auflistungen im Januar 1989 verschoben wurden, was dazu führte, dass der nationale Abschnitt – der in zwei Abschnitte, sowohl vor als auch nach dem lokalen Abschnitt – eingesammelt worden war, in die erste Hälfte der Seiten mit jeweils Vor dieser Ergänzung, einige Ausgaben getragen Der "Movie Guide", dem auch den Auflistungen vorausgegangen war, lieferte in den nächsten ein bis zwei Wochen auf den Kabelkanälen, die sowohl in den Log- als auch in den Rasterlisten enthalten sind (ohne solche, die ausschließlich in den Rastern enthalten sind), als auch eine erste Seitenübersicht der Filme, die in dieser Woche (von Channel und Sub-Categorized by Title) vorgestellt wurden. Als die Jahre weitergingen, wurden mehr Kabelkanäle in die Auflistungen jeder Ausgabe hinzugefügt. Um dies zu kompensieren, hat die Ausgabe vom 11. bis 17. Mai 1985 eine kleinere Helvetica-Schrift für das Log eingeführt, zusammen mit einigen anderen kosmetischen Veränderungen; insbesondere begann die Länge einer Show nach dem Titel der Show statt am Ende ihrer Synopsis zu notieren. Diese Ausgabe sah auch die Werbung für lokale Stationen in der entsprechenden Ausgabe beschränkt sich auf bestimmte Sonderveranstaltungen, wobei die meisten Programmaktionen auf diejenigen für nationale Rundfunk- und Kabelnetze beschränkt sind. News Corporation und Gemstar Ära Am 7. August 1988 wurde Triangle Publications für 3 Milliarden US-Dollar an den News America Corporation-Arm der News Corporation verkauft, einer der größten Medienakquisitionen der Zeit und der teuersten Publikationstransaktion. Die Ausgabe vom 3. bis 9. November 1990 sah die Hinzufügung von VCR Plus+-Codes in einigen der regionalen Editionen des Magazins, um Benutzer mit Geräten, die die Technologie einschließen, die von der späteren TV Guide Mutter Gemstar International Group Ltd. entwickelt wurde, in ihre VCR einzugeben, um automatisch Fernsehprogramme aufzunehmen.( Zweistellige PlusCodes entsprechend dem Channel Airing das Programm, das ein Benutzer aufnehmen wollte, wurden nach jedem Kanal in der Channel-Verzeichnis-Seite aufgelistet; ein- bis achtstellige Codes für einzelne Programme wurden in der Log-Listen-Sektion nach dem Titel jedes Programms aufgelistet.) Die PlusCodes erweiterten sich auf alle lokalen Ausgaben ab dem 14. bis 20. September 1991, Ausgabe. Im September 12-18, 1992, Ausgabe sah die Hinzufügung von Kugelsymbolen, die farbige Versionen von älteren Spielfilmen identifiziert.Am 7. März 1996 startete TV Guide den iGuide, der ursprünglich vom Jointventure Delphi Internet Service Corp. von News Corporation-MCI entwickelt wurde, als Webportal, das umfassendere TV-Listendaten als die von der Zeitschrift angebotenen (mit Informationen, die zwei Wochen vor dem aktuellen Datum laufen), sowie News-Inhalte, TV Guide-Editor-Inhalte und eine Suchfunktion namens CineBooks, die es den Nutzern ermöglichte, detaillierte Informationen über 30.000 Filmtitel zu erhalten. Später in diesem Jahr wurden Inhalte aus der Druckschrift iGuide sowie Inhalte aus den anderen Medieneigenschaften der News Corporation hinzugefügt. Am 13. Januar 1997, kurz bevor sich MCI aus dem Venture verneigte, wurde iGuide als TV Guide Entertainment Network (TVGEN) wieder aufgenommen, das 2002 in TV Guide Online umbenannt wurde. Die neu fokussierte Website umfasste Fernsehen, Musik, Filme und Sport (mit Inhalten über letztere aus Fox Sports,) sowie Drahtnachrichten und Funktionen von Reuters, Daily Variety und The New York Post, kostenlose E-Mail-Updates für registrierte Benutzer, und einen Chat-Raum, der entwickelt wurde, um 5.000 Benutzer gleichzeitig aufzunehmen. Mit der Ausgabe vom 14. bis 20. September 1996 der Druckpublikation fanden weitere Änderungen der Auflistungen statt. Beginnend mit dieser Ausgabe begannen Programmtitel, die von der Anzeige in All-Opercase in einem gemischten Fall gezeigt wurden, Franklin Gothic Schriftart, Filmtitel – die zuvor in der Filmbeschreibung angezeigt wurden – vor einer Film-Synopsis in einem italicized Format erscheinen (um den generischen MOVIE-Header, der seit der Einführung des Magazins verwendet worden war, um Filme zu identifizieren), und Kinderprogramme, die mit dem Jahr 1990 Darüber hinaus hörten die Infomercials (die bis 1994 unter dem Kesselplattentitel "COMMERCIAL PROGRAM[S]" und danach INFORMERCIAL[S] benannt worden waren) während der Zeitperioden, in denen die Stationen sie belüfteten, nicht auf. (Time-brokered-Programme wurden weiterhin in der Zeitschrift aufgeführt, waren aber in erster Linie auf religiöse Programmierung beschränkt.) Die in den Film-Synopsen enthaltenen Text-Identifikatoren zu wiederholen, begannen theatral veröffentlichte Filme auch mit einem schwarz-weiß-Box-M-Symbol identifiziert zu werden, in Abhängigkeit vom Film durch seine Stern-Rating (eine Formel, auf einer Skala von einem [für arm] zu vier [für ausgezeichnet,] basierend auf einem Konsens der Bewertungen von führenden Filmkritikern, die Qualität der Film-Rolle und Regisseur, und der Film-Box). Film-Icons wurden auch geeignet, um Direkt-zu-Video (markiert als M→V) oder made-for-TV (markiert als M→T) Releases zu identifizieren, die nicht Star Ratings zugeordnet wurden. Ab dem 25. bis 31. Januar 1997, Ausgabe, begannen die Log-Listen mit Inhaltsberechtigungen für Programme, die durch das neu implementierte TV Parental Guidelines System zugewiesen wurden (die Inhaltsberechtigungen des Systems wurden anschließend nach ihrer Einführung im Oktober 1998 hinzugefügt). News Corporation verkaufte TV Guide an die United Video Satellite Group, Muttergesellschaft von Prevue Networks, am 11. Juni 1998, für $800 Millionen und 60 Millionen Aktien im Wert von zusätzlichen $1,2 Milliarden (dies folgte einem früheren Fusionsversuch zwischen den beiden Unternehmen im Jahr 1996, die schließlich auseinander fiel). Im Anschluss an den Verkauf schlugen Berichte vor, dass TV Guide Programmlisten aus dem Magazin entfernen würde, sie vollständig in sein neues Schwester-Kabel-Netzwerk Prevue Channel umwandeln würde, die infolge des Kaufs von TV Guide-Magazin von United Video umbenannt werden würde; News Corporation Führungskräfte erklärten später, dass Listeninformationen Teil des Magazins bleiben würden. In diesem Jahr erwarb United Video TVSM Inc. (Verlagspartner von konkurrierenden Listings Guides Total TV und The Cable Guide) in einer $75 Million All-Cash Akquisition; dadurch fusionierte TV Guide mit Total TV und begann eine Version des Magazins im Vollformat des letzten Magazins (bei Beibehaltung der Original-Daut-Version) mit dem 11. Juli 1998, Ausgabe. Da die meisten Kabelsysteme ihre eigene Listing-Magazin veröffentlichten, die ihre Channel-Lineup reflektieren, und nun einen separaten Leitkanal oder einen elektronischen Programmführer, der per Remote aktiviert werden kann und die gleichen Informationen in genauerer Weise liefern – mit zusätzlichem Wettbewerb in den späten 1990er Jahren von Webseiten, die sich auch auf die Bereitstellung detaillierter Fernsehprogramminformationen spezialisiert haben (z.B. TVGuide.com, dann gemeinsam mit TV Guide Magazine betrieben, und Zap2It) eine gedruckte Liste mit wertvollen weniger. Die schiere Menge und Vielfalt der Kabelfernsehprogrammierung machte es schwierig für TV Guide, Listen der umfangreichen Auswahl an Programmierung, die direkt über das Kabelsystem kam. TV Guide konnte auch nicht die Fähigkeit der Kabel-Box passen, personalisierte Listings zu speichern. Dennoch, beginnend mit dem September 12–18, 1998, Ausgabe, fügte das Magazin mehrere neue Kanäle zu vielen seiner Ausgaben hinzu, darunter diejenigen, die zuvor nur in einem Vorwort auf der Channel-Lineup-Seite erwähnt wurden, sowie diejenigen, die vor allem auf Digital-Kabel und Satellit verfügbar waren; obwohl die meisten dieser neu hinzugefügten Kanäle innerhalb der Prime-Zeit-Netze platziert wurden, wurden auch nur einige (wie Animal Planet und MSNBC) in die Log-Listen aufgenommen. Features in der Zeitschrift wurden auch mit den Ergänzungen von "The Robins Report" (eine Rezension Spalte von Schriftsteller J. Max Robins,) "Familienseite" (featuring Bewertungen von familienorientierten Programmen) und Auswahl von ausgewählten klassischen Filmen, die in dieser Woche lüften, sowie die Entfernung der Richtlinien in der Liste Abschnitt zu Gunsten der neuen Highlight-Seite "Don't Miss" (listing Auswahlprogramme ausgewählt von der Zeitschrift kommende Woche). Die Listings für Filme innerhalb des Logs begannen auch, made-for-TV und Direct-to-Video-Filme zu identifizieren, sowie Qualitätsbewertungen auf einer Skala von einem bis vier Sternen (unterzeichnende Filme, die schlechte bis ausgezeichnete Bewertungen erhalten haben). Im Jahr 1999 begann die Zeitschrift mit dem Hosting der TV Guide Awards, einer Preisverleihung (die auf Fox ausgestrahlt wurde) mit Fernsehprogrammen und Schauspielern, wobei die Gewinner von TV Guide-Abonnenten durch eine Nominalwahl in der Zeitschrift gewählt wurden; die Telecast wurde nach dem Ereignis 2001 eingestellt. Die Juli 17–23, 1999, Ausgabe sah, dass die Abendraster bis zu den ausgewiesenen Zeitzeiten skaliert werden, 8:00 bis 11:00 Uhr (oder 7:00 bis 10:00 Uhr)Montags bis Samstags und 7:00 bis 11:00 Uhr (oder 6:00 bis 10:00 Uhr) am Sonntag, um die beschreibenden Log-Listen für diese Zeitperioden zu ergänzen; dies erlaubte auch, dass die Gitter auf einer einzigen Seite enthalten sind. Am 5. Oktober 1999, Gemstar International Group Ltd., der Hersteller des VCR Plus+ Geräte- und Fahrplansystems ( dessen Kanal- und Programmcodes für VCRs mit dem System für zeitgesteuerte Aufnahmen 1988 in die Liste der Zeitschrift aufgenommen wurden), und die übrigens teilweise im Besitz der News Corporation, kaufte United Video Satellite Group; die beiden Unternehmen waren zuvor in einer rechtlichen Schlacht über die geistigen Eigentumsrechte für ihre jeweiligen interaktiven Programmleitsysteme beteiligt. In diesem Monat, TV Leitfaden debütierte einen 16-seitigen Einsatz in Editionen in 22 Märkten mit großen hispanischen Populationen mit dem Titel TV Guide en Español, die Programmierinformationen aus nationalen spanischen Sprachnetzwerken (wie Univision und Telemundo) sowie spezielle Abschnitte mit Bewertungen der namhaften Programme der Woche zur Verfügung gestellt. Das Magazin hat den Einsatz im März 2000 aufgrund von Schwierigkeiten, die sich aus Verwechslungen durch Werbetreibende über sein Marketing als "das erste wöchentliche Spanisch-Sprach-Magazin" ergeben, trotz seiner Struktur als Einsatz in der Haupt-TV Guide-Publikation eingestellt. Zur Erinnerung an den 50. Jahrestag des TV Guide als nationales Magazin veröffentlichte das Magazin im Jahr 2002 sechs Sonderthemen: "TV We'll Always Remember (April 6–12): Unsere Lieblingsstars teilen 50 Jahre Erinnerungen, Momente und Magie" "50 Greatest Shows of All Time(Mai 4–10): Die ultimative Liste der 50 besten TV-Serie. (Nur versuchen, zu beurteilen, was Nr. 1!") Anmerkung: Dies war die einzige, die im Fernsehen selbst präsentiert werden (in Form eines zweistündigen Specials) und im Buch TV Guide referenziert wird: Fünfzig Jahre Fernsehen, wenn man bedenkt, dass das Magazin wöchentliche Listen von regelmäßig geplanten Serien präsentieren soll. "Unsere 50 größten Covers aller Zeiten (15.–21. Juni): Fabulous Fotos von Ihren Lieblings-Shows und Stars Plus: Erstaunliche Hinter-den-Szenen Geschichten" "50 Worst Shows of All Time (Juli 20–26): Nicht nur Bad! Wirklich awful – Und wir lieben diese Weise!""50 Greatest Cartoon Characters of All Time (August 3–9:) Witzig! Clever! Drawn to perfection! Sie sind die Tops in toons!""50 Sexiest Stars aller Zeiten (28.–Oktober 4): Charisma, Curves, Confidence, Charm! Können wir mehr Spaß haben? "Im Jahr 2003 erweiterte sich die Anzahl der Kabelkanäle, die nur in den Netzen aufgeführt wurden, mit der Hinzufügung von Kanälen wie BBC America, Soapnet und dem National Geographic Channel (einige Ausgaben haben auch eine begrenzte Anzahl von Sendestationen – entweder in Markt, außer Markt oder beide – ausschließlich in den Netzen;) umgekehrt wurde das Schwesterkabelnetz TV Guide Channel (die meisten Einträge in der Zeitschrift nach der Gem-Kaufliste hinzugefügt wurden) Von seiner Gründung bis 2003 hatte TV Guide die ganze Woche, 24 Stunden am Tag, Listen angeboten. Anfang der Ausgabe vom 21. Juni 2003 fanden zahlreiche Änderungen der lokalen Listen statt – in nur wenigen ausgewählten Märkten, als die 5:00 Uhr bis 17:00 Uhr Montag bis Freitag die Auflistungen auf vier Gitter herunterkondensiert wurden: diese liefen von 5:00 Uhr bis 8:00 Uhr, 8:00 Uhr bis 11:00 Uhr, 11:00 Uhr bis 2:00 Uhr und 2:00 Uhr bis 17:00 Uhr. Wenn sich die Programmierung von einem Wochentag zum nächsten unterscheidet, wurde der generische Deskriptor "Various Programs" aufgeführt. Das Wochenzeitraster pflegte Tag-zu-Tage-Listen für bestimmte Kabel-Kanäle (vor allem Film-Kanäle sowie eine begrenzte Anzahl von grundlegenden Kabel-Kanälen wie Lifetime, The History Channel und USA Network), die getrennt von den anderen Kanälen organisiert wurden. Diese Änderungen wurden in allen TV Guide Editionen, beginnend mit dem 13. September 2003, "Fall Preview" Ausgabe, permanent. Weitere Änderungen wurden an der Zeitschrift vorgenommen, die mit der Ausgabe vom 21. Juni in ausgewählten Märkten und der Ausgabe 2003 "Fall Preview" an anderer Stelle begann. Eine halbseitige Tages-Highlights-Sektion mit den bemerkenswerten Shows, Filmen und Sportveranstaltungen – ähnlich der früheren Richtlinien-Funktion – wurde wieder in den Listings-Sektion hinzugefügt; eine ganzseitige "Weekday Highlights"-Seite wurde auch mit Gast- und aktuellen Informationen für die Tagesgespräche und Morgenshows sowie Picks für Filme, die tagsüber auf Rundfunk- und Kabelkanälen ausgestrahlt werden, hinzugefügt. Darüber hinaus wurden während die Log-Listen für die Prime Time Listings weiterhin verwendet, Programm-Synopsen zu den Gittern und Protokoll hinzugefügt, sowie eine NEU-Anzeige für First-Läufe Episoden, ersetzt den (Repeat-) Indikator in den Synopsen des Protokolls. Der "Premium Channels Movie Guide" wurde auch als "The Big Movie Guide" umstrukturiert, wobei die Filmlisten auf alle in jeder Ausgabe vorhandenen Sende- und Kabelkanäle erweitert wurden (sowie einige, die nicht in einer bestimmten lokalen Ausgabe aufgeführt waren), sowie Filme, die auf Pay-per-View verfügbar waren (Seitenreferenzen zu den in diesem Abschnitt enthaltenen Filmen wurden auch in die Hauptzeitraster und Protokolle aufgenommen). Ab Januar 2004, die Mitternacht bis 5:00 Uhr Auflistungen (sowie Samstag und Sonntag 5:00 bis 8:00 Uhr Auflistungen) hörten auf, alle Sender außerhalb des Heimatmarktes der Ausgabe einzubeziehen, wobei nur Programminformationen für Stationen innerhalb des Heimatmarktes und für Kabelkanäle hinterlassen wurden. Das Format des Magazins wurde ab dem 11. April 2004 geändert, die Ausgabe, um die Wochenlisten in jeder Ausgabe am Sonntag zu starten (der Tag, an dem die in Zeitungen ergänzten Fernsehauflistungen traditionell pro Woche die Auflistungen begannen), anstatt Samstag. Im Juli 2004 wurden die Übernachtungslisten vollständig entfernt, ersetzt durch ein Netz, das von 11:00 Uhr bis 2:00 Uhr lief, die nur die Rundfunksender in jeder Ausgabe des Heimmarktes und eine Handvoll Kabelkanäle enthielt. Es hat auch eine kleine Auswahl an spät-Nacht-Filmen aufgeführt, die auf bestimmten Kanälen lüften. Die Zeitdauer der Auflistungen in den Tagesnetzen verlagerte sich auch von Beginn um 17:00 Uhr und endet um 17:00 Uhr bis von 7:00 Uhr bis 19:00 Uhr. An diesem Punkt waren die Log-Listen auf Programme beschränkt, die von 7:00 bis 11:00 Uhr luftten. Anfang 2005 wurden mehr Kanäle in die Grund- und Nachtraster aufgenommen. Formatüberholung und Umwandlung in nationale Listen Am 26. Juli 2005 kündigte Gemstar-TV Guide an, dass TV Guide sein Langzeit-Dau-Größe-Format aufgeben und als größeres Vollformat-Nationalmagazin drucken würde, das mehr Geschichten und weniger Programmlisten anbieten würde. Alle 140 lokalen Ausgaben wurden eliminiert, ersetzt durch zwei Ausgaben, die die Zeitzonen innerhalb der angrenzenden Vereinigten Staaten abdecken: eine für die östlichen und zentralen Zeitzonen, und eine für die Pazifik- und Bergzeitzonen (die getrennt von den lokalen Ausgaben vor der Änderung existierten, obwohl ihre Verteilung in erster Linie auf Hotels beschränkt war). Die Formatänderung wurde auf die Zunahme des Internets, Kabelfernseh-Kanäle (wie TV Guide Network), elektronische Programmführer und digitale Videorecorder als die Quellen der Wahl für die Programmlisten der Zuschauer zurückgeführt. Die neue Version von TV Guide ging am 17. Oktober 2005 zum Verkauf und verfügte über Extreme Makeover: Home Edition Host Ty Pennington auf dem Cover. Das jetzt vollständig aus Rastern bestehende Listing-Format hat sich auch geändert, um die Listen in jeder Woche Ausgabe am Montag statt Sonntag zu starten. Durch die Beseitigung der lokalen Ausgaben wurden Sendestationen durch Sende-Netzwerk-Terminals ersetzt, wobei die Beschreibung "Local Programming" verwendet wird, um Zeitperioden zu bezeichnen, in denen syndizierte, lokal erzeugte oder bezahlte Programme anstelle von Netzwerk-Shows Luft würden. Im September 2006, TV Guide startete eine neu gestaltete Website, mit erweiterten ursprünglichen redaktionellen und nutzergenerierten Inhalten, die nicht im Printmagazin enthalten sind. Am 22. Dezember 2006, TV Der Guide stellte die erste zweiwöchige Ausgabe des Magazins vor. Die Ausgabe, die Rachael Ray auf dem Cover präsentierte, wurde für den Zeitraum vom 25. Dezember 2006 bis 7. Januar 2007 herausgegeben. Anfang 2008 wurden die Montags bis Freitags-Tages- und Tagesraster aus der Liste gestrichen, und die Fernseh-Highlights-Sektion wurde in eine sechsseitige Überprüfung der Woche komprimiert, anstatt die beiden vorherigen Seiten für jede Nacht. Im Jahr 2007 war die Zirkulation von TV Guide auf weniger als drei Millionen Exemplare von einem Gipfel von fast 20 Millionen im Jahr 1970 zurückgegangen. Mit dem Erwerb von Gemstar-TV Guide von Macrovision am 2. Mai 2008 in Höhe von 2,8 Milliarden US-Dollar erklärte das Unternehmen, das die ehemalige meiste Zeit erworben hatte, ihre lukrativen und profitablen VCR Plus- und elektronischen Programmführerpatente zu nutzen, um sowohl das Magazin als auch das TV Guide Network zu verkaufen, zusammen mit dem Pferderennkanal TVG Network an andere Parteien. TV Guide Talk Am 18. Mai 2005, TV Guide Talk, eine wöchentliche Podcast, die zum kostenlosen Download zur Verfügung stand, wurde gestartet. Der Podcast wurde von TV Guide Reporter/Persönlichkeit Michael Ausiello geleitet und wurde von seinen Kollegen im Magazin Matt Webb Mitovich, Angel Cohn, Daniel Manu und Maitland McDonagh mitgehostet. Jede Episode präsentierte Kommentare von TV Guide-Mitarbeitern zu den Unterhaltungs-Nachrichten der Woche, Fernsehprogramme und Film-Veröffentlichungen, sowie gelegentliche Interviews mit Schauspielern, Produzenten und Führungskräften. Am 4. April 2008 (nach Ausiellos Umzug nach Entertainment Weekly) wurde angekündigt, dass die Podcast enden würde, und die letzte Folge (Episode Nr. 139) wurde am 10. April 2008 veröffentlicht. TV Guide Talk Podcasts wurden jeden Freitagnachmittag veröffentlicht und durchschnittlich eine Stunde lang. Die Teilnehmer diskutierten und kommentierten in der vergangenen Woche im Fernsehen und der Unterhaltungsindustrie im Allgemeinen. Der Beginn jedes Podcasts widmete sich der ausführlichen Diskussion über die größte neue Geschichte der Woche in der Unterhaltungsindustrie, sei es ein Fernsehprogramm oder etwas außerhalb des Rahmens der Fernsehshow oder des Films (wie die Oscars oder die Emmys). Der mittlere Teil widmete sich der Diskussion und Kommentar zu einzelnen Shows. Die Podcast betonte Programme, die tendenziell eine große Online-Nachfolge haben, auch wenn das Folgende nicht notwendigerweise in der Programme ' Nielsen Bewertung reflektiert wird. Beispiele sind American Idol, Heroes, Lost, Survivor, Gilmore Girls, Veronica Mars und Project Runway (die letzten drei sind Beispiele für eine Low-Reded-Shows, die trotzdem Online-Nachfolgen haben). Jede Podcast endete auch mit einer wöchentlichen Überprüfung der neuen theatralischen Releases dieses Wochenendes. OpenGate Capital Ära Am 13. Oktober 2008 verkaufte Macrovision das Geld-Verlust-Magazin (das angeblich Umsatzverluste von 20 Millionen US-Dollar pro Jahr bis zu diesem Punkt) an Beverly Hills-basiertes Eigenkapital-Fonds OpenGate Capital für $1 und ein $9,5 Millionen-Darlehen bei 3% Zinsen. Im Rahmen des Verkaufs behält Macrovision jedoch das Eigentum an der Begleit-Website – die dann an die Aktiengesellschaft One Equity Partners für $300 Millionen verkauft wurde –, die alle redaktionellen Verbindungen zwischen dem Magazin und der Website, einschließlich des Endes der Anwesenheit von Kritiker Matt Roush auf TVGuide.com, durchtrennte. Der redaktionelle Inhalt der Zeitschrift wurde auf einer neuen Website, TVGuideMagazine.com, die nicht mit TV Guides Auflistungen in irgendeiner Form.TVGuideMagazine.com wurde später geschlossen am 1. Juni 2010; TV Guide Magazin und TVGuide.com dann in einen Deal, um Inhalte von der Zeitschrift auf die letzte Website, die Lionsgate Entertainment zusammen mit dem TV Guide Network im Januar 2009 gekauft hatte. CBS Interactive/CNET EraIm März 2013 erwarb die CBS Corporation den Anteil ihrer TV-Führungsanlagen von One Equity Partners. Die CBS Akquisition wurde später in diesem Monat für $100 Millionen abgeschlossen. Am 31. Mai 2013 kaufte CBS Lionsgate seinen Anteil an TV Guide Digital, das die Website und mobile Apps umfasst. Am 31. Januar 2014 haben OpenGate Capital und CBS Interactive einen Deal zum Cross-Promote TV Guide Magazine mit TVGuide.com und den anderen Internet-Eigenschaften von CBS Interactive bekannt gegeben (einschließlich TV.com, Metacritic und CNET). Verkauf an Red Ventures Am 14. September 2020 kündigte Red Ventures seine Absicht an, die Vermögenswerte der CNET Media Group, einschließlich TV Guide, von ViacomCBS zu erwerben. Die Transaktion wurde am 30. Oktober 2020 abgeschlossen. Fernsehen und digitale Dienstleistungen TV Guide Channel/Network Im Juni 1998 wurde die TV Guide-Marke und Zeitschrift von der United Video Satellite Group, der Muttergesellschaft des Prevue Channel, erworben – ein Kanal, der 1981 als Electronic Program Guide Network gestartet wurde, das von Kabel und einigen Satellitenfernseher-Anbietern getragen wurde und ursprünglich formatiert wurde, um einen Scrolling Programmführer, kurze Segmente mit Vorschauen der kommenden Programme, und Promos und Kurzform Filmanhänger für Programme zu bieten. Seine neuen Besitzer haben Prevue am 1. Februar 1999 als TV Guide Channel umbenannt. Mit dem Rebranding wurden einige der stündlichen Segmente auf dem Kanal an diesem Punkt nach Features in der Zeitschrift umbenannt, darunter TV Guide Close-Up, TV Guide Sportsview (die ähnlicher als die Farbspalte dieses Namens formatiert wurde) und TV Guide Insider. Nach dem Erwerb von TV Guide von Gemstar begann der Kanal, in Richtung luftenden Vollprogrammen mit prominenten Gossip und Film-fokussierten Talkshows neben den Programm-Listen zu verschieben; der Kanal wurde 2007 als TV Guide Network umbenannt.Nach dem Verkauf von TV Guides Magazin und Kabelkanal von Macrovision an OpenGate Capital und Lionsgate wurde das Magazin und das TV Guide Network betriebsbereit getrennt, obwohl die beiden Eigenschaften noch mit Inhalt für TVGuide.com zusammengearbeitet haben. Nach CBS Im März 2013 wurde das TV Guide Network unter dem abgekürzten Namen TVGN umbenannt, dass April seine Verbindungen zum TV Guide-Magazin als Teil eines Übergangs in ein allgemeines Unterhaltungsformat de-emphasiert hat, während der Kanal allmählich sein Scrolling-Listen-Grid abgesetzt hat. Das Netzwerk wurde am 14. Januar 2015 als Pop neu gestartet, wobei der Programmierfokus sich auf Shows über Popkultur und ihr Fandom verlagerte. TV Insider TV Insider ist eine Website, die intern als Online "Guide to...TV" von TV Guides Mutter Holding TVGM Holdings, LLC, die im Januar 2015 gestartet. Die Website bietet Bewertungen und Interviews von Kritikern und Kolumnisten (wie Matt Roush), die für das Printmagazin schreiben. TV Wöchentlicher TV Wöchentlich ist eine wöchentliche Zeitschrift, die Fernsehauflistungen für Zuschauer in den lokalen Märkten bietet, mit den lokalen Kanälen und regionalen Kabelnetzen neben den großen Netz- und Kabelausgängen. Die Einstellungen sind ähnlich wie die nationalen Auflistungen des TV Guide. Publikationen TV Guide Crosswords TV Guide Crosswords war eine Spin-off-Publikation, die in den späten 1980er Jahren erstmals veröffentlicht wurde, basierend auf der Crossword-Puzzle-Funktion in der vorletzten Seite jeder Ausgabe. Die Puzzles im TV Guide und das Standalone-Magazin zeigten Antworten auf Fernsehprogramme, Filme, Schauspieler, Unterhaltungsgeschichte und andere Entertainment-bezogene Trivia. Neben der regulären Zeitschrift, TV Guide Crosswords veröffentlichte auch Sonderausgaben sowie Bücher. Parents' Guide to Children's Entertainment TV Guide's Parents' Guide to Children's Entertainment war eine vierteljährlich erscheinende Publikation, die am 27. Mai 1993 in den Nachrichtenständen veröffentlicht wurde. Das Magazin verfügte über Rezensionen auf Fernsehsendungen, Heimvideos, Musik, Bücher und Spielzeug, die auf Kinder im Alter von 2 bis 12 Jahren vermarktet wurden, sowie hinter den Kulissen, die sich auf Fernsehsendungen und Filmen der Kinder konzentrieren. Um die Verwechslung unter den Lesern zu begrenzen, wurden die Parents' Guide-Probleme als Standard-Size-Magazin gedruckt, anstatt der Verdauungsskala, die dann von der Eltern TV Guide Magazin angewendet wird. Nach der Ausgabe vom Frühjahr 1996 wurde die Zeitschrift nicht mehr veröffentlicht, wobei einige Inhalte des Spin-off-Magazins weiterhin im jährlichen "Parents' Guide to Kids TV"-Ausgabe des TV-Führers aufgeführt sind. Interaktive Programmführungen TV Guide Interactive TV Guide Interactive ist ein interaktives elektronisches Programmführer-Software-System, das in digitale Set-Top-Boxen von Kabelanbietern integriert ist; das Programm-Listen-Netz, das von der Software gemacht wird, ist in seiner Präsentation auf das von dem aktuellen Pop unter seiner ehemaligen TV Guide Network/TVGN-Identität auf einigen Anbietern verwendete Netz visuell ähnlich. TV Guide auf Leinwand Ein separates IPG-System, TV Guide On Screen, war ein Markenname für Guide Plus, + ein Build von Software in Produkten wie Fernseher, DVD und digitale Videorecorder, und andere digitale Fernsehgeräte, die On-Screen-Programm-Listen. Erst in der Mitte der 1990er Jahre vermarktet, war es ursprünglich im Besitz von Gemstar-TV Guide International, bevor von der Rovi Corporation am 7. Dezember 2007 in einem $ 2,8 Milliarden Bargeld und Aktien Deal erworben. Von November 2012 bis April 2013 hat Rovi die Übertragung des Guide Plus+ Dienstes schrittweise eingestellt. Andere Nutzung des TV Guide-Namens Eine kanadische Ausgabe von TV Guide, die dem gleichen Format wie das US-Magazin folgte, aber veröffentlichte redaktionelle Inhalte aus Kanada, wurde 1977 gestartet (vorher, Anfang 1953, die US-Ausgabe wurde in Kanada mit entsprechenden lokalisierten Fernsehaufzeichnungen veröffentlicht). Sie setzte sich bis November 2006 als Druckpublikation fort (danach wurden nur Sonderausgaben gedruckt), danach wurde sie durch die bis Dezember 2012 betriebene Website tvguide.ca ersetzt, an der sie in die Entertainment- und Lifestyle-Website The Loop von Sympatico aufgenommen wurde. Der Inhaber der kanadischen Veröffentlichung Transcontinental Media hat am 2. Juli 2014 den Online-Editorinhalt des TV-Guides eingestellt, der nach 61 Jahren die Existenz der kanadischen Ausgabe verschärft; seine Listing-Abteilung, die Programmplanungen an Zeitungen verteilt, und der Loop-Besitzer Bell Canada's Pay-TV (Bell Satellite TV, Bell Aliant TV und Bell Fibe TV) bleibt weiterhin in Betrieb. Im Jahr 2017 wurde die US-Ausgabe von TV Guide in Kanada für eine Zeit verteilt. Der Begriff "TV-Führer" ist zum Teil zu einer generischen Marke geworden, um andere Fernsehaufzeichnungen im Internet und in Zeitungen zu beschreiben. Read/Write Web veröffentlicht "Ihre Anleitung zu Online TV Guides: 10 Dienstleistungen verglichen." Techcrunch im Jahr 2006 angeboten "Übersicht: Das Ende der Papier-TV-Führungen." TV Guides ist auch der Name einer interaktiven Video- und Soundinstallation, die 1995 mit Unterstützung des Canada Council erstellt wurde und auf der SIGGRAPH 1999 vorgestellt wurde. In anderen Ländern werden auch nationale Fernsehauflistungen mit dem Namen TV Guide (verbatim oder übersetzt in die Herkunftssprache des Magazins) veröffentlicht, von denen jedoch keines davon mit der nordamerikanischen Publikation verbunden ist: In Australien wurde in den 1970er Jahren eine Version von TV Guide unter Lizenz von Southdown Press veröffentlicht. 1980 fusionierte diese Version mit der Wettbewerber-Publikation TV Week, die ein sehr ähnliches Logo verwendet wie TV Guide. Neuseeland hat ein Verdauungspapier namens TV Guide, das nicht mit den Vereinigten Staaten oder kanadischen Publikationen verbunden ist. Es hat die größte Auflage jedes nationalen Magazins und wird von Fairfax Media veröffentlicht. In Mexiko wurde 1952 von den Amador-Brüdern (Editorial Televisión, S.A), die in den achtziger Jahren an Editorial Televisa verkauften, eine aufgeschlossene Publikation namens TV Guía gegründet. Es ist nicht mit der US-Publikation verbunden. In Italien wurde seit September 1976 von Mondadori ein verdaulicher Guida TV veröffentlicht. Siehe auch TV Guide Magazine Referenzen Externe Links Offizielle Website