Die Entkriminalisierung der Sexarbeit ist die Beseitigung krimineller Strafen für Sexarbeit (insbesondere Prostitution). Sexarbeit, die konsensuelle Bereitstellung von sexuellen Dienstleistungen für Geld oder Waren, ist in den meisten Ländern kriminalisiert. Die Entkriminalisierung unterscheidet sich von der Legalisierung (auch als regulierender Ansatz bezeichnet). Die Dekriminalisierung der Sexarbeit ist ein kontroverses Thema. Befürworter der Entkriminalisierung argumentieren, dass die Beseitigung der kriminellen Sanktionen um Sexarbeit eine sicherere Umgebung für Sexarbeiter schafft und dass es hilft, Sexhandel zu bekämpfen. Die Gegner der Entkriminalisierung argumentieren, dass sie den Menschenhandel (oder sogar den Menschenhandel) nicht verhindern und Sexarbeiter in größeres Risiko bringen könnte. Organisationen wie UNAIDS, WHO, Amnesty International, Human Rights Watch, UNFPA und die medizinische Zeitschrift Die Lancet haben Staaten aufgefordert, die Sexarbeit in der globalen Bemühung zur Bekämpfung der HIV/AIDS-Epidemie zu dekriminieren und den Zugang der Sexarbeiter zu Gesundheitsdiensten zu gewährleisten. Fast alle Organisationen, die von Sexarbeitern selbst auf der ganzen Welt betrieben werden, begünstigen die Entkriminalisierung der Sexarbeit, und sie neigt dazu, ihr Hauptziel zu sein. Die Mehrheit der Akademiker im Vereinigten Königreich, in den Vereinigten Staaten und anderswo befürworten auch die Entkriminalisierung der Sexarbeit. Eine am 26. Februar 2014 angenommene Entschließung des Europäischen Parlaments zur sexuellen Ausbeutung und Prostitution und deren Auswirkungen auf die Gleichstellung der Geschlechter besagt, dass "die Diskriminierung der Sexindustrie im Allgemeinen und die legale Beschaffung nicht eine Lösung ist, um gefährdete Frauen und minderjährige Frauen vor Gewalt und Ausbeutung sicher zu halten, sondern die entgegengesetzte Wirkung hat und sie in Gefahr bringt, dass ein höheres Gewaltniveau entsteht, während gleichzeitig die Prostitutionsmärkte – und damit auch die Zahl der Frauen und der Unterbrauch – gefährdet wird. "Im Juni 2003 wurde Neuseeland das erste Land, um Sexarbeit mit der Passage des Prostitution Reform Act zu dekriminalisieren. Das restliche Strafrecht, das kommerzielle sexuelle Aktivitäten in Neuseeland umfasst, ist eine Forderung, sicherere Sexualpraktiken zu verabschieden. Trotz der Entkriminalisierung ist die Industrie nach wie vor kontrovers, wobei noch einige Probleme bestehen. Rechtliche Modelle der Sexarbeit Es gibt eine Vielzahl von rechtlichen Ansätzen zur Regulierung der Prostitution. NRO, Akademiker und Regierungsbehörden verwenden in der Regel fünf verschiedene Modelle, um die verschiedenen Ansätze zu organisieren. Die Stipendiaten haben auch dreifache und vierfache Klassifikationen verwendet, und die Terminologie kann sich zwischen den Studien unterscheiden. Einige können den Begriff Kriminalisierung mit Verbot(ismus) gleichsetzen, während andere alle Politiken außer der Dekriminalisierung als einen gewissen Grad der Kriminalisierung betrachten. Der Prohibitionismus Hindle et al.(2008) erklärte: "Der Prohibitionismus will die Prostitution beseitigen, indem er alle Aspekte des Prostitutionshandels kriminalisiert. Unter diesem Ansatz wird Prostitution als Verletzung der Menschenwürde angesehen. Das Strafrecht und die effektive Strafverfolgung werden als kritische Instrumente angesehen, um die Zahl der an der Prostitution beteiligten Personen zu reduzieren.'Kulick (2003) erklärte, dass die Prohibitionsmodelle "die tatsächliche Transaktion des Sexverkaufs bestrafen". Abolitionismus Hindle et al.(2008) sagte: "Der Abolitionismus wird oft als Mittelpunkt zwischen Verbotismus und Legalisierung bezeichnet. Die Befürworter dieses Ansatzes halten fest, dass auch wenn die Prostituierten wählen können, in den Handel einzusteigen, es ist dennoch unmoralisch. Sie glauben, dass die Regierungen die notwendigen Schritte unternehmen müssen, damit die Prostitution nur so lange stattfinden kann, wie sie nicht gegen die öffentliche Sicherheit und Ordnung verstößt. In der Regel fordern die Abolitionisten die Kriminalisierung der öffentlichen Solicitation.'Kulick (2003) definierte den Abwehrismus als 'ein Rechtssystem, das hält, dass Prostitution an sich keine Straftat ist, aber die Ausbeutung der Prostitution von anderen ist; so wird jede dritte Partei, die Rekrutierung, Profite oder Organisierung von Prostituierten bestraft." Der Neo-abolitionismus, der auch das nordische oder schwedische Modell genannt wird, wird in Schweden, Norwegen, Frankreich und anderen Ländern eingesetzt. Während der Verkauf von Sex unter diesem Ansatz nicht kriminalisiert wird, ist der Kauf von Sex illegal. Neo-abolitionisten behaupten, diese Modelle bestrafen keine Prostituierten, sondern bestrafen diejenigen, die Sex von Sexarbeitern erwerben. Dieses Modell wird kritisiert, dass Sexarbeiter ihr Geschäft in Bereichen mit weniger Polizei tun, was es oft gefährlicher macht. Legalisierung Legalisierung wird auch als Regulator bezeichnet". In Ländern, die Prostitution legalisieren, ist es nicht mehr verboten, und es gibt Gesetze zur Kontrolle und Regulierung. Das Ausmaß und die Art der Rechtsvorschriften variieren von Land zu Land und können durch Arbeitsgenehmigungen, Lizenzierungs- oder Toleranzzonen geregelt werden. Entkriminalisierung Entkriminalisierung ist die Beseitigung krimineller Strafen für Sexarbeit. In Ländern, die Sexarbeit dekriminalisieren, erhalten Sexarbeiter den gleichen Schutz und die Anerkennung wie Arbeitnehmer in anderen Branchen. Negative Auswirkungen der Kriminalisierung GesundheitNach der Weltgesundheitsorganisation (WHO) werden Sexarbeiter als eine der Schlüsselpopulationen betrachtet, die für HIV-Infektionen gefährdet sind, und Sexarbeiter, die Drogen injizieren, sind aufgrund ungeschützter Sex, Spritzenfreigabe, Alkohol- oder Drogenabhängigkeit und Gewalt noch mehr gefährdet. Stigma, Armut und Ausgrenzung von legalen sozialen Dienstleistungen haben ihre Anfälligkeit gegenüber HIV-Infektionen erhöht. Gesundheitsrisiken und die Übertragung von HIV sowie anderen sexuell übertragbaren Infektionen (STIs) werden in Fällen erhöht, in denen Kondom-Nutzung und Zugänglichkeit begrenzt oder verwendet wird, um Sexarbeiter zu identifizieren und zu kriminalisieren. Viele Sexarbeiter werden von Gatekeepern verwaltet, die Brothel-Besitzer, Kunden oder Strafverfolgungsfiguren sein können, die oft Kondom-Nutzung diktieren. In Kambodscha zeigte eine Umfrage, dass 30 % der Sexarbeiter, die sich weigerten, Kondome anzulegen, sexuell erzwungen wurden. Angst vor Strafverfolgung und Inhaftierung entmutigt auch den Besitz von Kondomen, da sie Beweise für Offiziere zur Verfolgung und Verhaftung liefern. Beweise legen nahe, dass das HIV-Risiko stark reduziert werden kann, wenn Sexarbeiter in der Lage sind, sicherer Sex zu verhandeln. Die Verkleinerung der Sexarbeit verringert das Risiko einer HIV-Infektion, indem Stigma abgebaut und der Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen erhöht wird, wodurch das Risiko von HIV/AIDS und STIs verringert wird. Nach einer Studie von 2020, Kriminalisierung der Sexarbeit in einem Bezirk in Ost-Java, im Vergleich zu benachbarten Bezirken, in denen Sexarbeit nicht kriminalisiert wurde, erhöht die Rate der sexuell übertragbaren Infektionen unter weiblichen Sexarbeitern um 58,% machte ihr Einkommen nach dem Verlassen der Sexarbeit im Durchschnitt niedriger, und ihre Kinder wahrscheinlicher zu arbeiten, um das Haushaltseinkommen zu ergänzen anstatt zur Schule zu gehen (als Schulaufwendungen schwerer zu treffen waren). Eine Studie von 2018 ergab, dass die Entkriminalisierung der Innenprostitution in Rhode Island zu reduzierten sexuell übertragbaren Infektionen (weibliche Gonorrhoea-Inzidenz sank um über 40%) und weniger Vergewaltigungen (um 30% zurückgenommene Vergewaltigungen) führen. Eine Studie von 2017 ergab, dass die Einführung von legalen Prostitutionszonen in den Niederlanden das drogenbedingte Verbrechen, sexuellen Missbrauch und Vergewaltigung erheblich reduzierte (letztere zwei in den ersten beiden Jahren um 30–40 %.) Gewalt Laut einer 2021-Studie wurden die Öffnungen von Erwachsenenunterhaltungseinrichtungen (Streifenclubs, Gentlemen Clubs und Escort Girl Services) in New York City eine Woche nach der Eröffnung mit einem Rückgang des Sexkriminalitäts um 13 % verbunden (wenn es keine Auswirkungen auf andere Formen des Verbrechens hat). Die Beweise deuten darauf hin, dass potenzielle Sexualtäter solche Einrichtungen häufiger als Sexverbrechen begehen. Diskrimination und Stigma Sexarbeiter erleben signifikante Stigma und Diskriminierung infolge der Kriminalisierung. Obwohl sie die Sexarbeit als legitime einkommenserzeugende Tätigkeit betrachten, werden Sexarbeiter als unmoralisch angesehen, Strafverzicht und somit von der Gesundheit, Bildung und Wohnung ausgeschlossen. Kriminalisierungsgesetze schließen Sexarbeiter von Gesundheitssystemen aus, die Zugang zu vorbeugenden Pflegen wie Kondomen und regelmäßigen HIV- oder STI-Tests bieten. Menschenrecht missbraucht Sexarbeiter als Bevölkerung, die unverhältnismäßig unter HIV/AIDS leidet, werden oft viele Menschenrechte wie das Recht auf Diskriminierung, Gleichheit vor dem Gesetz, das Recht auf Leben und das Recht auf den höchsten erzielbaren Gesundheitsstandard verweigert. Eine Studie, die in mehr als 11 Ländern von Sex Workers' Rights Advocacy Network (SWAN) durchgeführt wurde, kam zu dem Schluss, dass mehr als 200 Sexarbeiter Gewalt und Diskriminierung erlebt haben. Diese Gewalthandlungen gegen Sexarbeiter beinhalten oft Missbrauch, Vergewaltigung, Entführungen und sexuelle Gewalt. Sexarbeiter stehen auch vor Erpressung und unrechtmäßigen Verhaftungen und Inhaftierung, die ihr geistiges, körperliches und soziales Wohlbefinden zutiefst beeinflussen. Es ist schwierig für Sexarbeiter, kriminelle Gerechtigkeit zu suchen, wenn berichtet wird, dass viele Polizisten an dem sexuellen und gewalttätigen Missbrauch teilhaben. In Nordmakedonien ist der sexuelle Angriff auf Sexarbeiter besonders hoch: 2007 wurden 82,4 Prozent der Sexarbeiter von der Polizei angegriffen. Die Kriminalisierung zwingt auch Sexarbeiter dazu, in unsicheren Einstellungen zu arbeiten, um eine polizeiliche Erkennung zu vermeiden, die ihr Risiko erhöht, gezwungen zu werden, in den Sexhandel gezwungen zu werden. Kriminalisierungsgesetze wie Verbote des Kaufs, der Aufforderung und der allgemeinen Organisation der Sexarbeit verewigen ein unsicheres Umfeld für Sexarbeiter, bieten Straflosigkeit für Missbraucher und verhindern, dass Sexarbeiter das Verbrechen an die Polizei melden. Armut In Ländern, in denen Sexarbeit ein Verbrechen ist, können Begegnungen mit der Strafverfolgung und das Justizsystem große finanzielle Schwierigkeiten für Sexarbeiter verursachen. Häufige Verhaftungen und gesetzliche Geldstrafen können sich im Laufe der Zeit ansammeln, und weil ein fairer Anteil an Sexarbeitern ohnehin aus verarmten Hintergründen stammt, kann die Maut enorm sein. In Washington D.C, zum Beispiel, ein Sex-Worker's erste Offense wird zu einer Geldstrafe für bis zu $500. Die finanziellen Auswirkungen können sich dann im Laufe der Zeit nach einer Begegnung mit der Strafverfolgung vergrößern. Mit einer Sex-Arbeitsoffense auf ihrer Platte, Sex-Arbeiter können komplizieren (oder völlig verriegeln sie von) Wohnung erwerben. Wenn ein Sexarbeiter mit einem kriminellen Datensatz eine Beschäftigung in einer anderen Industrie sucht, können sie Diskriminierung oder von der Anwendung ausgeschlossen werden. 55% der Schwarzen Trans-Sex-Arbeiter, die an einer Umfrage von 2015 teilgenommen haben, berichteten, arbeitslos zu sein, während 40% der Trans-Sex-Arbeiter bei der Suche nach einer Beschäftigung geschlechtsspezifische Diskriminierung erfahren hatten. Spezifische Populationen männliche Geschlechter Traditionell, wenn jemand an das dachte, was es bedeutet, ein Sexarbeiter zu sein, das erste Bild, das kommen würde, wäre das von einer Frau, die Sex an Männer verkauft, aber wie die Meinungen der Menschen begonnen haben, zu ändern und als Homosexualität zunehmend sozial akzeptabel geworden, das Bild, das zu einigen Menschen Geister kommt, hatte gewachsen, nicht nur Frauen, sondern auch Männer, die Sex verkaufen. Im Laufe der letzten Jahrzehnte ist die Nachfrage nach männlicher Sexarbeit dramatisch gestiegen, da die Meinungen der Menschen nicht nur Homosexualität, sondern Prostitution als auch begonnen haben, beide in einem günstigeren Licht zu betrachten. Da die Meinungen der Gesellschaft über Homosexualität und Prostitution zu ändern begann, gab es einen späteren Schub für die Änderung der Gesetze und Vorschriften in Bezug auf diese Angelegenheiten in einigen Ländern, die dazu beigetragen haben, die Nachfrage nach männlichen Sex-Arbeiten auf der ganzen Welt zu erhöhen. Da die Nachfrage nach männlichen Sex-Arbeiten auf der ganzen Welt zugenommen hat, hat die Nachfrage nach der Entkriminalisierung von Sex-Arbeit. Organisationen wie das Sex Workers Project, das Sex Workers Outreach Project, das International Committee on the Rights of Sex Workers in Europe, das Asia Pacific Network of Sex Workers und die African Sex Workers Alliance arbeiten international daran, für die Rechte von männlichen und weiblichen Sexarbeitern und für die Dekriminalisierung der Sexarbeit insgesamt zu kämpfen. Dies zeigt nur, wie sehr sich die Atmosphäre, die die Entkriminalisierung der Sexarbeit in den letzten Jahrzehnten betrifft, verändert hat, da keine der oben genannten Organisationen vor den 1990er Jahren existierte. Vor der Diskussion über die Entkriminalisierung von männlichen Sex-Arbeit, ist es wichtig, zunächst einen Hintergrund zum Thema zu erhalten, indem Sie die Geschichte der männlichen Sex-Arbeit diskutieren. Ähnlich wie bei weiblicher Sexarbeit gibt es eine lange Geschichte der Diskriminierung von männlicher Sexarbeit, aber nicht aus den gleichen Gründen wie weibliche Sexarbeit. Stattdessen ist viel von der Empfindung gegen männliche Sexarbeiter aus der Vereinigung mit Homosexualität gekommen, die für viel Geschichte war nicht sozial akzeptabel. Ein Großteil dieser anti-homosexuellen Empfindung stammt aus der Tatsache, dass traditionell die drei großen Abrahamischen Religionen (Judaismus, Christentum und Islam) gelehrt haben, dass Homosexualität sündig war, indem sie Leviticus 18:22 zitiert, wo es heißt: „Du sollst nicht mit einem Männnchen liegen wie mit einer Frau; es ist eine Greuelin“ als Hauptgrund für diesen Glauben. Infolgedessen wurde Homosexualität in vielen Gesellschaften illegal gemacht und Strafen für homosexuelles Verhalten angesetzt. Obwohl sich viele Meinungen über die Frage der Homosexualität geändert haben, existiert in einigen Teilen der Welt diese anti-homosexuelle Stimmung noch, und an einigen Stellen ist es sogar noch illegal und bestraft durch den Tod homosexuell zu sein. Zum Beispiel in Ländern wie Jemen, Iran, Saudi-Arabien, Mauretanien, Nigeria, Brunei, Katar, Pakistan, Sudan, Vereinigte Arabische Emirate, Somalia und Afghanistan, die homosexuell sind, wird immer noch durch den Tod bestraft. In anderen Ländern ist sie nicht durch den Tod bestraft, sondern ist immer noch illegal und auf andere Weise bestraft. Es gibt zu viele Länder, in denen dies der Fall ist, aber die Strafe in diesen Ländern kann reichen, 0–10 Jahre, 10-Leben und Wimpern/Korbsstrafe. Daher arbeiten männliche Sexarbeiter in vielen dieser Länder unter unsicheren Bedingungen, in denen sie ein höheres Risiko für Gewalt oder sexuellen Missbrauch ausüben, um eine Erkennung durch die Polizei zu vermeiden, die manchmal die Befürworter dieser Gewalt sind. Ein weiteres Problem, das mit der Arbeit in diesen unsicheren Bedingungen verbunden ist, ist das Risiko, einen STD oder HIV zu kontrahieren, ist viel höher. Dennoch haben in letzter Zeit viele Meinungen der Menschen über Homosexualität und Prostitution zu ändern begonnen, was zu einer generellen Verringerung der Menge der Diskriminierung männlicher Geschlechter geführt hat. Da die Meinungen der Menschen sich verändert haben, um Homosexualität und Prostitution günstiger zu betrachten, gab es in den letzten Jahrzehnten einen Schub für die Dekriminalisierung der Sexarbeit im Allgemeinen und speziell männliche Sexarbeit. Der Erfolg einiger dieser Bewegung bei der Erlangung der Entkriminalisierung und in einigen Fällen sogar Legalisierung der Sexarbeit hat die Nachfrage nach männlichen Sexarbeitern weltweit erhöht. Selbst in Ländern, in denen weder eine Legalisierung noch eine vollständige Dekriminalisierung erreicht wurde, haben diese Bewegungen zumindest bei der Erholung der Vorschriften über die Sexarbeit im Allgemeinen und speziell für männliche Sexarbeit Erfolg gehabt. Was durch die Entspannung dieser Verordnungen, auch wenn es erfolglos ist, eine vollständige Entkriminalisierung zu erreichen, eine allgemeine Erhöhung der Nachfrage nach Sexarbeit und damit männlichen Sexarbeitern gegeben hat. Das Erscheinen des Internets hat auch nur dazu beigetragen, die Nachfrage nach männlicher Sexarbeit weiter zu erhöhen, da es männlichen Sexarbeitern nicht nur erlaubt hat, sich mit ihren Kunden leichter zu verbinden, sondern es hat ihnen auch erlaubt, dies diskreter zu tun, was in Ländern wichtig ist, in denen Prostitution noch illegal ist und für Kunden, die ihr Geschäft privat halten wollen. Es gibt eine Reihe von Organisationen, die international für die Rechte von Sexarbeitern kämpfen und die Entkriminalisierung der Prostitution, die nur einige erwähnen, umfassen das Sex Workers Project, das International Committee on the Rights of Sex Workers in Europe und die African Sex Workers Alliance. Diese Organisationen dienen als Führer im Kampf um die Entkriminalisierung der Sexarbeit, da sie die Macht ihrer Zahlen nutzen, um ihnen zu helfen, die Politik zu beeinflussen. Das führt zum Argument für die Entkriminalisierung der männlichen Sexarbeit. Das Argument für die Dekriminalisierung der männlichen Sexarbeit teilt viele der gleichen Schlüsselpunkte wie die Argumente für die Dekriminalisierung der weiblichen Sexarbeit. Mit dem Hauptargument für die Entkriminalisierung von männlichen Sexarbeit und Sexarbeit im Allgemeinen ist, dass es im besten Interesse der öffentlichen Gesundheit, Sexarbeit zu dekriminalisieren, um sicherzustellen, dass Sexarbeiter in der Lage sind, durch mehr professionelle Kanäle zu gehen, um ihre Arbeit zu tun. Indem wir Sexarbeitern ermöglichen, professionellere Kanäle in ihrer Arbeit zu nutzen, können wir ihnen den Zugang zu Schutz erleichtern, auf STIs und HIV getestet werden und durchsetzen, dass ihre Kunden Schutz tragen und getestet werden. STI und HIV sind wichtige Fragen im Bereich der männlichen Sexarbeit, mit einigen Studien feststellen, dass bis zu 50% der männlichen Geschlechter in einigen Regionen positiv auf HIV getestet wurden, von denen viele völlig unbewusst waren. Die STI- und HIV-Raten bei männlichen Sexarbeitern variieren wild auf Einkommensniveau, Rasse und sexueller Präferenz. Dies ist ein Hauptbeispiel für einen Bereich, der den männlichen Geschlechtsarbeitern aller Einkommensstufen, Rassen und sexuellen Vorlieben gerechter werden würde, wenn männliche Geschlechts- und Sexarbeit im Allgemeinen dekriminalisiert werden sollte und nur noch weiter mit voller Legalisierung verbessert werden könnte. Im Allgemeinen, obwohl die HIV-Raten bei männlichen Sexarbeitern am höchsten waren, die sich als schwul identifizierten, und es wird vorgeschlagen, dass dies teilweise das Ergebnis eines Mangels an Bildung in Bezug auf die Notwendigkeit und Bedeutung der immer noch Verwendung von Schutz bei Homosexuell Sex sein kann. Es wurde auch vorgeschlagen, dass männliche Sexarbeiter möglicherweise nicht in der Lage sein können, durchzusetzen, dass ihre Kunden Kondome aufgrund des Risikos von Gewalt zu erleben, um sich nicht in Kondom weniger Sex zu engagieren. Beides wäre weniger ein Problem, wenn männliche Sexarbeit und Sexarbeit im Allgemeinen entkriminalisiert werden sollten, da es ihnen ermöglichen würde, über ihre in professionelleren Einstellungen zu gehen, die das Risiko von ihnen, Gewalt zu erleben oder STDs und HIV zu kontrahieren, erheblich reduzieren würden. Die Kriminalisierung der männlichen Sexarbeit und der Sexarbeit im Allgemeinen schafft weiterhin Probleme für die öffentliche Gesundheit, da sie nicht nur männliche Sexarbeiter, sondern alle Sexarbeiter daran hindert, ihre Arbeitsplätze auf die sicherste Weise zu verwirklichen. Transgener Sexarbeiter Transgender Sexarbeiter erleben eine unverhältnismäßige Menge an Diskriminierung und Gewalt, und viele Aktivistengruppen befürworten die Entkriminalisierung der Sexarbeit, weil sie Transgender-Individuen in der Industrie sehr zugute kommen würden. Zum Beispiel hat das National Center for Transgender Equality seine Unterstützung für die Amnesty International Resolution zur Unterstützung der Entkriminalisierung der Sexarbeit auf der Grundlage seines Ziels zum Schutz der Menschenrechte der Arbeitnehmer in der Sexindustrie zum Ausdruck gebracht. Eine Studie der Transgender-Sex-Arbeiter, die ihre Gründe für die Einbindung in die Branche untersuchten, fand heraus, dass viele Transgender-Frauen-Sex-Arbeiter befürchteten, dass sie nicht von anderen Arbeitgebern wegen ihrer Geschlechtsidentität eingestellt werden. Daher suchten sie nach Arbeit in der Sexindustrie, weil sie es für ihre einzige Wahl hielten. Viele Transgender weibliche Sexarbeiter bringen jedoch Zufriedenheit mit ihrer Besatzung zum Ausdruck, weil ihre Klienten sich ihnen als „reale Frauen“ annähern und weniger Geschlechterdiskriminierung erfahren als sie in ihrem täglichen Leben. Viele Befürworter sehen diese Art positiver Erfahrung als Beweis für die Notwendigkeit, Sexarbeit zu dekriminalisieren. In verschiedenen qualitativen Studien ergaben Interviews mit transgender weiblichen Sexarbeitern ihre Erfahrungen mit Polizei und Strafverfolgung, und viele berichteten davon, dass ihre Geschlechtsidentität in Verbindung mit ihrer Arbeit in der Sexindustrie zu diskriminierenden Behandlungen von Strafverfolgung, einschließlich verbale und körperliche Missbrauch. Der kriminelle Charakter der Sexarbeit verhängt auch ein einzigartiges Risiko, Sexarbeiter zu transgenderieren, weil sie, wenn sie verhaftet und inhaftiert werden, sehr unverhältnismäßige körperliche und sexuelle Gewalt in den Händen von cisgender männlichen Gefangenen in den Einrichtungen erleben, in denen sie untergebracht werden müssen.Praktischer Vergleich Dieser Abschnitt vergleicht einige Beispiele verschiedener Rechtsmodelle in der Praxis. Abolitionistische Praxis Brasilien Brasilien arbeitet innerhalb des abolitionistischen Modells der Sexarbeit. Dies bedeutet, dass der Verkauf von Sex im Austausch für Geld legal ist, und Sexarbeiter können sogar Renten und Leistungen in Anspruch nehmen, wenn sie in der Branche beschäftigt sind. Es ist jedoch illegal, Sexarbeiter zu beschäftigen oder von der Arbeit eines Sexarbeiters zu profitieren. In der Praxis bedeutet dies, dass Bordelle und Zuhälter ebenso kriminalisiert sind wie Sexhandel. Trotz des Verkaufs und des Kaufs von Sex legal zu sein (nur wenn zwischen Sexarbeitern und ihren Kunden,) gibt es noch viele Gesetze und Vorschriften, die die Arbeit in der Sexindustrie beschränken. Zum Beispiel, Sexarbeiter in Brasilien werden oft mit vagranz, loitering oder öffentlichen Störungen belastet, wenn die Strafverfolgung sieht sie soliciting Kunden. In Rio de Jainero haben die Justizbehörden gezielt Kampagnen zur Beseitigung des Sextourismus eingerichtet, und viele Menschen, die bekanntermaßen Prostitution fördern, wurden verhaftet. Neo-abolitionist (Nordische) Praxis Kanada Im Jahr 2013 wurde eine Studie in Vancouver durchgeführt, wo Kauf sex wurde durch die Vancouver Police Department als illegal, aber Verkauf es war nicht durchgesetzt. Die Studie stellte fest, dass, während die Einführung dieser Politik die Beziehungen zwischen Sexarbeitern und der Polizei verbesserte, sie auch "die durch die Kriminalisierung der Sexarbeit geschaffenen Schäden, insbesondere die Verletzlichkeit gegen Gewalt und HIV/STIs" "reproduzieren". Kanadas Prostitutionsgesetz wurde 2013 von Terri-Jean Bedford, Amy Lebovitch und Valerie Scott im Bedford v. Canada Fall herausgefordert. Die Kläger argumentierten, dass die kriminellen Gesetze ihr Risiko von Gewalt und Opferung unverhältnismäßig erhöht haben, indem sie verhindern, dass sie im Laufe ihrer Arbeit Sicherheitsstrategien einsetzen können. In einem 9-0 Urteil entschied der Oberste Gerichtshof von Kanada, dass die Kommunikationsvorschrift, die Wilderei-Hausvorsorge und das Leben auf der Krankenkasse gegen die Rechte der Sexarbeiter gegen die Sicherheit der Personen verstößt. Um der Regierung Kanadas Zeit zu geben, wurde die Invaliditätserklärung für ein Jahr ausgesetzt. Im Jahr 2014 hat die Regierung von Kanada den Schutz von Gemeinschaften und Exploited Persons Act (PCEPA) erlassen. Diese Gesetzgebung wird nach dem nordischen Modell modelliert und kriminalisiert Käufer von sexuellen Dienstleistungen sowie Drittanbieter (Brothel-Besitz und Zuhälter sind auch illegal). Die meisten kanadischen Geschlechterrechte lehnten das nordische Modell ab, weil es als "schämend und unvereinbar mit den verfassungsrechtlichen Rechten der Sexarbeiter auf Gesundheit und Sicherheit" gilt, so die kanadische Allianz für die Reform des Geschlechtsgesetzes (CASWLR). Stattdessen befürworteten sie das Modell der Entkriminalisierung Neuseelands, weil es angeblich "enthärtete Gewalt gegen Sexarbeiter und erhöhten Polizeischutz bei gleichzeitiger Verbesserung der Beschäftigungsbedingungen, einschließlich Schutz vor Belästigung durch den Arbeitgeber des Sexarbeiters". Im Februar 2020 hat ein Gerichtsrichter von Ontario drei Teile der PCEPA als verfassungswidrig niedergeschlagen: Die Werbeverbote, die von den sexuellen Dienstleistungen eines anderen profitieren, waren Verletzungen der "Freiheit der Meinungsäußerung" und der "Sicherheit der Person" im Sinne der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten. Wenn dies bestätigt würde, würde dies die Beteiligung von Drittparteien ermöglichen, die Sexarbeiter sagten, sie würden ihnen wichtige Schutzmaßnahmen bieten, aber die behaupteten christlichen Anti-Verkehrsaktivisten würden den Sexhandel erleichtern. Frankreich Im Jahr 2016 schätzte die französische Bundesregierung, dass es rund 30.000 Prostituierte im Land gab, und 93 % davon waren fremd. Im April 2016 verabschiedete die französische Nationalversammlung ein Gesetz, das teilweise dekriminalisierte Sexarbeit. Während der Verkauf von Sex, Loitering und öffentlichen Anlässen durch Prostituierte ist jetzt legal, zahlen für Sex trägt eine Geldstrafe von etwa 1.500 Euro. Menschen, die schuldig waren, für Sex zu bezahlen, können auch einen "Bewusstsein-Raising-Kurs zur Bekämpfung des Kaufs von sexuellen Handlungen" absolvieren müssen. Die französische Regierung versuchte auch, Prostitution zu bekämpfen, indem sie Sexarbeitern, die die Sexindustrie verlassen wollten, Entschädigung gewährte. Obwohl die Regierung bis 2018 600 Prostituierte unterstützen wollte, haben sich nur 55 Sexarbeiter für das Programm angemeldet. Einige Sexarbeiter argumentieren, dass die monatliche stipend, die ist 330 Euro, ist nicht genug Geld, um die Enden treffen. Das Gesetz von 2016 hat auch zu einer verstärkten Gewalt gegen Sexarbeiter geführt. Wegen der erhöhten Präsenz der Polizei wurde die Sexarbeit, die geschieht, von den Straßen und in Bereiche mit begrenzter Überwachung geschoben. Dies hat gefährlichere Bedingungen für Prostituierte geschaffen, die weiterhin arbeiten. Laut einer von der französischen NGO Médecins du Monde durchgeführten Umfrage sagen 42 % der Prostituierten in Frankreich, dass sie seit dem Inkrafttreten des Gesetzes im Jahr 2016 mehr Gewalt ausgesetzt sind. Schweden Schweden verabschiedete 1999 ein Gesetz, das kriminalisiertes Ankaufsssex, wobei der Verkauf von Sex legal ist. Kulick (2003) und Matthews (2008) haben diesen schwedischen Gesetz-Prohibitionisten (mit Kulick arguing Sweden war vor 1999 abolitionist), während Niklas Jakobsson & Andreas Kotsadam (2010) es als neo-abolitionist" bezeichnet. Seit der Umsetzung des Gesetzes haben die Anhänger dieses Ansatzes die Zahl der Prostituierten verringert. Dies kann jedoch nur ein Ergebnis der erhöhten Polizeiüberwachung sein, da viele Sexarbeiter die Straßen verlassen und sich stattdessen auf andere Räume, einschließlich des Internets, wenden. Pye Jakobsson, eine Sprecherin der Rosenallianz und eine Vertretung für Sexarbeiter, glaubt, dass diese Verringerung der Zahl der Straßenarbeiter nicht unbedingt weniger Prostitution bedeuten kann, was auf die 50% der Sexarbeiter, die in Innenräumen arbeiten, deutet. Jakobsson behauptet, "Sie können nicht über den Schutz von Sexarbeitern sprechen und sagen, dass das Gesetz gut ist, weil es die Prostitution und den Handel im Untergrund treibt, was den Zugang der Sozialdienste zu Opfern reduziert. " In einer Überprüfung von 2010 stimmte die schwedische Regierung mit schwedischen Sexarbeitern überein, dass dieses Modell Stigma gegen Sexarbeiter erhöht hat. Die schwedische Regierung betrachtete dies jedoch als ein positives Ergebnis und argumentierte, dass das Senden einer Nachricht über Sexarbeit wichtiger sei. Sexarbeiter haben eine Reihe von Menschenrechtsverletzungen als direktes Ergebnis dieser Gesetze berichtet, einschließlich der Abschiebung von Sexarbeitern, erhöhten Evictionen, erhöhter Anfälligkeit für Obdachlosigkeit und hoher Diskriminierungsquoten von Behörden. Das Gesetz von 1999 hat auch dazu geführt, dass Sexarbeiter als Zeugen von der Polizei in Fällen verwendet werden, in denen sie nicht ein Teil davon sein wollten. Darüber hinaus, weil die Polizei oft Kondome als Beweis in diesen Fällen verwenden, ist Kondom-Nutzung unter schwedischen Sexarbeitern und Kunden gegangen. Bis 2021 hatte die christliche Antiprostitution und Antipornographie-NGO Talita in der öffentlichen Debatte über Sexarbeit großen Einfluss, wie sie häufig in Nachrichten und Meinungsartikeln in schwedischen Medien zitiert wurde, die sich auf die angeblich schädlichen Aspekte konzentrierten. Die schwedischen Sexarbeiter selbst denken, dass Talita und die Medien "übermäßig negative Formulierungen" benutzten und versuchen, alle Sexarbeit mit Menschenhandel falsch zu verknüpfen, nur erhöhte Stigmatisierung. Die Arbeitnehmer haben argumentiert, dass es besser wäre, eine realistische Diskussion über die Vor- und Nachteile zu führen, anstatt sie als Ganzes zu demonstrieren. Legalisierung (regulatorische) Praxis DänemarkIn Dänemark wurde die Prostitution 1999 legalisiert, so dass sowohl der Verkauf als auch der Kauf von Sex legal ist, solange beide Teilnehmer über dem Alter von 18 Jahren sind. Brothels und Zuhälter bleiben jedoch weiterhin illegal im Land. Früher durften Sexarbeiter arbeiten, solange es nicht ihre einzige Einkommensquelle war. Deutschland legalisierte Sexarbeit 2002. Das Gesetz von 2002 beauftragte, dass Sexarbeiter sich registrieren und Steuern zahlen. Im Gegenzug müssten ihre Arbeitgeber Leistungen wie Gesundheitsversorgung und bezahlten Urlaub anbieten. Darüber hinaus sind Kunden von Sexarbeitern nicht erlaubt, die Zahlung zu verweigern, weil sie "nicht zufrieden sind". Nachdem das Gesetz eingeführt wurde, boomte die deutsche Sexindustrie. Laut Schätzungen 2005 der Bundesregierung gibt es in Deutschland etwa 400.000 Sexarbeiter, und täglich zahlen mehr als 1,2 Millionen Männer für ihre Leistungen. Die Umsetzung des Gesetzes war wegen mangelnder Aus- und Weiterbildung fehlerhaft. Infolgedessen wurde das Gesetz in verschiedenen Städten unterschiedlich ausgelegt. In Berlin wurde das Gesetz in einer Weise interpretiert, die den Sexarbeitern günstig ist; in Köln wurde eine "Schönheitssteuer" eingeführt, die nur auf Sexarbeit anwendbar ist. Ein 2014 Artikel in The Daily Telegraph behauptete, dass, obwohl dieses Gesetz entworfen wurde, um die Rechte von Sexarbeitern zu schützen und ihre Beschäftigung als einen Job wie jeder andere zu erkennen, hat es stattdessen zu massiven, mehrstöckigen Bordellen und die Einführung von Straßen "Sex-Boxen" (deutsch: Verrichtungsboxen) geführt. Niederlande Die Niederlande hoben im Jahr 2000 das Bordellverbot von 1911 an und erhielten ihren internationalen Status als Symbol für einen liberalen Ansatz zur Sexarbeit. Das niederländische Legalisierungsmodell wurde mit dem im Jahr 1999 von Schweden eingeführten neoabolistischen Modell kontrastiert. Laut Heumann et al.(2017) wurde das Brothelverbot von 1911 vage formuliert, schlecht durchgesetzt, und Sexarbeiter selbst wurden nicht kriminalisiert, aber trotz dieser vor 2000 "geregelten Toleranz" (Dutch: gedoogbeleid) wurden sie noch als gefallene oder sündige Frauen oder "psychiatrisch gestört". Feministen (betreffend Frauenrechte und Unterdrückung) und Konservative (betreffend öffentliche Ordnung, Moral und Frauenwürde) haben in den 1980er Jahren eine grobe Einigung erzielt, um Sexarbeit zu legalisieren, während sie dem Sexhandel entgegenwirken. Das Repeal Bill (um das Bordellverbot von 1911 zu heben) und Trafficking Bill, das 1987 gemeinsam vorgeschlagen und vom Parlament verabschiedet wurde, wurden im Senat festgehalten und schließlich 1989 von dem neuen fruchtbaren abolitionistischen Justizminister Ernst Hirsch Ballin (Christdemokraten) blockiert. Er revidierte beide Gesetzesvorlagen stark dahingehend, dass alle Migranten Frauen als Opfer von Menschenhandel betrachtet wurden; diese Vorschläge wurden von dem Senat 1992 stark abgelehnt. Schließlich wurde 1993 eine durchgängig veränderte Version des Trafficking Bill genehmigt, während das Repeal Bill unbestimmt verschoben wurde. Das Repeal Bill wurde 1997 durch die erste säkulare Regierungskoalition der Niederlande wieder aufgenommen, die soziale Demokraten (PvdA), konservative Liberale (VVD) und progressive Liberale (D66) einschließt, die 1999 die Aufhebung des Verbots beschlossen haben, das 2000 in Kraft getreten ist. Die Theorie hinter der Legalisierung der Regierung war Schadensersatz, die Sichtbarkeit von kriminellen Aktivitäten zu erhöhen und den Menschenhandel zu bekämpfen, und insgesamt eine bessere staatliche Kontrolle über Prostitution. Bemerkenswerterweise durften Wanderarbeitnehmer ohne Aufenthaltserlaubnis nicht legal arbeiten. Nach 2000 führten bestimmte Auslegungen des Gesetzes und weitere lokale rechtliche Einschränkungen verschiedene neo-abolitionistische Elemente in die niederländische Situation ein, die vor allem Migranten-Sexarbeiter in die Illegalität drängten. Darüber hinaus wurden die Rechte der Sexarbeiter einschließlich der Arbeitsrechte auf den Hintergrund geschoben und entweder von der Regierung untergraben, indem sie Schutz forderten, oder von den großen Bordell-Unternehmen, die die einzigen waren, die in der Lage waren, den strengen Lizenzanforderungen zu entsprechen und für sie zu zahlen, und in der Lage, Anwälte zu verwenden, Steuern zu entgehen und die Rechte der Sexarbeiter zu untergraben. Nevada, USA Nevada ist der einzige Staat in den Vereinigten Staaten, in dem Prostitution legal ist, obwohl nur in 10 Landkreisen und nur in lizenzierten Häusern. Bis 1971 gab es kein staatliches Gesetz über Prostitution in Nevada, als ein Abschnitt des Nevada Revised Statuts die Prostitution in Grafschaften mit einer Bevölkerung von unter 400.000 effektiv legalisierte. Mitte der 1970er Jahre versuchte ein Mann namens Walter Plankinton, ein Bordell in Nye County, Nevada zu öffnen. Bezirksbeamte blockierten ihn zunächst von der Eröffnung des Bordells (das er "The Chicken Ranch" nennen wollte), indem er ein Staatsgesetz von 1948 zitierte, das Brothels einen Ärger nannte. Dieses Gesetz wurde jedoch 1978 vom Obersten Gerichtshof von Nevada aufgehoben. 1980 hat der Oberste Gerichtshof von Nevada die Prostitution in den Grafschaften mit einer Bevölkerung von unter 400.000 offiziell legalisiert. Die Prostitution außerhalb eines "lizenzierten Prostitutionshauses" wurde jedoch erst 1987 verboten, als die Nevada Revised Statutes es ausdrücklich illegal machte. Die Sexarbeit in Nevada ist in den 10 Bezirken und 5 Städten geregelt, die es erlauben. Prostituierte werden durch ein Patchwork sowohl von staatlichen als auch von lokalen Gesetzen geregelt, die eine Reihe verschiedener Bereiche ansprechen. Zoning-Gesetze in Nevada verbieten Brothels, sich in der Nähe einer Schule, Haus der Anbetung oder Hauptstraße zu befinden. Brothels werden auch von Werbung auf öffentlichen Straßen oder in Bezirken, in denen Prostitution illegal ist, ausgeschlossen. Die Landkreislizenzen für Bordelle sind sehr teuer, um ein bedeutendes Element in Landeinnahmen zu sein. Andere bestehende Vorschriften beauftragen STI-Tests, bevor Prostituierte eingestellt werden, und wöchentliche Tests, sobald sie eingesetzt werden. Sexarbeiter mit HIV sind ebenfalls nicht aktiv. Sexarbeiter, die nach dem Testen von HIV-positiven weiterhin arbeiten, können mit zwei bis zehn Jahren im Gefängnis oder einer Geldstrafe von $10.000 bestraft werden. Decriminalization practice New South Wales, Australien Gesetze, die die Sexarbeit in Australien abdecken, sind staatlich und gebietsbezogen, mit unterschiedlichen Vorschriften an verschiedenen Orten. New South Wales, einschließlich der Stadt Sydney, dekriminalisierte Sexarbeit im Jahr 1995, nachdem die Wood Royal Commission zeigte, dass die Polizei unangemessene Regulierungsbehörden der Sexindustrie waren, weil die Kriminalisierung zur Korruption der Polizei führte, große gesundheitliche Risiken für Sexarbeiter und die Gemeinschaft, sowie öffentliche Gewalt. Verbot 1908–1976 New South Wales änderte das Police Offences Act im Jahr 1908, um Männer zu kriminalisieren, aber nicht Frauen, die vom Einkommen der Prostitution lebten, so dass männliche Bordellbesitzer jetzt riskierte Strafverfolgung. Die 1924 Änderungsanträge zum Verbrechensgesetz erhöhten diese Strafen, während die Polizei mehr Macht über die Bewegung der Prostituierten gegeben wurde; letztere wurden durch diese rechtlichen Beschränkungen für ihre männlichen Mitarbeiter eher der Polizeiverhaftung und Gewalt der Klienten ausgesetzt. In Verbindung mit der Kriminalisierung von Glücksspielen und neu eingeführten Drogen traten kriminelle Banden in Sydney auf, die "rasorische Kriege" in den Straßen für die Kontrolle all dieser gewinnbringenden illegalen Aktivitäten eingesetzt hatten. Änderungen des Gesetzes im Jahre 1929 gab der Polizei mehr Macht, die kriminellen Banden zu bekämpfen, die schnell zerschlagen wurden, aber durch korrupte Polizeikontrolle ersetzt wurden. In den 1960er Jahren hatte sich die Korruption der Polizei gegenüber der Prostitution in Sydney verfestigt, und Sexarbeiter mussten regelmäßige Bestechungen (wiegend) an die beiden Polizeizweige in der Gegend bezahlen. Dennoch konnten die Sexarbeiter noch von der Polizei verhaftet und wegen verschiedener prostitutionsbedingter Straftaten verurteilt werden, wie z.B. der Aufforderung, des Konsortierens und des "offensiven Verhaltens". Die Ankunft amerikanischer Truppen aus dem Vietnamkrieg von 1966 und danach stimulierte schnell den Anstieg der drogen- und prostitutionsbedingten gewalttätigen rivalisierenden kriminellen Syndikate, die mit der korrupten Polizei zusammenarbeiteten. Die konservative Askin-Regierung (Liberal Party) weiter kriminalisierte Sexarbeit im Jahr 1968 durch die Einführung von zusätzlichen Straftaten, die Erhöhung von Strafen und auch die Verhängung von Frauen, das Einkommen der Prostitution zu vermindern; dadurch stiegen die Polizisten und Verhaftungen, und Sexarbeiter wurden weiter unter der Erde vertrieben. Teildekriminalisierung und Rekriminalisierung 1976–1995 Als die progressive Wran-Regierung (Arbeitspartei) 1976 ins Amt ging, sollten die libertären – argumentieren, dass der Staat die privaten sexuellen Handlungen zwischen den einwilligenden Erwachsenen – und den Feministen – nicht beeinträchtigen sollte, weil Frauen, die Sex verkaufen, kriminalisiert wurden, sondern Männer, die Sex kauften, nicht – zur Entkriminalisierung der meisten Aspekte der Prostitution drängten, außer wenn sie öffentliche Gewalt verursachte. Die Gesetzesänderungen von 1979 entkriminalisierten öffentlichen Anlässen und Sexarbeitern, die in den für die Prostitution genutzten Räumen zu finden waren, während die Bordell-Verwaltung nach dem Disorderly House Act noch strafrechtlich war, und Werbung und Verkauf von sexuellen Dienstleistungen unter der Decke anderer Dienstleistungen wie Massage wurden kriminalisiert; dadurch erhob sich die Straßenprostitution. Die Polizei setzte sich gegen diese Kürzungen ihrer Autorität ein, während die lokalen Gemeinden die Regierung für eine bessere Stadtplanung unter Druck gesetzt haben, um die durch Prostitution verursachte öffentliche Unruhe zu vermeiden (diese verursachte 1983 gesetzliche Änderungsanträge, die es verbieten, in der Nähe von Schulen, Kirchen, Krankenhäusern und Wohnhäusern zu erkranken). Die neue konservative Greiner-Regierung (Liberal Party) im Jahr 1988 rückte einige Arbeitspolitiken mit dem neuen Zusammenfassungs-Offens-Gesetz um, das Strafen für alle prostitutionsbedingten Straftaten und auch kriminalisierten Kunden erhöht – obwohl nur wenige Männer angeklagt wurden; die Korruption der Polizei stieg wieder an. Dekriminierung 1995-gegenwärtig Die neue Carr-Regierung (Arbeitspartei) beauftragte Justiz James Roland Wood, die Royal Commission in den New South Wales Police Service (1995–1997) zu leiten, um unter anderem die Korruption der Polizei im Zusammenhang mit Sexarbeit im Staat zu behandeln. Die Kommission kam zu dem Schluss, dass das Gesetz über die Unordnung der Häuser die Korruption der Polizei ermöglichte, und weil der Mangel an sicheren Bordellen viele Sexarbeiter in die Straße zwang, größere Gesundheitsrisiken für sich selbst und die Gemeinschaft, die Kommission kam zu dem Schluss, dass es besser war, sichere Bordelle für Sexarbeiter zu ermöglichen. Die Regierung hat ihre Ergebnisse durch eine Änderung des Disorderly Houses Act im Jahr 1995 aufgegriffen, wobei die Bordelle normale Unternehmen ohne besondere Lizenz oder Registrierung benötigen. Brothels könnten nun nur durch eine formelle Beschwerde an das Land und das Umweltgericht geschlossen werden, indem sie die Macht der Polizei entzogen, zu schließen oder zu bedrohen, abzuschalten, jedes Bordell als "ungeordnetes Haus", das eine wichtige Ursache für die Korruption der Polizei war. Die Änderungsanträge von 1995 erlaubten auch Dritten, erneut mit Prostituierten zu arbeiten. So entkriminierte New South Wales 1995 Sexarbeit. Eine Regierungsrevision im Jahr 2016 führte dazu, dass "die Unterstützung der Entkriminalisierung der Sexarbeit als die beste Weise zum Schutz von Sexarbeitern und zur Aufrechterhaltung einer transparenteren Sex-Arbeitsindustrie" fortgeführt wurde. Neuseeland wurde das erste Land, um die Prostitution im Juni 2003 mit der Passage des Prostitution Reform Act 2003 zu entkriminalisieren. Ziel dieses Gesetzes war es, "die Prostitution zu entkriminieren (wenn sie die Prostitution nicht ertragen oder moralisch sanktionieren oder ihre Verwendung); einen Rahmen schaffen, um die Menschenrechte von Sexarbeitern zu schützen und sie vor Ausbeutung zu schützen; das Wohlergehen und die Arbeitssicherheit von Sexarbeitern zu fördern; zur öffentlichen Gesundheit beizutragen und die Prostitution von Personen unter 18 Jahren zu verbieten." Die PRA hat auch ein Zertifizierungsregime für Bordellbetreiber eingerichtet." Catherine Healy, der nationale Koordinator des New Zealand Prostituierten' Collective (NZPC), der zwölf Jahre später in einem Interview der treibenden Kraft für das ursprüngliche Gesetz von 2003 war, hatte "eine deutliche Veränderung der polizeilich-sex-Arbeiterbeziehungen nach Passage der PRA festgestellt. 'Nach der Dekriminalisierung, die sich dramatisch verlagerte, und vor allem der Fokus auf den Sexarbeiter war nicht auf den Sexarbeiter als Krimineller. Es ging um die Rechte, die Sicherheit, die Gesundheit und das Wohlergehen des Sexarbeiters.'"Weiters beginnen "Sex-Arbeiter in Neuseeland jetzt ihre Rechte geltend zu machen, dass das Stigma, das mit der Sexarbeit verbunden ist, abnimmt", wie ein Sexarbeiter gezeigt hat, erfolgreich einen Bordellbesitzer für sexuelle Belästigung durch ihren Arbeitgeber verfolgt. Washtenaw County, Michigan (Vereinigte Staaten)Am 14. Januar 2021, Staatsanwalt Eli Savit von Washtenaw County, Michigan County Staatsanwaltschaft kündigte sein Büro würde nicht mehr strafrechtliche sexuelle Arbeit verfolgen. Die Veränderung gilt sowohl für Sexarbeiter als auch für diejenigen, die Sex kaufen möchten. In ihrer öffentlich veröffentlichten politischen Richtlinie skizzierte das Büro die Rechtfertigung für diesen Wandel. Zuerst sagten sie, dass die kriminalisierende Sexarbeit antithetisch ist für konstitutionelle Prinzipien der körperlichen Autonomie und der persönlichen Freiheit. Sie betonten auch, dass Verbotspolitiken in der Regel zur Ausbeutung führen und merkten, dass die Kriminalisierung häufig dazu führt, dass Sexarbeiter in gefährlicheren Umgebungen arbeiten, in denen sie wahrscheinlicher Opfer werden.Die Staatsanwaltschaft erwähnte auch die negativen gesundheitlichen Auswirkungen der Kriminalisierung, sowie die unverhältnismäßige negative Wirkung des Verbots von Transgender Sexarbeitern und von Rassen- und ethnischen Minderheiten. Schließlich stellten sie fest, dass die Arbeit in der Sexindustrie oft nicht die erste Wahl eines Indiviudals ist, und die kriminellen Anklagen, denen sie möglicherweise ausgesetzt sind, machen es schwieriger, Arbeit in anderen Branchen zu suchen. In der Richtlinienrichtlinie wird die Kriminalität von Fällen besonders erwähnt, in denen ein Mandant sich weigert, ein Kondom zu verwenden, obwohl der Sexarbeiter fragt und wenn ein Käufer keinen Sexarbeiter zahlt, mit dem er sich in sexueller Aktivität beschäftigt hat. Die Politik legt fest, dass „Pimps“ immer noch strafrechtlichen Anklagen ausgesetzt sind, aber die Opfer des Menschenhandels nicht. Washtenaw wurde damit zum ersten Landkreis in den Vereinigten Staaten, um Sexarbeit zu dekriminieren, und der erste außerhalb von Nevada, um legal Sexarbeit zu ermöglichen, mit Oakland County Chief Assistant Prosecutor David Williams angeben, er wollte Washtenaws Beispiel folgen. Siehe auch Bodily Integrität Liberty Prostitution Gesetz Recht auf Sexualität Geschlecht Arbeiterrechte Liste der sex Arbeiterorganisationen Sex-positive feminismus Sex-positive Bewegung ReferenzenWeiter lesen Bass, Alison (2015). Verschraubt: Sex Workers und das Gesetz.ForeEdge.ISBN 978-1-61168-634-0. Legal Prostitution Zonen reduzieren Vorfälle von Vergewaltigung und sexuellem Missbrauch. HuffPost.Author - Alison Bass.Veröffentlicht am 14. März 2017.Aktualisiert am 7. April 2017.