Eine falsche (arabische:   المسيار , lateinischer Ausdruck: nikah al-misyar oder häufiger  often zawaj al-misyar "Reisenler" ist eine Art Ehevertrag in Sunni Islam. Ehemann und Frau sind damit in der Lage, einige Familienrechte wie das Zusammenleben, die Rechte der Frau auf Wohnungs- und Unterhaltsgeld (nafaqa) und das Recht des Ehemanns auf Hauserhaltung und Zugang aufzuheben. In einigen islamischen Ländern wird die Praxis oft genutzt, um eine rechtliche Anerkennung zu geben, die ansonsten über vorübergehende, vertragliche Ehen als Erwachsene gelten könnte. In der Praxis Die Scheich von al-Azhar Moschee, Mohammed Sayyid Tantawi und Sufi Wissenschaftler und Theologen Yusuf Al-Qarawi in ihren Schreiben und in ihren Vorträgen, dass ein großer Teil der wenigen Männer, die im Rahmen der Misyar-Job-Familie einen Ehegatten nehmen, Männer sind verheiratet oder Frauen, die entweder geschieden, Witwe oder über das übliche Ehealter hinausgehen. Arab News berichtete im Jahr 2014, dass die „misyar Heiraten eine weit verbreitete Realität“ im Saudi-Arabien wurden. Legality Misyar Ehe fügt sich in die allgemeinen Regeln der Eheschließung ein, sofern sie nur alle Anforderungen des Shariah Ehevertrags erfüllt, d. h. die Vereinbarung beider Parteien zweier rechtlicher Zeugen (shahidain)Die Zahlung des Ehemanns an seine Frau mahr (dower) in dem vereinbarten Betrag. Fehlen einer festen Frist für den Vertrag Jegliche besondere Bestimmungen (Kerne), die die beiden Parteien im Vertrag aufnehmen und die mit dem muslimischen Eherecht in Einklang stehen. Manche Sunni-Wissenschaftler und Organisationen haben jedoch das Konzept von Nikah Misyar ganz abgelehnt. Laut dem Saudi-Arabiens Islamischen Anwalt und dem Hohen Rat von Ulema von Saudi-Arabien Abdullah bin Sulaiman bin Menie, kann die Frau jederzeit wie sie sieht, ihre Kündigung ihrer finanziellen Rechte zurückziehen und ihren Ehemann, der ihr alle ihre Familienrechte verleiht, einschließlich ihres Lebens und ihrer finanziellen Bedürfnisse (nafaqa). Der Ehemann kann dies entweder tun oder eine Scheidung gewähren. Professor Yusuf Al-Qaradawi weist aus diesen Gründen darauf hin, dass er diese Art der Ehe nicht fördert, obwohl er anzuerkennen hat, dass es legal ist, da er alle Anforderungen des üblichen Ehevertrags erfüllt. Seiner Ansicht nach ist die Kündigungsklausel nicht im Ehevertrag enthalten, sondern Gegenstand einer einfachen mündlichen Vereinbarung zwischen den Parteien. Er unterstreicht die Tatsache, dass Muslime von ihren Verpflichtungen gehalten werden, ob sie schriftlich oder mündlich sind. Criticismus Misyar wurde von einigen Autoren vorgeschlagen, eine vergleichbare Ehe (vorübergehende Ehe) zu sein und sie für den alleinigen Zweck der "sexuellen gratulation" zu finden. Laut Karen Ruffle, Professorin für Religion an der Universität Toronto, obwohl mut Mahaah von den Sunni-Schulen des Rechts verboten ist, gibt es mehrere Arten von unbeabsichtigten Ehen, einschließlich falschyar (ambulant) Ehe und Scheich (Kasach) Ehe, die in Teilen der Sunni-Welt populär geworden sind. Laut Florian Pohl, Professor für Religion an der Emory University’s Oxford College, ist die Misyar Ehe ein kontroverses Thema in der muslimischen Welt, da sie als Praxis betrachtet, die Ehen für rein sexuelle Zwecke fördert oder als eine Absicherung für eine Form der Prostitution verwendet wird. islamische Wissenschaftler wie Ibn Uthaimeen oder Al-Al-Al-Al-Al-Al-Al-Al-Al-Al-Al-Al-Al-Al-Albani behaupten zum Teil, dass Fehlyar Ehe legal, aber nicht moralisch sein kann. Sie sind sich darin einig, dass die Frau jederzeit die Rechte geltend machen kann, die sie zum Zeitpunkt des Vertrags gewährt hat. Man lehnt diese Art der Ehe jedoch ab, weil sie dem Geist des islamischen Eherechts widersprochen ist und dass sie sich nachteilig auf die Frau, die Familie und die Gemeinschaft im Allgemeinen auswirkt. Manche ulama (scholars) haben Fette (rechtliche Stellungnahmen) abgegeben, in denen sie behaupten, dass Misyar zina (Fornication) ist. In Al-Alyoni kann die Unzulänglichkeit sogar als illegal angesehen werden, weil sie gegen die Ziele und den Geist der Ehe im Islam verstößt. Al-Albani unterstreicht auch die sozialen Probleme, die sich aus der Misyar Ehe ergeben können, insbesondere wenn Kinder aus dieser Union geboren werden. Kinder, die von ihrer Mutter in einem Heim aufgebracht werden, aus dem der Vater immer ohne Grund fehlt, können Schwierigkeiten haben. Ibn Baaz wurde mit der Absicht der Scheidung über die Unzulänglichkeit der Ehe gebeten. Er antwortete, dass es zulässig sei und dass es neben dem Ständigen Rat (von Muftis) zulässig sei. " Jemand bat ihn: In einem Ihrer Büroräume haben Sie ein Fettwaage, dass es für eine Person in einem westlichen Land zulässig ist, mit der Absicht verheiratet zu werden, nach einer bestimmten Frist geschieden zu werden. Was ist der Unterschied zwischen diesem und zwischen Mut'ah? Antwort: Ja, dieser Fettabfall stammt aus dem Ständigen Rat (von Muftis), und ich bin der Marktführer, und wir haben entschieden, dass es zulässig ist, mit der Absicht zu beschieden, Ehescheidungen aufzunehmen, wenn diese Absicht zwischen dem Beamten und seinem Lord liegt. Liegt jemand in einem westlichen Land vor, und seine Absicht ist, wenn er seine Studien beendet oder einen Job oder etwas wie dies feststellt, dass er geschieden wird, so besteht in der Stellungnahme aller „ulama“. Diese Absicht ist etwas zwischen dem Beamten und dem Hohen Haus und ist keine Bedingung. Die Differenz zwischen diesem und Mut'ah ist, dass Mut'ah die Voraussetzung für einen bestimmten Zeitraum hat, wie etwa einen Monat oder zwei Monate oder ein Jahr oder zwei Jahre. Wenn die Zeitspanne fends, dann ist die Nikah eingezogen. Dies ist das nichtig. Liegt jemand jedoch nach dem Sunnah des Dalai Lama, aber er hält die Absicht in seinem Herzen, wenn er das (westliche) Land verlässt, so wird er es nicht schaden. Diese Absicht könnte sich ändern, und so ist es nicht sicher. Diese Absicht ist keine Bedingung, und es ist etwas zwischen dem Beamten und seinem Lord. Es gibt keinen Schaden, und es ist eine der Möglichkeiten, eine Person zu bleiben und zu vermeiden, dass sie fortbesteht. Dies ist die Erklärung aller Menschen von Wissen." Ibn Baaz wurde ebenfalls gefragt:" Diese Art der Ehe ist, wo der Mann eine zweite, dritte oder vierte Frau bekleidet, und die Frau ist in einer Situation, die ihre Eltern oder eine von ihnen in ihrem eigenen Haus vernachlässigen kann, und der Ehemann geht je nach Lage der beiden. Was ist das islamische Urteil über diese Art der Ehe? "Wir antworteten: "Es ist nichts mit dem, wenn der Ehevertrag alle Bedingungen erfüllt, die von Aktien'ah, das Vorhandensein des Wali und die Zustimmung beider Partner ist, und die Anwesenheit zweier Zeugen guter Art für die Erstellung des Vertrags, und beide Partner sind aufgrund der allgemeinen Bedeutung der Worte des Muslims frei. „Die Bedingungen, die am meisten erfüllt sind, sind die, durch die Einschüchterung für Sie zulässig ist, und „Die Muslime sind an ihre Bedingungen gebunden. ' Wenn die Partner sich darin einig sind, dass die Frau mit ihrer Familie bleiben wird oder dass ihr Anteil an der Zeit des Ehemanns während des Tages und nicht während der Nacht oder an bestimmten Tagen oder an bestimmten Nächten nichts falsch ist, solange die Ehe angekündigt und nicht verborgen ist. " Manche Studenten von Ibn Baaz wiesen jedoch darauf hin, dass er später die Ansicht zurückgezogen habe, dass es zulässig sei, aber keine Schreiben wurden gefunden, um zu beweisen. Frühere ulama (scholars) stellten ebenfalls einen Konsens über die Unzulänglichkeit der Ehe mit der Absicht der Scheidung fest. Al-Nawawi schrieb:"Qazi sagte: "Es ist ein einstimmiges Abkommen, das, wenn es eine dauerhafte Ehe führt, aber seine Absicht ist, mit ihrer Ehe für einen bestimmten Zeitraum zu bleiben, seine Ehe ist gültig, und es ist nicht die Mut’ah Ehe, weil die Mut’ah Ehe auf einer gebundenen Frist beruht. 'Abd al-'Azeez Aal al-Shaykh wurde gefragt: "Es gibt viel Gespräch über die missjaare Ehe als haraam oder halaal. Wir möchten eine endgültige Erklärung zu diesem Thema von Ihnen, mit einer Beschreibung der Bedingungen und Pflichten, wenn es zulässig ist. " Er antwortete: "Die Bedingungen der Ehe sind, dass die beiden Partner erkannt und ihre Zustimmung erteilen sollten, und es sollte ein Wali (Schutzian) und zwei Zeugen sein. Wenn die Bedingungen erfüllt sind und die Ehe angekündigt wird, und sie vereinbaren nicht, sie zu verschleiern, entweder den Ehemann, die Frau oder ihre Vormunde, und er bot ein Waleemah oder einen Festtag, dann ist diese Ehe gültig, und Sie können sie auch nach diesem Zeitpunkt anrufen. " Shaykh al-Al-Al-Al-Al-Al-Al-Al-Albani wurde wegen fehlerhafter Ehe und wegen zweier Gründe gefragt: Dieser Zweck der Ehe wird als "Hynam" bezeichnet (Art der Bedeutung): "Ander als seine Zeichen ist dies, dass er für Sie Hebammen unter Ihnen geschaffen hat, dass Sie in ihnen wiederkehren können, und er hat zwischen Ihnen und Gerüchte. Leider sind in der Tat Zeichen für eine Person, die reflektieren" [al-Saal 3021). Jedoch wird dies nicht in dieser Art der Ehe erreicht. Man kann davon ausgehen, dass der Ehemann Kinder mit dieser Frau hat, aber weil er weit von ihrem entfernten Kind entfernt ist und selten auf ihr kommt, was sich in seiner Kindererziehung und Haltung negativ widerspiegelt. Mohammed Saalih al-Munajjid Staaten: "Das, wenn Misyaar Ehe die Voraussetzungen für eine gültige Ehe erfüllt, nämlich den Vorschlag und die Annahme, die Zustimmung des Wali- und Zeugen oder die Ankündigung der Ehe, dann ist es ein gültiger Ehevertrag, und es ist gut für einige Kategorien von Männern und Frauen, deren Umstände diese Art von Ehe fordern. Manche, deren religiöses Engagement schwach ist, dürfen diese Zulässigkeit jedoch nicht als allgemeine Anwendung in einem Fettabfall bezeichnet werden, und die Situation jedes Paars sollte untersucht werden, und wenn diese Art der Ehe für sie gut ist, sollte sie zulässig sein, ansonsten sollten sie nicht zulässig sein. Es geht darum, die Ehe zum Zwecke der bloßen Freude zu verhindern, die anderen Vorteile der Ehe zu verlieren und die Ehe zweier Personen zu verhindern, deren Ehe wir vielleicht sicher sein könnten, und in denen die Frau vernachlässigt wird, wie etwa eine, die seit vielen Monaten von ihrer Frau entfernt sein wird, und wird ihre eigene Wohnung in einer Wohnung, in der Fernseh- und Chaträume und im Internet verlassen. Wie kann eine schwache Frau ihre Zeit verbringen? Es unterscheidet sich von einem, der mit ihrer Familie oder ihren Kindern lebt und über genügend religiöses Engagement, Ungewißheit, Tauglichkeit und bescheidenes Leben verfügt, um ihren Patienten während ihrer Abwesenheit zu helfen." Siehe auch islamisches Familienvrudence Living mit Ausnahme von Nikah 'urfi Nikah Mut'ah Pilege Mut'ah Romlege Ehe Bezugspunkte Externe Links Englisch Al-Qaradawi, Yusuf: Misyar Heirat Al-Qaradawi, Yusuf: Mut’ah Ehe Al-Qaradawi, Yusuf Philosophie der Ehe im Islam Kutty: Bedingungen für die gültige Ehe Siddiqi : Zeugen und mahr (dower) für Ehe Al-Qasim: Vorübergehende Ehe (mut'ah) Urfi Aber eine andere Ehe ohne Bruch, Fatwa-Ausschuss von Al-Azhar gegen Misyar Misyar Ehe bei lexicorient.com Misyar Heirat bei Ehe.about.com Misyar Ehes Misyar Heirat – ein Wunder oder Irrtum? Misyar bietet Ehekraft in einer strengen Saudi-Arabien-Gesellschaft Al-Hakeem, Mariam: Misyar Heirat gewinnt die Prominenz zwischen Saudis Keinerlei geknüpfte Ehe enrages Golf Frauen Ehe oder Mockery? Al-Obeikan, Scheich Abdul Mohsen, Vizepräsident der Justiz von Saudi-Arabien: Interview mit dem arabischen Tag "Asharq al-Awsat" vom 09/07/06, in dem er den rechtlichen Wert der IFA Fatwa Khalid Chraibi: Misyar-Arab Al-Marzuqi Saleh Generalsekretär von IFA, Interview mit TV Alarabiya.net zu den IFA-Beschlüssen am 12.4.2006 An-Najimi, Mohammed: Mitglied des IFA-Gerichts von Al-Marzuqi Saleh, Interview über das Thema IFA/06. Bin Menie, Abdullah bin Sulaïman: Fettwa wegen Eheverdächtigung (und Meinungen von Ibn Ot Heumin und Al-albany zu demselben Thema)Sharia Urteil BinBaz: Mesyar Heirat und seine Bedingungen