Mit einem breiten Programm, das die Größe der schnell wachsenden Bevölkerung der Volksrepublik China kontrollieren soll, war die Kinderpolitik (China: 一孩政策) Teil eines Programms. Unterscheidungsweise aus der Familienplanungspolitik der meisten anderen Länder, die sich auf die Bereitstellung von Kontrazeptiven Optionen konzentrieren, um Frauen bei der Zahl der Kinder zu helfen, hat sie eine Grenze für die Zahl der Geburten Eltern gesetzt, was das weltweit äußerste Beispiel für die Bevölkerungsplanung wäre. Die Kinderpolitik wurde von einer Gruppe chinesischer Führer unterstützt, darunter Deng Xiaoping, Chen Yun und Li Guangnian 1979, und strenge Durchsetzungen begannen 1980 (nach einer zehnjährigen Zwei-Kind-Politik). Mitte der 80er Jahre wurde die Politik geändert, um den ländlichen Eltern ein zweites Kind zu ermöglichen, wenn die erste Tochter war und dann drei weitere Jahrzehnte vor der Regierung Ende 2015 eine Umstellung auf eine Zwei-Kind-Grenze angekündigt hatte. Die Politik erlaubte auch Ausnahmen für einige andere Gruppen, darunter ethnische Minderheiten. So wurde der Begriff "eine Kinderpolitik" genannt, weil fast 30 der 36 Jahre, die es gab (1979-2015), rund die Hälfte aller Eltern in China dagegen eine Zwei-Kind-Grenze. Um bestehende Geburtengrenzwerte (von einem oder zwei Kindern) durchzusetzen, könnten die Provinzregierungen die Verwendung von Empfängnis, Abtreibung und Sterilisierung verlangen, um die Einhaltung zu gewährleisten und enorme Geldbußen gegen Verletzungen zu verhängen. Lokale und nationale Regierungen haben Provisionen geschaffen, um das Programm zu fördern und die Einhaltung zu überwachen. China hat auch Familien mit einem Kind im Einklang mit den Anweisungen für die weitere Familienplanung, die vom kommunistischen Partei Central Committee und dem Staatlichen Rat in diesem Jahr ausgestellt wurden, für Familien mit einem Kind eine nominale Belohnung gewährt. Eltern, die nur ein Kind hatten, würden auch eine "ein-Kinder-Führungsbescheinigung" erhalten. Die Auswirkungen der Geburtenbeschränkungen Chinas wurden heftig diskutiert. Laut ihrer Regierung wurden 400 Millionen Geburten verhindert. Diese Statistik wurde ursprünglich an alle Geburten verwiesen, die seit 1970 verwüstet wurden, obwohl später nur die ein-Kind-Zeit am Anfang des Jahres 1980 erwähnt wurde. Manche Wissenschaftler haben die offiziellen Schätzungen bestritten. Sie behaupten, dass das ein-Kind-Programm auf Geburtenraten oder die Größe der Gesamtbevölkerung nur geringe Auswirkungen gehabt habe, wenn man bedenkt, dass die Geburtenrate in den zwei vor ihm vorausgegangenen Jahren stark zurückging und dass andere Länder – wie Thailand und die indischen Bundesstaaten von Kerala und Tamil Nadu – einen bemerkenswerten Rückgang der Fruchtbarkeit ohne offizielle Geburtenquoten erlebt haben. Eine neuere Studie deutet sogar darauf hin, dass im Gegensatz zu der populären Überzeugung und den Absichten der Regierung die Ein-Kind-Phase des Geburtenprogramms eine pronatale Wirkung hatte, die Geburtenraten über dem, was sie ansonsten hätten gewesen wären. Jedoch wurde diese Studie selbst als unwiderruflich „Aufrechterhaltung der Auswirkungen dieses Programms aus der Geschichte“ umstritten. " Darüber hinaus führen die von diesen Entlassungen vorgeschlagenen Vergleichsmodelle als Überhöhungen zu dem Schluss, dass sein Geburtsprogramm seit 1970 bereits mindestens 600 Millionen Geburten abgewendet hat, eine Zahl, die projiziert wurde, um bis zu einer Milliarde oder mehr bis 2060 zu wachsen, wenn man die umverteilten Nachkommen der ursprünglich durch die Politik abgewendeten Geburten einräumt. Man kann daher kaum über die massiven demografischen Auswirkungen der halbjährlichen Kampagne Chinas zur Kontrolle seiner Bevölkerung sprechen. In der echten Debatte geht es darum, welchen Teil der umverteilten Geburten (und der Bevölkerung) nach 1980 auf die verschärften Kindergrenzen (und damit zusammenhängende Durchsetzungen) zurückgeführt werden sollten, im Gegensatz zu dem zwei-Kind-Programm, das ihm vorausgeht. Hintergrund während der Führung von Mao Zedong in China fiel die Geburtsquote von 37 pro tausend auf 20 pro tausend. Kindersterblichkeit sank von 227 pro tausend Geburten im Jahr 1949 auf 53 pro Tausend im Jahr 1981, und die Lebenserwartung stieg von rund 35 Jahren im Jahr 1948 auf 66 Jahre im Jahre 1976. Bis zu den 1960er Jahren ermutigte die Regierung vor allem Familien, möglichst viele Kinder zu haben, vor allem während der Great Leap Forward, weil die Überzeugung der Maos, dass das Bevölkerungswachstum das Land stärkte, die Entstehung von Familienplanungsprogrammen vor der Entwicklung Chinas verhindert. Maßnahmen wie "Mutter Heroin" aus der Sowjetunion haben auch die kommunistische Regierung getroffen. Infolgedessen stieg die Bevölkerung von rund 540 Millionen im Jahr 1949 auf 940 Millionen im Jahr 1976. Anfang des Jahres 1970 wurden die Bürger ermutigt, in späteren Alters zu geflüchten, und viele waren auf nur zwei Kinder beschränkt. Obwohl die Geburtenrate Chinas in den siebziger Jahren schneller als überall in der Welt angestiegen ist, ist die chinesische Regierung der Meinung, dass die Fruchtbarkeit immer noch zu hoch ist, die durch die globale Debatte über eine mögliche Übervölkerungskrise beeinflusst wurde, die von Organisationen wie dem Club von Rom und dem Sierra Club vorgeschlagen wurde. Als Reaktion begannen die Behörden 1978 mit der Förderung einer Kinderfamilie, und im Jahr 1979 kündigten sie an, sich für Kinderfamilien einzusetzen. Ende des Frühjahrs 1979 wurde Chen Yun zum ersten Spitzenführer, um eine Kinderpolitik vorzuschlagen. Juni 1979 sagte Chen: Comrade Guangnian schlug mir vor, "besserer, zu den meisten zwei". Lassen Sie mich sagen, dass "nur ein erlaubt ist". Bereitschaft, von anderen kritisiert zu werden, um die Nachkommen abzubauen. Wenn wir dies nicht tun, sieht die Zukunft uns mit Grim auseinander. Deng Xiaoping, damals größter Marktführer Chinas, unterstützte die Politik zusammen mit anderen führenden Politikern wie Hua Guofeng und Li Guangnian. Am 15. Oktober 1979 traf Deng mit einer britischen Delegation unter Leitung von Felix Greene in Peking zusammen, in der es heißt, dass "wir ein Kind pro Paar fördern". Wir verleihen denjenigen, die die Geburt nur einem Kind erlauben, wirtschaftliche Belohnungen. 1980 veranstaltete die Zentralregierung ein Treffen in Chengdu, um die Geschwindigkeit und den Umfang der Ein-Kind-Beschränkungen zu erörtern. Ein Teilnehmer an der Sitzung in Chengdu hatte zwei einflussreiche Bücher über die Bevölkerungsbelange, die Grenzen für Wachstum und ein Konzept für das Überleben gelesen, während der Besuch Europas im Jahr 1979. Dieser offizielle Song Jian hat zusammen mit mehreren assoziierten Partnern festgestellt, dass die ideale Bevölkerung Chinas 700 Millionen betrug und dass eine universelle Kinderpolitik für alle erforderlich wäre, um dieses Ziel zu erreichen. Darüber hinaus zeigten Song und seine Gruppe, dass die Geburtenrate bei 3 Geburten pro Frau konstant blieb, die chinesische Bevölkerung bis 2060 3 Milliarden und 4 Milliarden bis 2080 übersteigen würde. Trotz einiger Kritik innerhalb der Partei wurde der Plan (auch als Familienplanungspolitik bezeichnet) am 18. September 1980 offiziell umgesetzt. Der Plan forderte Familien auf, jedes Kind zu haben, um eine spätere Bevölkerung einzudämmen und soziale, wirtschaftliche und ökologische Probleme in China zu lindern. Obwohl eine neuere und oft wiederbelebte Auslegung durch Greenhalgh behauptet, dass Jian der Hauptarchitekt der Kinderpolitik war und dass er den bevölkerungspolitischen Entscheidungsprozess entführt habe, wurde diese Forderung von mehreren führenden Wissenschaftlern, darunter Liang Zhongtang, ein führender interner Kritiker von Ein-Kind-Beschränkungen und Augenverdächtigung bei den Gesprächen in Chengdu zurückgebracht. In den Worten von Wang et al. "die Idee der Ein-Kind-Politik kam von den Führern innerhalb der Partei, nicht von Wissenschaftlern, die Beweise für ihre Unterstützung anbieten", hatte die Zentralbeamten bereits 1979 beschlossen, sich für ein-Kind-Beschränkungen vor der Kenntnis der Arbeit von Song zu bekennen und auf dem Erlernen seiner Arbeit im Jahr 1980 bereits Sympathie auf seine Position schien. Auch wenn die Arbeit des Songs 1980 davon überzeugt ist, universelle Ein-Kind-Beschränkungen fortzuführen, wurde die Politik nur fünf Jahre später auf eine 1,5-"Kinderpolitik gelockert, und es ist, dass die Politik, die seit der "one-Kinderpolitik" missverstanden wurde. Man will daher vorschlagen, dass Jian entweder der Erfinder oder der Architekt der Politik war. Geschichte Es wurde ursprünglich eine "One-Generation Policy" entworfen. Es wurde auf der Provinzebene vollstreckt und die Durchsetzung variiert; einige Provinzen hatten entspanntere Beschränkungen. In dicht besiedelten städtischen Gebieten wurde die Ein-Kind-Grenze am strengsten durchgesetzt. Als diese Politik erstmals eingeführt wurde, wurden 6,1 Millionen Familien, die bereits Geburten an ein Kind erhalten hatten, die "einen Kinderausweise" erhalten. Dies war eine Zusage, die sie zu gewährleisten hätten, dass sie nicht mehr Kinder haben. Anfang 1980 gewährte die offizielle Politik den lokalen Beamten die Flexibilität, Ausnahmen zu machen und den zweiten Kindern im Falle von "praktischen Schwierigkeiten" (wie Fälle, in denen der Vater ein behinderter Dienstmann war) oder wenn beide Eltern einzelne Kinder waren, und einige Provinzen haben auch andere Ausnahmen in ihre Politik einbezogen. In den meisten Bereichen konnten Familien beantragen, ein zweites Kind zu haben, wenn ihr erstergeborener eine Tochter war. Familien mit Kindern mit Behinderungen haben darüber hinaus unterschiedliche Politiken und Familien, deren erstes Kind unter körperlicher Behinderung, psychischer Krankheit oder geistiger Behinderung leiden konnte. Zwei Kinder wurden jedoch manchmal einer Geburt unterzogen (normalerweise 3 oder 4 Jahre). Kinder, die in überseeischen Ländern geboren wurden, wurden nicht unter die Politik gezählt, wenn sie keine chinesische Staatsangehörigkeit erlangen. chinesische Staatsbürger, die aus dem Ausland zurückkehren, konnten ein zweites Kind haben. Sichuaner Provinz erlaubte Ausnahmen für Paare mit bestimmten Hintergründen. Schätzungsweise gab es mindestens 22 Möglichkeiten, die Eltern für Ausnahmen vom Gesetz bis zum Ende der Existenz einer Kinderpolitik in Anspruch nehmen könnten. 2007 wurden nur 36 % der Bevölkerung einer strengen Ein-Kind-Grenze unterzogen. 53 % waren berechtigt, ein zweites Kind zu haben, wenn ihr erster eine Tochter war; 9,6 % der chinesischen Paare waren unabhängig von ihrem Geschlecht zugelassen; und 1,6 % – vor allem Tibeter – hatten überhaupt keine Grenze. Nach dem Erdbeben in Sichuan 2008 wurde in Sichuan eine neue Ausnahme für Eltern angekündigt, die Kinder im Erdbeben verloren hatten. Ähnliche Ausnahmen wurden bereits für Eltern von schwerbehinderten oder verstorbenen Kindern gemacht. Menschen haben auch versucht, die Politik zu umgehen, indem sie Geburten an ein zweites Kind in Hongkong geben, aber zumindest für die Bewohner von Guangdong wurde auch die Kinderpolitik durchgesetzt, wenn die Geburt in Hongkong oder im Ausland erfolgt. Laut der bekräftigenden Politik Chinas gegenüber ethnischen Minderheiten unterliegen alle nicht-Han-Ägypten unterschiedlichen Gesetzen und konnten in der Regel zwei Kinder in städtischen Gebieten und drei oder vier in ländlichen Gebieten haben. Han Chinesen, die in ländlichen Städten leben, durften auch zwei Kinder haben. Ehepaare wie diese, sowie diejenigen, die einfach eine Geldbuße (oder eine "Soziale Unterhaltsgebühr") zahlen, um mehr Kinder zu haben, war die Gesamtsterin der Fruchtbarkeit des Festlands Chinas seit 2011 in der Nähe von 1,4 Kindern pro Frau. Januar 2010 hat die ehemalige Nationale Bevölkerungs- und Familienplanungskommission den zwölften Fünfjahresplan veröffentlicht. Finanzkontrolle Die Familienplanungspolitik wurde durch eine finanzielle Sanktion in Form der "sozialen Kindererziehungsgebühr" durchgesetzt, manchmal als "Familienplanungsgeld" im Westen bezeichnet, die im Jahr der Geburt des Kindes als Teil des jährlichen verfügbaren Einkommens von Stadtbewohnern oder des jährlichen Cash-Einkommens von Landwirten erhoben wurde. In Guangdong lag die Gebühr zwischen 3 und 6 Jahreseinkommen für Einkünfte unterhalb des Pro-Kopf-Einkommens des Bezirks und 1 bis 2 mal das jährliche Einkommen über dem Durchschnitt. Die Familie musste die Geldbuße zahlen. China war ein Instrument, um nicht nur die Übervölkerung anzugehen, sondern auch die Armutsbekämpfung zu bekämpfen und die soziale Mobilität zu steigern, indem es den kombinierten Erbe der beiden früheren Generationen in die Investition und den Erfolg eines Kindes einfügt, anstatt diese Ressourcen über mehrere Kinder verteilt zu haben. theoretische erlaubte es, eine „demographische Dividende“ zu realisieren, das Wirtschaftswachstum zu steigern und das Bruttonationaleinkommen pro Kopf zu erhöhen. Pflichtverhütung und Sterilisierung sind in verschiedenen Formen und Formen hergestellt. Manche Menschen in China begrüßten bestimmte Verhütungsmethoden, während andere Menschen einige Methoden missachtet haben. Seit dem Jahr 1970 war das Intrauterine-Gerät (IUD) einer der am häufigsten geförderten und bewährten Formen der Verhütung. Es war die primäre Alternative zur Sterilisierung. IUD ist medizinisch in Frauen in ihren Kinderschuhen ein implantiert, um Schwangerschaften zu verhindern, so dass die Geburten aus der Bestellung stammen. 80 % der Frauen haben in den 80er Jahren eine IUD erhalten. Zwischen 1980 und 2014 erhielten 324 Millionen chinesische Frauen IUDs und 108 Millionen wurden sterilisiert. Gesetzlich wird die IUD vier Monate nach der Lieferung des ersten Kindes installiert. Es ist nur medizinisch entfernt, nachdem die Gemeinschaft auf der Grundlage verschiedener Gesetze und Maßnahmen über Kinder Geburtenquoten berechtigt ist. Obwohl einige Hebammen illegal das Gerät von ihren Patienten entfernt haben. Dies führte zu IUD-Überwachungen und sorgte dafür, dass die IUD weitergeführt wurde. Dauerhafte rechtliche Entfernung von IUDs geschieht, wenn eine Frau Menopause erreicht. Im Jahr 2016 deckt die chinesische Regierung den Preis der IUD-Entfernungen ab, um Beschränkungen zu mildern und die Kinderpolitik abzuschaffen. Die am häufigsten verwendete Alternative zur IUD-Anlage ist sterilisierung. Als führende Form der Verhütung in China umfasst die Sterilisierung sowohl Tuberkulose als auch Vassektomie. Seit Beginn der siebziger Jahre wurden massive Sterilisationskampagnen in ganz China durchgeführt. Stadt- und ländliche „Entbindungsplanung“ und „Familienplanung“ liegen in jeder Gemeinschaft. Bargeldzahlungen oder andere materielle Belohnungen und Geldstrafen wirken als Anreize, die Zahl der Teilnehmer zu erhöhen. sozialverträgliche Teilnehmer gelten als Vorbilder in der Gemeinschaft. 1983 war die obligatorische Sterilisierung nach der Geburt des zweiten oder dritten Kindes aufgetreten. Da die Beschränkungen einige Jahre später verschärften, wenn eine Frau Geburt an zwei Kinder gab, musste sie rechtlich sterilisiert werden. In einigen Fällen könnte ihr Ehemann in ihrem Platz sterilisiert werden. In anderen Fällen kam die Sterilisierung überschüssiger Kinder. Next sind Abtreibungen. In den frühen Jahren der Sterilisationskampagnen war die Abtreibung eine Methode der Geburtskontrolle, die von „Familienplanung“ stark gefördert wurde. 55 Prozent der Abtreibungsempfänger als wiederholte Kunden und das leicht zugängliche Verfahren haben Frauen beschlossen, sich wegen der Gesetze, des sozialen Drucks, der Entdeckung der geheimen Schwangerschaft und der Geburtenquoten der Gemeinschaft zu entziehen. 1995 warnt die Volksrepublik China (PRC) vor Abtreibung als Mittel der Familienplanung und als Kontrazeptiv. Sollte eine Abtreibung erforderlich sein, muss sie einen sicheren Betrieb eines registrierten Arztes haben. Manche Frauen selbst in den 2000er Jahren wählen aus und werden ermutigt, traditionelle entschwefelende Produkte wie z.B. die sogenannten Mylabris zu verwenden. Frauen würden die Toxine mündlich oder mit Hilfe der Hoffnungen, Abtreibungen vorzunehmen, überlasten. Eine Überdosierung könnte zum Tod der Mutter und Fetus führen. Die Wirksamkeit dieser Produkte ist sehr gering mit einer hohen Sterblichkeitsrate. Medizin und PRC warnten vor der Verwendung dieser traditionellen Methoden. Die Prioritäten einzelner Familien spielten auch eine Rolle bei der Geburtsquote. Familien diskutierten vor der Konzeption die soziale und wirtschaftliche Stabilität des Haushalts. Manche Familien haben sich dafür entschieden, die einheitliche Kindergrenze durch unterschiedliche gesellschaftliche und wirtschaftliche Faktoren wie die spätere Zerschlagung von Kindern, die Kosten für die Anhebung eines Kindes, die Geldbußen für mehrere Kinder, die Geburtenkontrollpolitik und die Zugänglichkeit von Kontrazeptiven zu befolgen. Darüber hinaus könnten diejenigen, die gegen eine Kinderpolitik verstoßen, ihren Job verlieren, ihren Titel, einen Teil der Krankenversicherung, die Chance höherer Bildung des zweiten Kindes, die Kennzeichnung des zweiten Kindes als „schwarzes Kind“ und die Eltern könnten mit der Sterilisierung konfrontiert sein. Alle Variablen spielten eine wichtige Rolle bei der Entscheidung des Paares, die soziale und wirtschaftliche Situation über dem Wunsch, zusätzliche Kinder zu tragen. Andere Beispiele von Kontrazeptivaten sind: Morgen nach der Pille, Geburtskontrollen (die Pille) und Kondomen. Morgen, nachdem die Pille 70 Prozent der oralen Kontrazeptivate auf dem chinesischen Markt produziert. Nur 7 Prozent chinesischer Frauen haben sich gemeinsam darauf geeinigt, dass sie die Pillen- und Kondom-Kombination verwenden. Die chinesische Regierung förderte die Verwendung von IUDs und Sterilisation über die Pille und Kondome, da die PRC-Behörden das freiwillige Engagement der Öffentlichkeit in Frage stellen. Die chinesische Regierung verteilt kostenlose Kondome in medizinischen Kliniken und Gesundheitszentren an Erwachsene mit Nachweis, dass sie 18 Jahre alt oder älter sind. Zusätzlich erhöht die Rate und die hochdiskussionierte sexuelle Bildung das Bewusstsein für Sex- und Kontrazeptivmaßnahmen unter Gruppen von jungen Menschen in China, die die Geburtsquote weiter senken. Evasion von Vollzugspaaren zahlten Geldbußen, um ein zweites oder drittes Kind zu haben, während einige Frauen betrügen und nicht schwangeren Freund die vorgeschriebenen Bluttests durchführen. Propaganda Der Nationale Familienplanungsausschuss entwickelte den Slogan „Wan Xi Shao“, der erstmals 1973 in Kraft war und bis 1979 in Kraft war. Diese nationale Idee ermutigte spätere Ehen und weniger Kinder. Jedoch war diese Politik nicht wirksam bei der Durchsetzung des Wettbewerbsvorteils, weniger Kinder zu haben, da sie ein solches neues Konzept war, das nie in anderen Regionen der Welt gesehen wurde. Die verschiedenen Probleme, die während der ersten Einführung der Politik aufgetreten sind, wurden langsam geändert und schrittweise stärker darauf ausgerichtet, Frauen in begrenztem Maße in ihre eigenen Gremien zu kontrollieren. Viele der von der Regierung verwendeten Taktiken konnten sich im Alltag des durchschnittlichen chinesischen Bürgers widerspiegeln. Da die chinesische Regierung ihre Bewohner nicht in die Lage versetzen könnte, strenge politische Bestellungen zu befolgen, hat die Regierung Strategien entwickelt, die Einzelpersonen dazu ermutigen konnten, diese Verantwortung selbst zu übernehmen. Eine gemeinsame Technik konzentrierte sich auf Familienanleihen und wie ein Kind pro Familie die emotionalen Bindungen zwischen Eltern-off-Beziehungen sowie eine erweiterte Familienfamilie, die weniger Kinder widmet. Obwohl die Botschaft, die Bevölkerung zu reduzieren, dringend und dringend erforderlich war, war es für die Regierung wichtiger, Ideen und neue Schwangerschaften zu stoppen. Stattdessen konnte die Familienplanungskommission Propaganda verbreiten, indem sie Bilder und Bilder auf alltägliche Gegenstände platzierte. Neben den Zeichen und Postern auf Rechnungstafeln wurden Anzeigen auf Poststempeln, Milchkartons, Lebensmittel und viele andere Haushaltsartikel platziert, um die Idee der Vorteile zu fördern, die mit einem Kind verbunden sind. Propaganda hat viele Formen in der einjährigen Politikzeit übernommen und konnte eine breite Palette alter Demografien angehen. Kinder, die in dieser Zeit geboren wurden, verbrachten die meisten ihres Lebens, die den neuen Erwartungen der Gesellschaft entsprechen. Bildungsprogramme wurden auch ermutigt, eine Kinderpolitik zu fördern. Für viele junge Teenager mussten sie "Renkou Jiayu" 1981 lesen, in dem die Bedeutung von Maßnahmen zur Familienplanung und Geburtensteuerung hervorgehoben wurde, die die Stabilität der Nation gewährleisten würden. Junge Generationen von Bürgerinnen und Bürgern wurden zum Hauptzielpublikum für viele der Propaganda, da die Kinderpolitik fortgesetzt wurde, da sie einen großen Teil der Bevölkerung ausmachen, die zu dem anhaltenden Wachstum beitragen würde, wenn keine Politik getroffen wurde. Indem die Regierung in der Lage ist, die Kinderpolitik täglich zu fördern, konnte sie die Menschen davon überzeugen, dass es ihre Pflicht war, diesen nationalen Stolz zu erfüllen. Nachdem die Idee und die ersten Schritte dieser Politik in die Gesellschaft eingeführt wurden, wurde sie von den lokalen Politikdurchsetzungsstellen reguliert, bis sie schließlich als interne Pflichtmitglieder der Gemeinschaft akzeptiert wurden, um ein größeres Wohl der Aufrechterhaltung einer Nation zu erhalten. In vielen Fällen ermutigten die Gesundheitszentren die Idee, die Risiken der Schwangerschaft zu verringern, indem sie verschiedene Formen von Kontrazeptivaten ohne Kosten verteilen, die die Möglichkeit haben, das Geschlecht besser als ungeschütztes Geschlecht zu schützen.Im Jahr 2013 erklärte der stellvertretende Direktor Wang Peian der National Health and Family Planning Commission, dass „die Bevölkerung Chinas wird kurzfristig nicht wesentlich wachsen. " Eine Umfrage der Kommission ergab, dass nur etwa die Hälfte der förderfähigen Paare zwei Kinder haben möchten, vor allem wegen der Lebenshaltungskosten eines zweiten Kindes. Im November 2013 kündigte China nach dem dritten Plenum des 18. Zentralausschusses des CPC an, die Entscheidung zu lockern. Nach der neuen Politik könnten Familien zwei Kinder haben, wenn ein Elternteil und nicht beide Eltern ein einziges Kind war. Letzteres galt vor allem für Paare in der Stadt, da es nur wenige ländliche Kinder aufgrund langjähriger Ausnahmen von der Politik für ländliche Paare gab. Kirgisistan, einer der am meisten wohlhabenden Provinzen, wurde im Januar 2014 der erste Bereich zur Umsetzung dieser "relaxierten Politik" und 29 der 31 Provinzen hatten ihn bis Juli 2014 umgesetzt. Nach dieser Politik durften etwa 11 Millionen Paare in China ein zweites Kind haben; allerdings nur „nearly eine Million“ Paare haben 2014 weniger als die Hälfte der erwarteten Zahl von 2 Millionen pro Jahr beantragt. Mai 2014 wurden 241.000 von 271.000 Anträgen genehmigt. Beamte der nationalen Gesundheits- und Familienplanungskommission Chinas behaupteten, dass dieses Ergebnis zu erwarten sei und dass "zweite Kinderpolitik" mit einem guten Start fortgesetzt werde. Im Oktober 2015 kündigte die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua Pläne der Regierung an, die Ein-Kind-Politik abzuschaffen, die es allen Familien ermöglicht, zwei Kinder zu haben, wobei sie von einem Kommuniqué des CPC-Netzes "zur Verbesserung der ausgewogenen Entwicklung der Bevölkerung" – ein offensichtlicher Hinweis auf das weibliche Geschlechtsverhältnis des Landes – und eine alternde Bevölkerung nach der kanadischen Rundfunk-Gesellschaft zu behandeln. Das neue Gesetz wurde am 1. Januar 2016 in Kraft gesetzt, nachdem es im Ständigen Ausschuss des Nationalen Volkskongresses am 27. Dezember 2015 verabschiedet wurde. Seit dem 31. Mai 2021 hat die chinesische Regierung die Beschränkungen noch verschärft, die Frauen bis zu drei Kinder ermöglichen. Diese Veränderung wurde hauptsächlich aufgrund der rückläufigen Geburtenrate und des Bevölkerungswachstums bewirkt. Obwohl die chinesische Regierung versucht, neues Wachstum in der Bevölkerung anzukurbeln, denken einige Experten nicht, dass es ausreicht. Viele fordern die Regierung auf, die Kindergrenzen gemeinsam zu stoppen, obwohl die meisten Frauen und Paare bereits die Idee angenommen haben, dass ein Kind ausreichend ist und mehr nicht in ihrem Interesse liegt. Infolge dieser neuen Überzeugung ist die Bevölkerungswachstumskarte wahrscheinlich rückläufig und könnte in den kommenden Jahrzehnten tragische Auswirkungen für China haben. Alle Beschränkungen wurden am 26. Juli 2021 aufgehoben, so dass chinesische Paare alle Kinder haben können. Die Rationalisierung der Abschaffung wurde durch den früheren Wall Street Journal Reporter Mei Fong zusammengefasst: „Der Grund, den China jetzt tut, ist, weil sie zu viele Männer, zu viele alte Menschen und zu wenige junge Menschen haben. Sie haben diese enorme Zerkleinerung der demografischen Krise aufgrund der Kinderpolitik. Wenn die Menschen nicht mehr Kinder haben, werden sie in der Lage sein, eine stark rückläufige Erwerbsbevölkerung zu unterstützen. Chinas Verhältnis ist etwa fünf Erwachsene zu einem Rentner; die riesige Rentegemeinschaft muss unterstützt werden und das künftige Wachstum nach Fong schwächen. Da die Bürger Chinas länger leben und weniger Kinder haben, wird das Wachstum des Bevölkerungsungleichgewichts erwartet. Prognosen der Vereinten Nationen zufolge wird China bis 2030 67 Millionen Menschen im erwerbsfähigen Alter verlieren und gleichzeitig die Zahl älterer Menschen verdoppeln. Dies könnte einen enormen Druck auf die Wirtschaft und die öffentlichen Ressourcen ausüben." Längerfristige Perspektiven sind auch pessimistisch, basierend auf einer Schätzung der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften, die von Cai Fang, stellvertretender Direktor, gezeigt wurde. " Bis 2050 wird ein Drittel des Landes 60 Jahre oder älter sein, und es gibt weniger Arbeiter, die jeden Rentner unterstützen. " Obwohl viele Kritiker der reproduktiven Beschränkungen Chinas die Abschaffung der Politik genehmigen, sagte Amnesty International, dass der Übergang zur Zwei-Kind-Politik nicht die Zwangssterbenheit, Zwangsabtreibungen oder die Kontrolle über Geburtengenehmigungen beenden würde. Andere erklärten auch, dass die Abschaffung kein Zeichen für die Lockerung der autoritären Kontrolle in China ist. Ein Berichter für CNN sagte: "Es war kein Zeichen dafür, dass die Partei plötzlich mit der Achtung der persönlichen Freiheiten beginnen wird, als sie in der Vergangenheit hat. Keines, das ist ein Fall der Partei, die die Politik an Bedingungen anpasst.“ Die neue Politik, die die Begrenzung auf zwei Kinder pro Paar erhöht, bewahrt die Rolle des Staates. " Die Abschaffung kann nicht zu einem erheblichen Vorteil führen, da die kanadische Broadcasting Corporation-Analyse angegeben hat: "Die Ein-Kind-Politik darf nicht zu einem riesigen Babyboom führen, zum Teil weil die Fruchtbarkeitsraten sogar ohne die Durchsetzung der Politik sinken werden. Frühere Lockerungen der Kinderpolitik haben weniger Geburten als erwartet angeregt, und viele Menschen unter den jüngeren Generationen Chinas sehen kleinere Familiengrößen als ideal. Der CNN-Berichter fügt hinzu, dass der neue Wohlstand Chinas auch ein Faktor für die rückläufige Geburt ist, in dem es heißt: „Die Koppel entscheiden sich natürlich, weniger Kinder zu haben, wie sie aus den Bereichen in die Städte ziehen, mehr Bildung werden und wenn Frauen Karriere außerhalb des Heimatlandes gründen. " Die chinesische Regierung hatte die Abschaffung der Ein-Kind-Regel voraussichtlich 2018 zu einer Erhöhung der Geburten auf rund 21,9 Millionen Geburten führen. Die tatsächliche Zahl der Geburten betrug 15,2 Millionen - die niedrigste Geburtsquote seit 1961. VerwaltungDie Kinderpolitik wurde seit 1981 von der Nationalen Bevölkerungs- und Familienplanungskommission verwaltet. Das Gesundheitsministerium der Volksrepublik China und die Nationale Bevölkerungs- und Familienplanungskommission wurden entfremdet und 2013 eine neue einzige Agentur National Health and Family Planning Commission übernahm. Die Agentur berichtet dem Staatsrat. Durch Geldstrafen, die auf dem Einkommen der Familie und anderer Faktoren beruhen, wurde die Politik auf der Provinzebene vollstreckt“, so die Bevoelkerungs- und Familienplanungskommissionen ("Population and Family Planning Commissions"). Wirkungsabbau: Debatten über die Rolle der Politik gegenüber dem sozioökonomischen Wandel Die Geburtenrate in China setzte ihren Rückgang von 2,8 Geburten pro Frau im Jahr 1979 fort (derzeitig eine drastische Verringerung von mehr als fünf Geburten pro Frau in den frühen 70er Jahren) auf 1,5 bis Mitte der 90er Jahre. Manche Wissenschaftler behaupten, dass dieser Rückgang ähnlich ist wie in anderen Orten, die keine Ein-Kind-Beschränkungen hatten, wie Thailand und Indische Staaten von Kerala und Tamil Nadu, eine Forderung, die darauf abzielte, das Argument zu unterstützen, dass die Fruchtbarkeit Chinas auf solche Werte gefallen hätte, ohne dass die Fruchtbarkeitsbeschränkungen in der Draconischen Republik gelten. Laut einer Studie aus dem Jahr 2017 im Journal of Economic Perspectives hat "die Kinderpolitik den bereits seit einigen Jahren rückläufigen Rückgang der Geburtenrate beschleunigt, aber längerfristig spielt die wirtschaftliche Entwicklung eine grundlegendere Rolle bei der Förderung und Aufrechterhaltung des niedrigen Fruchtbarkeitsniveaus in China. Eine neuere Studie ergab jedoch, dass die Fruchtbarkeit Chinas bis Mitte der 90er Jahre in sehr geringem Maße zurückging, da das niedrigere Niveau der sozioökonomischen Entwicklung zu diesem Zeitpunkt wesentlich beeindruckender war; selbst nach Berücksichtigung der raschen wirtschaftlichen Entwicklung dürften die Fruchtbarkeitsbeschränkungen Chinas zwischen 1970 und 2015 voraussichtlich über 500 Millionen Geburten abwenden, wobei der Anteil, der durch ein-Kind-Beschränkungen verursacht wird, möglicherweise 400 Millionen aufstockt. Fertilitätsbeschränkungen hatten auch andere unbeabsichtigte Folgen, wie etwa ein Defizit von 40 Millionen weiblichen Babys. Das Defizit war größtenteils auf sexselektive Abtreibungen sowie auf die 1,5 Kinderstoppregel zurückzuführen, die ländliche Eltern verpflichteten, Kinder zu stoppen, wenn ihre erste Geburt ein Sohn war. Eine weitere Konsequenz war die Beschleunigung der Bevölkerungsalterung Chinas. Unterschiede in der Sexualquote bei der Geburt Laut dem Geschlecht eines Neugeborenen (zwischen männlichen und weiblichen Geburten) erreichte China 117:100 und stabilisierte sich zwischen 2000 und 2013 um etwa 10 % über der Basislinie, die zwischen 103:100 und 107:100 reicht. Man hatte von 108:100 im Jahr 1981 auf 111:100 im Jahr 1990 angestiegen. Laut einem Bericht der Nationalbevölkerungs- und Familienplanungskommission werden 2020 30 Millionen mehr Männer als Frauen sein, was zu sozialer Instabilität und zu gerichtlich motivierter Emigration führen könnte. Die Zahl der 30 Millionen genannten Geschlechtsunterschiede ist jedoch wahrscheinlich sehr übertrieben, da Geburtenstatistiken durch verspätete Eintragungen und ungemeldete Geburten verdrängt werden: Forscher stellten beispielsweise fest, dass die Statistiken der Frauen in späteren Lebensphasen nicht mit den Geburtenstatistiken übereinstimmen. Die Disparität im Geschlechterverhältnis bei der Geburt erhöht sich dramatisch nach der ersten Geburt, für die die Verhältnisse in der natürlichen Basislinie im Zeitraum von 20 Jahren zwischen 1980 und 1999 kontinuierlich blieben. Eine große Mehrheit der Paare scheint daher das Ergebnis der ersten Schwangerschaft zu akzeptieren, sei es ein Jungen oder Mädchen. Wenn das erste Kind ein Mädchen ist und ein zweites Kind haben kann, kann ein Paar außergewöhnliche Schritte unternehmen, um sicherzustellen, dass das zweite Kind ein Jungen ist. Wenn ein Paar bereits zwei oder mehr Jungen hat, entschied sich das Geschlecht der höheren Paritäts-Fälle in einer weiblichen Richtung. Diese demografischen Erkenntnisse zeigen, dass Familien mit hohem Wert, die männliche Nachkommen haben, eine Sekundarnorm für ein Mädchen oder ein gewisses Gleichgewicht in den Geschlechtern von Kindern oft spielen. Zeng 1993 berichtete eine Studie auf der Grundlage der Volkszählung von 1990, in der sie Geschlechtsverhältnisse von nur 65 oder 70 Jungen pro 100 Mädchen für Geburten in Familien gefunden haben, die bereits zwei oder mehr Jungen hatten. Eine Studie von Anderson & Silver (1995) fand ein ähnliches Muster zwischen Han und Nicht-Han-Staatsangehörigen in der Provinz Xinjiang: eine starke Präferenz für Mädchen in hohen Geburten in Familien, die bereits zwei oder mehr Jungen geboren hatten. Diese Tendenz, Mädchen in hohen Geburten zu bevorzugen, die bereits Söhne geboren hatten, wurde später auch von Kohlee und Banister festgestellt, die vorgeschlagen haben, dass ein Paar sein Ziel für die Zahl der Männer erreicht hatte, so war es auch sehr wahrscheinlicher, "unterlassenes Verhalten" zu betreiben, d.h. es sei daran zu hindern, mehr Kinder zu haben. Die langfristige Disparität hat zu einem erheblichen Ungleichgewicht zwischen Männern und Frauen geführt oder das Verhältnis zwischen Männern und Frauen gebremst. Laut Angaben der kanadischen Broadcasting Corporation hat China zwischen 32 Millionen und 36 Millionen mehr Männer als erwartet, und dies hat zu sozialen Problemen geführt. "Vorbeugung einer traditionellen Präferenz für Baby Jungen über Mädchen, die Kinderpolitik wird oft als Ursache für das geskehnte Sexualverhältnis Chinas bezeichnet.[] Selbst die Regierung erkennt das Problem an und hat sich besorgt über die zehn Millionen von jungen Männern geäußert, die nicht in der Lage sind, die Liebe zu finden und Frauen, Sexhandel, andere Formen der Kriminalität oder soziale Unruhen zu entziehen. In naher Zukunft wird sich die Situation nicht verbessern. Laut der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften werden bis 2020 24 Millionen mehr Männer als Frauen im Ehealter sein. Da die geschlechtsspezifischen Unterschiede aufgrund der Präferenz von männlichen Kindern über weiblichen Nachkommen stärker hervorgingen, verlagerten die politischen Durchsetzungsstellen ihre Aufmerksamkeit auf die Förderung der Vorteile, die mit den Töchtern entstanden sind. In ländlichen, isolierten Regionen Chinas bot die Regierung Familien mit einer Tochter mehr Zugang zu Bildung und anderen Ressourcen wie Jobmöglichkeiten für Eltern, um die Idee zu fördern, dass eine Tochter auch positive Auswirkungen auf die Familie hat. Dieser Anreiz kam jedoch nach den Tausenden von weiblichen Säuglingstoten, die nicht genug waren, um die geschlechtsspezifischen Unterschiede auszugleichen. Bildung Die Wirkung der Kinderpolitik auf Frauenerziehung ist nicht bekannt. Vor der Kinderpolitik nahmen rund 30 % der Frauen an der Hochschulbildung teil, während zwischen 1990 und 1992 50 Prozent der Studierenden in der Hochschulbildung Frauen waren. Die höhere Beteiligungsquote von Frauen in der Bildung könnte auf den Mangel an männlichen Geschwistern zurückzuführen sein. Infolgedessen investierten Familien in ihr einziges weibliches Kind. Laut dem Journal of Economic Perspectives deuten "bestehende Studien entweder auf eine bescheidene oder minimale Wirkung der durch die Kinderpolitik verursachten Fruchtbarkeitsänderung hin. Annahme und Aufgabe Eltern, die illegale Geburten hatten, oder die einen Sohn wollten, aber eine Tochter hatten, haben ihr Kind zur Adoption gemacht, war eine Strategie, um Sanktionen unter Ein-Kind-Beschränkungen zu vermeiden. Viele Familien hielten auch ihre illegalen Kinder verborgen, damit sie von der Regierung nicht bestraft werden. Tatsächlich war die "Ausnahme" in China selbst vor der Geburtenplanung nicht ungewöhnlich. In den 80er Jahren wurden die Adoptionen von Töchtern, die etwas über der Hälfte der sogenannten „Kind Mädchen“ ausmachen, als nicht übernommene Töchter oft in Volkszählungen und Umfragen gemeldet, während die Adoptivmutter nicht bestraft wurden, um die Geburtsquote zu verletzen. 1991 versuchte ein zentrales Dekret, dieses Schlupfloch zu schließen, indem es Strafen und Abgaben an alle Haushalte, die ein unerlaubtes Kind hatten, einschließlich derjenigen, die Kinder angenommen hatten, erhöht. Diese Schließung der Übernahmelücke führte zur Aufgabe von etwa zwei Millionen chinesischen Kindern, von denen die meisten Töchter waren; viele dieser Kinder wurden in Waisenhäusern aufgenommen, von denen etwa 120.000 von Eltern aus dem Ausland angenommen wurden. In den 90er Jahren kam es zu einer Spitzenpositionswelle mit einer kleineren Welle nach 2000. Knapp die gleiche Zeit haben schlechte Pflege und hohe Sterblichkeit in einigen staatlichen Waisenhäusern einen intensiven internationalen Reformdruck ausgelöst. Nach 2005 ist die Zahl der internationalen Adoptionen zurückgegangen, sowohl wegen sinkender Geburtenraten als auch der damit verbundenen Nachfrage nach Adoptionen durch chinesische Eltern selbst. Adam Pertman, Präsident und CEO des National Center on Adoption and Permanency, gaben in einem Interview mit dem National Public Radio am 30. Oktober 2015 an, dass "die Kinder von Jateryear nicht verfügbar sind, wenn Sie fünf Jahre lang werden. China versucht, die Mädchen im Land zu halten. Und die Folge ist, dass heute nicht die jungen Mädchen, die zur Verfügung stehen – vor allem Mädchen – heute, ältere Kinder, Kinder mit besonderen Bedürfnissen, Kinder in Familiengruppen. Es ist sehr unterschiedlich." Twins Da es keine Strafen für mehrere Geburten gibt, wird davon ausgegangen, dass eine wachsende Zahl von Paaren zu Fruchtbarkeitsmedikamenten führt, um die Konzeption von Paaren zu fördern. Laut einem China-Tagesbericht 2006 wurde die Zahl der jährlich geborenen Paaren geschätzt. Lebensqualität für Frauen Die Obergrenze der Kinderpolitik führte zu neuen Müttern mit mehr Ressourcen, um Geld in ihrem eigenen Wohl zu investieren. Infolge eines einzigen Kindes haben Frauen mehr Möglichkeiten, eine Bildung zu erhalten und bessere Arbeitsplätze zu schaffen. Eine der Nebeneffekte der Kinderpolitik besteht darin, Frauen von Schwerzöllen in Bezug auf die Betreuung vieler Kinder und der Familie in der Vergangenheit zu befreien; stattdessen hatten Frauen viel Zeit für sich selbst, ihre Karriere oder ihre Tätigkeit zu verfolgen. Die andere wichtige "Nebenwirkung" der Kinderpolitik ist, dass die traditionellen Konzepte der Geschlechterrollen zwischen Männern und Frauen geschwächt sind. Als eine und die einzige Chance, die Eltern haben, werden Frauen voraussichtlich mit Kollegen konkurrieren, um bessere Bildungsressourcen oder Karrieremöglichkeiten zu schaffen. Insbesondere in Städten, in denen eine Kinderpolitik viel stärker reglementiert und durchgesetzt wurde, sind die Erwartungen an Frauen, lebensfähig zu sein, nicht weniger als bei Männern. Jüngste Daten haben gezeigt, dass der Anteil der an der Hochschule teilnehmenden Frauen über dem der Männer liegt. Die Politik hat auch eine positive Wirkung von 10 bis 19 Jahren auf die Wahrscheinlichkeit, dass die hohe Schule in Frauen von Han ethnischer Zugehörigkeit abgeschlossen werden kann. Gleichzeitig verringert die Kinderpolitik den wirtschaftlichen Aufwand für jede Familie. Die Voraussetzung für jede Familie ist besser geworden. Infolgedessen haben Frauen auch viel mehr Freiheit innerhalb der Familie. Sie werden von ihrer Familie unterstützt, um ihre Lebensleistungen zu verfolgen. Mütter, die einer Kinderpolitik entsprachen, konnten längere Zeiträume des Mutterschaftsurlaubs haben, solange sie älter als 24 Jahre alt waren. Die Regierung ermutigte Paare, Familienplanung im Alter zu beginnen. Da viele dieser Frauen beschäftigt waren und die moderne Frauennorm hielten, war der Anreiz für spätere Geburten, einen bezahlten Urlaub zu gewähren, solange sie die ein Kind erwarten. Kommt es jedoch zu einer zweiten Schwangerschaft, wurden sie von ihren Vorrechten abgeriegelt und wurden im Vergleich zu ihrer ersten Geburt nicht dieselben Ressourcen erhalten. In dieser Zeit gab es eine andere Verlagerung der Haltung gegenüber Frauen, die sich geändert haben, harte Strafen, wenn sie gegen die neu aufgestellte Politik vorgehen. In Bereichen wie Schanghai haben Frauen ähnliche Bestrafungen wie Männer, während sie vor der Revolution eher mildere Strafen hätten. Unabhängig von ihren Aktionen gab es immer etwas, um Frauen in den Augen der Allgemeinheit zu verschulden. Verbesserungen im Gesundheitswesen Man berichtet, dass der Schwerpunkt Chinas auf der Bevölkerungsplanung dazu beiträgt, für Frauen einen besseren Gesundheitsdienst zu bieten und die mit der Schwangerschaft verbundenen Gefahren für Tod und Verletzungen zu verringern. Frauen erhalten bei Familienplanungsämtern kostenlose Empfängnis- und Vorschulklassen, die in zwei Punkten zum Erfolg der Politik beigetragen haben. Erstens setzt der durchschnittliche chinesische Haushalt weniger Ressourcen aus, sowohl in Bezug auf Zeit als auch Geld für Kinder, die vielen chinesischen Menschen mehr Geld geben, mit denen investiert werden soll. Zweitens, da chinesische Erwachsene nicht mehr auf Kinder angewiesen sind, um sie im Alter zu betreuen, gibt es einen Anstoß, Geld für die Zukunft zu sparen. Vier-Euro-Problem Da die erste Generation von gesetzgeförderten Kindern nur Jahre alt war, um Eltern selbst zu werden, musste ein erwachsenes Kind seine beiden Eltern und vier Großeltern unterstützen. Das "4-2-1-Problem" bedeutet dies, dass die älteren Generationen mit mehr Abhängigkeit von Pensionsfonds oder Wohltätigkeit rechnen, um Unterstützung zu erhalten. Wenn es nicht um persönliche Ersparnisse, Renten oder staatliches Wohlergehen geht, würden die meisten Senioren ganz von ihrer sehr kleinen Familie oder Nachbarn abhängig sein. Kann das Kind aus irgendeinem Grund nicht für seine älteren erwachsenen Verwandten sorgen, würden die ältesten Generationen einen Mangel an Ressourcen und Notlagen haben. Als Reaktion auf ein solches Problem haben bis 2007 alle Provinzen in der Nation mit Ausnahme von Henan eine neue Politik erlassen, die es Paaren ermöglicht, zwei Kinder zu haben, wenn beide Eltern nur Kinder selbst waren; Henan folgte 2011. Unregistrierte Kinder Heihaizi (chinesisch: .; Pinyin: hēiháizi) oder "schwarzes Kind" ist eine Begriff, die Kinder, die außerhalb der Kinderpolitik geboren sind, oder in der Regel Kinder, die nicht im chinesischen nationalen Hauseintrag eingetragen sind. Das aus dem Familienregister ausgeschlossene Familienregister verfügt nicht über einen Hukou, der "ein Dokument enthält, ähnlich wie die amerikanische Sozialversicherungskarte". In diesem Zusammenhang sind sie nicht rechtlich vorhanden und können daher nicht die meisten öffentlichen Dienste, wie Bildung und Gesundheitsversorgung, nutzen und keinen Schutz nach dem Gesetz erhalten. potenzielle soziale Probleme Manche Eltern können ihr einziges Kind überschulden. Die Medien verwiesen auf die Kinder in einer Kinderfamilie als "little Kaiser". Seit den 90er Jahren haben einige Menschen Bedenken, dass dies zu einer höheren Tendenz zu schlechten sozialen Kommunikations- und Kooperationskompetenzen in der neuen Generation führen wird, da sie keine Geschwister zuhause haben. Dies ist gekoppelt mit einem Mangel an Uncles und Aunts für die nächste Generation. Keine Sozialstudien haben das Verhältnis dieser so genannten überschuldeten Kinder untersucht und in welchem Umfang sie bezahlt werden.Mit der ersten Generation von Kindern, die im Rahmen der Politik geboren wurden (die ursprünglich für die meisten Paare mit ersten Kindern, die im Jahr 1979 geboren wurden und in die 80er Jahre ausgedehnt wurden), wurden diese Sorgen verringert. In den chinesischen Medien, den chinesischen Hochschulen und den Volksdiskussionen sind jedoch das "little Kaiser-Syndrom" und die zusätzlichen Ausdrucksformen, die die Generation chinesischer Einzeltonen beschreiben, sehr groß. Überschuldete, fehlende Selbstdiszipline und ohne Anpassungsfähigkeit sind Merkmale, die in hohem Maße mit chinesischen Einzeltonen durch ältere Generationen verbunden sind. Toni Falbo, ein Professor für pädagogische Psychologie und Soziologie an der University of Texas in Austin, der seit den siebziger Jahren Studien zu Zehntausenden von Einzeltonkindern aus den USA und China durchgeführt hat, kam jedoch zu dem Schluss, dass keine messbaren Unterschiede in Bezug auf die Sociability und Charakterisierung von Einzelkindern und die Multi-Sammel Kinder bestehen, außer dass einzelne Kinder über die Intelligenz und Leistungsfähigkeit der Kinder lagen – weil sie nicht „Verwässerung der Ressourcen“ haben. Manche 30 Delegierte riefen die Regierung in der Politischen Konsultativkonferenz des chinesischen Volkes im März 2007 auf, die Ein-Kind-Regel abzuschaffen und "soziale Probleme und Persönlichkeitsstörungen in jungen Menschen" zu nennen. Eine Erklärung lautet: „Es ist nicht gesund für Kinder, nur mit ihren Eltern zu spielen und von ihnen verschmutzt zu werden: es ist nicht berechtigt, die Zahl der Kinder je Familie zu begrenzen. Ye Tingfang, ein Professor an der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften, hat vorgeschlagen, dass die Regierung zumindest die bisherige Regel, die Paare bis zu zwei Kinder erlaubt, wiederherzustellen. Laut einem Wissenschaftler ist die Ein-Kind-Grenze zu extrem. Es verstößt gegen das Naturschutzrecht und wird dies langfristig zur Wiedereingliederung der Mütter führen. Geburtentourismusberichte von chinesischen Frauen, die ihre Geburt in ihrem zweiten Kind überseeten, eine als Geburtentourismus bekannte Praxis. Viele gingen nach Hongkong, die von der Kinderpolitik befreit ist. Ebenso unterscheidet sich ein Hongkong-Pass vom chinesischen Festlandpass durch zusätzliche Vorteile. Kürzlich hat die Regierung von Hongkong die Geburtsquote für nicht-lokale Frauen in öffentlichen Krankenhäusern drastisch gesenkt. Infolgedessen haben sich die Gebühren für die Lieferung von Säuglingen verschärft. Als weitere Zulassungskürzungen oder ein totales Verbot von nicht-lokalen Geburten in Hongkong gelten die für die erwarteten Mütter, Geburten in Übersee zu gewähren, in denen diejenigen, die nach Nordamerika kommen, eine Aufgehung vorhersagen. Wie die Vereinigten Staaten Geburtenrechte praktizieren, haben alle Kinder, die in den USA geboren sind, automatisch eine US-Bürgerschaft. Der nächste US-Standort aus China ist Saipan in den nördlichen Marianen, eine Abhängigkeit der USA im westlichen Pazifik, die es den chinesischen Bürgern generell ermöglicht, 14 Tage ohne Visum zu besuchen. Im Jahr 2012 erlebten die Nördlichen Marianen einen Anstieg der Geburten chinesischer Bürger, da der Geburttourismus dort billiger geworden ist als in Hongkong. Diese Option wird von relativ affluent genutzt Chinesen, die vielleicht wollen, dass ihre Kinder die Möglichkeit haben, in den USA als Erwachsene zu leben. Säuglinge, die in Kanada geboren sind, sind auch automatisch kanadische Bürger, obwohl die kanadische Regierung tendenziell eher die Visumanträge verweigern als die USA. Sexualselektive Abtreibung Aufgrund der Präferenz in der chinesischen Gesellschaft für Geburten an einen Sohn sind vornatale Geschlechtsidentität und sexselektive Abtreibungen in China illegal. häufig als eines der Schlüsselfaktoren in der unausgewogenen Sexual-Ratio in China argumentiert, da über die Kindersterblichkeit und die Unterberichterstattung von weiblichen Geburten diese geschlechtsspezifischen Unterschiede nicht allein erklären können. Forscher haben festgestellt, dass das Geschlecht des ersten Kindes in ländlichen Teilen Chinas Auswirkungen hat, ob die Mutter einen Ultraschall für das zweite Kind suchen wird. 40 % der Frauen mit einem Erstgeborenen Sohn suchen nach einem Ultraschall für ihre zweite Schwangerschaft, gegenüber 70 % der Frauen mit den erstengeborenen. Dies ist ein Wunsch für Frauen, wenn noch nicht geboren wurde. Infolgedessen machte die chinesische Regierung im Jahr 2005 geschlechtsspezifische Abtreibungen illegal. In China wurden immer männliche Kinder über weibliche Kinder unterstützt. Mit der einzigen Kinderpolitik wählten viele Eltern oft Abtreibungen aus, um den einheitlichen Kinderstandard zu erfüllen und die Zufriedenheit mit einem männlichen Sohn zu zeigen. Man war für männliche Nachkommen in ländlichen Gebieten üblich, um Pensionspläne für Eltern zu gewährleisten, da ihre Töchter oft in andere Familien verheiratet sind. Man vertrat in ländlichen Gebieten die Meinung von Yang’er Fang Lao, die „für Ihr altes Alter einen Sohn“ umgibt, nachdem die erste Zwangssterblichkeits- und Abtreibungskampagne 1983 in China mit den Normen, die von der Regierung aufgestellt wurden und die grundlegenden Menschenrechte uneingeschränkt missachtet haben. Dies führte dazu, dass die chinesische Regierung von den erzwungenen Sterilisationsprozessen wegfällt, um die zivile Einhaltung zu fördern. Kritik Aus vielen Gründen ist die Politik umstritten außerhalb Chinas, einschließlich der Vorwürfe von Menschenrechtsverletzungen bei der Umsetzung der Politik, sowie von negativen sozialen Folgen. Erklärung der Wirkung der Politik zur Geburtenverringerung Die chinesische Regierung, die Zhai Zhenwu, Direktor der Renmin University School of Soziologie und Bevölkerung in Peking, schätzt, dass 400 Millionen Geburten von der Kinderpolitik ab 2011 verhindert wurden, während einige Demographen die Herausforderung, dass die Zahl vielleicht halb so hoch ist wie die CNN. Zhai stellte klar, dass die 400 Millionen Schätzung nicht nur auf die Kinderpolitik Bezug genommen hat, sondern auch Geburten, die durch die Vorgängerpolitik verhindert werden, vor einem Jahrzehnt umgesetzt werden, und erklärte, dass " es viele verschiedene Zahlen gibt, aber es ändert nicht die grundlegende Tatsache, dass die Politik eine wirklich große Zahl von Geburten verhinderte. Wang Guen, Direktor des Brookings-Tsinghua Center for Public Policy, und Cai Yong aus dem amerikanischen Bevölkerungszentrum an der University of North Carolina Chapel Hill. Wang behauptet, dass "Thailand und China seit Mitte der 80er Jahre fast identische Fruchtbarkeitspfade hatten" und "Thailand hat keine Kinderpolitik. " Chinas Gesundheitsministerium hat auch mitgeteilt, dass mindestens 336 Millionen Abtreibungen aufgrund der Politik durchgeführt wurden. Laut einem Bericht der US-amerikanischen Botschaft, dem von chinesischen Wissenschaftlern und ihren Präsentationen im Oktober 1997 auf der Pekinger Konferenz der Internationalen Union für die wissenschaftliche Studie veröffentlichten Stipendien für die wissenschaftliche Studie scheint, dass marktbasierte Anreize oder zunehmende Volatilität nicht moralisch besser sind, sondern dass sie letztlich wirksamer ist. 1998 diskutierten Zeng Yi und Professor T. Paul Schultz von der Yale University die Auswirkungen der Transformation auf den Markt der chinesischen Fruchtbarkeit, was darauf hindeutet, dass die Einführung des vertragsrechtlichen Verantwortungssystems in der Landwirtschaft in den frühen 80er Jahren die Kontrollen der Familienplanung in diesem Zeitraum abschwächt. Zeng behauptete, dass das "Große Kochgut"-System der Völkergemeinschaften isolierte Menschen von den Kosten für viele Kinder. Ende der 80er Jahre waren die durch das Vertragssystem geschaffenen wirtschaftlichen Kosten und Anreize bereits geringer als die Zahl der Kinderbauern. Ein langfristiges Experiment in einem Bezirk Shanxi, in dem das Familienplanungsrecht ausgesetzt wurde, schlug vor, dass Familien nicht viele mehr Kinder haben, auch wenn das Gesetz abgeschafft wurde. Eine 2003 durchgeführte Überprüfung des politischen Entscheidungsprozesses hinter der Annahme der Kinderpolitik zeigt, dass weniger einschneidende Optionen, einschließlich derjenigen, die die Verzögerung und die Zerstreuung von Geburten betonten, von den politischen Führern Chinas nicht voll berücksichtigt wurden. Ungleiche Vollzugsbeamte und vor allem wohlhabende Einzelpersonen konnten trotz Geldstrafen oft gegen die Politik verstoßen. Filmmacher Zhang Yimou hatte drei Kinder und wurde anschließend mit 7,48 Millionen Yuan (1,2 Millionen Euro) belegt. So wurden zwischen 2000 und 2005 1,968 Beamte in der Provinz Hunan festgestellt, dass sie gegen die Politik verstoßen, und zwar nach der Familienplanungskommission der Provinzen; sie waren 21 nationale und lokale Gesetzgeber, 24 politische Berater, 112 Unternehmer und 6 Senior Intellektuelle. Manche Straftäter hatten keine Strafen, obwohl die Regierung mit der Erhöhung der Geldbußen reagierte und lokale Beamte dazu aufforderte, "die prominenten und hochkommerziellen Personen, die gegen die Familienplanungspolitik verstoßen und mehr als ein Kind haben, aufzuspüren". Menschen, die in den ländlichen Gebieten Chinas gelebt haben, konnten zwei Kinder ohne Strafe haben, obwohl die Familie verpflichtet ist, ein paar Jahre vor einem anderen Kind zu warten. Menschenrechtsverletzungen Eine Kinderpolitik wurde angefochten, um ein menschliches Recht zu verletzen, die Größe einer eigenen Familie zu bestimmen. Laut einer 1968 stattfindenden Proklamation der Internationalen Menschenrechtskonferenz haben die Parlamente ein grundlegendes menschliches Recht, die Zahl und die Laichung ihrer Kinder frei und verantwortungsvoll zu bestimmen. " Laut der britischen Zeitung The Daily Telegraph wurde ein Kontingent von 20.000 Abtreibungen und Sterilisationen für die Provinz Rafji in einem Jahr festgesetzt, da die Missachtung der Kinderpolitik gemeldet wurde. Laut Artikel wurden lokale Beamte in tragbaren Ultraschallgeräten zur Identifizierung von Abtreibungskandidaten in entlegenen Dörfern Druck ausgeübt. In diesem Artikel wurde auch darauf hingewiesen, dass Frauen, soweit sie 8,5 Monate schwanger sind, in der Regel durch eine Injektion von Kochlösung gezwungen waren. Laut einem 1993 veröffentlichten Buch des Sozialwissenschaftlers und des Antiabortion politischen Aktivisten Steven W. Mosher berichtete, dass Frauen in ihrem neunten Schwangerschaftsmonat oder bereits im Erwerbsleben ihre Kinder getötet haben, während sie in der Geburt oder unmittelbar nach der Geburt getötet wurden. Laut einem Bericht der australischen Rundfunk- und Fernsehanstalt von John Taylor aus dem Jahr 2005 hat China die Verwendung körperlicher Kraft für eine Frau, die im Jahr 2002 eine Abtreibung oder Sterilisierung vorstellte, in der Lage erklärt, die Maßnahme nicht wirksam durchzusetzen. Im Jahr 2012 wurde ein Dorfer aus der Provinz Shaanxi in eine Abtreibung durch lokale Beamte gezwungen, nachdem ihre Familie die Geldbuße für ein zweites Kind verweigert hatte. chinesische Behörden haben sich entschuldigt und zwei Beamte wurden angegriffen, fünf weitere wurden bestraft. China hat in der Vergangenheit im Rahmen seiner bevölkerungspolitischen Planungspolitik eugenics gefördert, aber die Regierung hat sich von diesen Politiken zurückgezogen, die durch die Ratifizierung des Übereinkommens über die Rechte von Menschen mit Behinderungen Chinas bestätigt wurden, die die Nation zur deutlichen Reform ihrer Gentests zwingen. Jüngste Forschung hat auch betont, dass es notwendig ist, komplexe soziale Beziehungen zu verstehen, die die Bedeutung einer fundierten Einwilligung in China beeinflussen. Im Jahr 2003 hat China seine Registrierungsvorschriften für Eheschließungen überarbeitet, und Paare müssen nicht mehr einer vorbeugenden körperlichen oder genetischen Prüfung unterzogen werden, bevor eine Ehelizenz erteilt wird. Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA) unterstützt Familienplanung in China, der mit der Jugendpolitik der Vereinten Nationen in den Vereinigten Staaten assoziiert ist, führte den US-Kongress zum Ausstieg aus dem UNFPA während der Verwaltung von Investoren und unter George W. Bushs Präsidentschaft, in der Menschenrechtsverletzungen hervorgehoben und festgestellt wurde, dass das Recht auf Familienzusammenführung unter der Präambel der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte geschützt wurde. Barack Obama wieder aufgenommen Finanzhilfen der US-Regierung für das UNFPA in Kürze nach dem Amtsantritt im Jahr 2009 beabsichtigen, „zusammen arbeiten, um Armut zu verringern, die Gesundheit von Frauen und Kindern zu verbessern, HIV/AIDS zu verhindern und Frauen in 154 Ländern Familienplanung zu leisten“. Auswirkungen auf die Kindermordsätze Sex-selektierte Abtreibung, Aufgabe und Kindermord sind in China illegal. Jedoch haben das US-Staatsministerium, das Parlament des Vereinigten Königreichs und die Menschenrechtsorganisation Amnesty International alle erklärt, dass Kindermord noch existiert. Ein Schriftsteller für das Georgetown Journal of International Affairs schrieb: „Die Kinderpolitik hat auch dazu geführt, was Amartya Sen zuerst „Frauen,“ oder die 100 Millionen Mädchen, die von den Bevölkerungsgruppen Chinas (und anderen Entwicklungsländern) als Folge von weiblichen Säuglingsmitteln, Aufgabe und Vernachlässigung fehlen. Die kanadische Broadcasting Corporation bot folgende Zusammenfassung zu den langfristigen Auswirkungen von sexselektiven Abtreibungen und Aufgabe von weiblichen Säuglingen an: Multiple Forschungsstudien haben auch festgestellt, dass sexselektive Abtreibungen, bei denen eine Frau einen Ultraschall zur Bestimmung des Geschlechts ihres Babys durchführt, und dann, wenn sie ein Mädchen ist, für Jahre weit verbreitet waren, insbesondere für zweite oder spätere Kinder. Millionen von weiblichen Fötusen wurden seit den siebziger Jahren abgebaut. China hat im Jahr 2005 geschlechtsspezifische selektive Abtreibungen abgeworfen, aber das Gesetz ist schwer durchzusetzen, weil es schwierig ist, zu beweisen, warum ein Paar einen Abstieg beschlossen hat. Auch die Aufgabe und Tötung von Baby Mädchen wurden gemeldet, obwohl die jüngsten Forschungsstudien sagen, dass es teilweise aufgrund strenger strafrechtlicher Verbote selten geworden ist. Anthropologe G. William Hautner an der University of Kalifornien, Davis und chinesischer Forscher Yuan Jianhua haben behauptet, dass Kindermord vor den 90er Jahren in China recht verbreitet sei. David (2002). China Run.Simon & Schuster.ISBN NACH0-74322743-8. ein Roman über eine amerikanische Frau, die nach China reist, um ein Waisentum der Kinderpolitik zu verabschieden, nur dann, wenn die chinesische Regierung sie informiert, dass sie "das falsche Baby" erhält. Die Vorbeugung eines staatlich verursachten Abtreibungs während der Arbeit, um der Kinderpolitik zu entsprechen, ist ein wichtiger Punkt im Roman The Bear und der Dragon. Die Schwierigkeiten bei der Umsetzung der Kinderpolitik werden in Mo Yan's Roman Frosch (2009; Englische Übersetzung von Howard Goldblatt, 2015) verwundert. Vermeiden Sie die familienfreundlichen Vollstrecker im Herzen des Romans „The Dark Road“ von Ma Jian (translatiert von Flora Drew, 2013). Roman Lu Min schreibt die Erfahrungen ihrer eigenen Familie mit der One-Child Politik in ihrem Essay "A Second Pregnancy, 1980" (verfolgt von Helen Wang Wang, 2015). Xue, Xinran (2015) Kaufen Sie Me the Sky.Rider (imprint). ISBN: 1-8460-4471-7. informiert die Geschichten der Kinder, die unter Chinas ein-Kind-Politik und deren Auswirkungen auf ihr Leben, Familien und Fähigkeit zur Bewältigung der Herausforderungen des Lebens aufgenommen wurden, die Tatsache, dass die Bevölkerung Chinas von der Kontrolle bedroht war. Fong, Mei (2016). Kind: Die Geschichte des größten Radical Experiments Chinas. Houghton Mifflin Harcourt.ISBN 9780544275393. Siehe auch die Geschichte Chinas Shidu (bereavement), die den Verlust einer einzigen Kinder- Zwei-Kind-Politik Drei-Kinderpolitik Drei-Kinderpolitik Die Dyingräume Starvation General: Abortion in China Bevölkerungsalterung Liste der Länder und Abhängigkeiten durch Bevölkerungsreferenz Aird, John S. (1990). Slaughter of the Innocents: Coercive Geburt Control in China. Washington, DC: AEI Presse.ISBN 9780844737034. Alpermann, Björn und Shaohua Zhan."Population Planung nach der Kinderpolitik: Verlagerung der politischen Steuerung in China. Journal of Tomorrow China 28,117 (2019): 348-366 online. Besserer 10 Grabs Than One Extra Geburt: Chinas Systemische Nutzung von Coercion zur Erfüllung der Bevölkerungsquoten. Washington, DC: Laogai Research Foundation. 2004.ISBN, S. 91550-92-5.Cai, Yong; Gu, Wang (2021). "Die sozialen und sociologischen Folgen der One-Child-Politik Chinas"Annual Review der Soziologie.47(1)Feng, Wang, et al.“Bevölkerung, Politik und Politik: Wie ist die Geschichte Chinas One-Child Politik?Population and Development Review vol. 38, (2013), pp.115–129.online Fong, Mei (2015) Kind: Die Geschichte und die Zukunft Chinas größter Radical Experiment. Houghton Mifflin Harcourt.ISBN UV0-544-27539-3. Interview mit Mei über ihre Herausforderungen schreiben das Buch an. Hardee-Cleaveland, Karen (1988). Familienplanung in China: Kürzlich Trends, Band 3.Center für Internationale Forschung, U.S Büro der Volkszählung. Goh, Esther C.L (2011). "China's One-Child Policy and Multiple Care besorgt: Anhebung der kleinen Sonne in Xiamen" (PDF). Journal of International and Global Studies. New York: Routledge. Archiviert vom Original (PDF) am 24. Mai 2012. Greenhalgh, Susan (2008). Nur ein Kind: Wissenschaft und Politik in Dengs China (illusiert ed). University of California Press.ISBN:0-520-25339-1.Ling, Chai (2011) A Herz der Freiheit: Kennzeichnend für die Reise eines jungen Dissidenten, Her Daring und Her Quest in die Selbstverwaltung Chinas. Tyndale House Publishers.p 79-221.Johnson, Kay Ann (2016). Chinas versteckte Kinder: Abandonment, Adoption und die menschlichen Kosten der One-Child Politik. University of Chicago Presse.ISBN Scharping, Thomas G. Stärkung der One-Child-Politik: Phasen, Themen und den politischen Prozess." Von einem Kind bis zwei: Demographische Maßnahmen in China und ihre Auswirkungen auf die Bevölkerung." Revista Española de Investigaciones Sociológicas 172 (2020): 141-160 online. Zhang, Junsen. "Die Entwicklung der Kinderpolitik Chinas und ihre Auswirkungen auf Familienergebnisse". Journal of Economic Perspectives 31.1 2017: 141-60.online Chinas One-Child Policy Is Over, aber staatliche Anstrengungen zur Regulierung von Procreation May Just Beingset, Stiftung für wirtschaftlichen Familienplanung in China Hemminki, Elina; Wu, Zhuochun; Cao, Guiying; Viisainen, Kirsi (2005). " Illegale Geburten und legale Abtreibungen – der Fall von China“. Reprod Health.2: 5. doi:10.1186/1742-4755-2-5.PMC 1215519.PMID 16095526. Eine Parody Religion oder mock Religion ist ein Weltanschauungssystem, das die geistigen Überzeugungen anderer, oft durch Bewunderung, Satire oder Anstaltsque (Leste-Entfernung) stellt. Häufig gebaut, um einen bestimmten Zweck im Zusammenhang mit einem anderen Glaubenssystem zu erreichen, kann eine Parody Religion eine Parody von mehreren Religionen, Religionen, Samen, Kulturen oder neuen religiösen Bewegungen gleichzeitig oder sogar eine Parody von keiner bestimmten Religion sein, anstatt das Konzept der religiösen Überzeugung selbst zu vernachlässigen. Manche Parody Religionen betonen, dass sie Spaß haben; der neue Glauben kann als bequeme Vorwand für eine angenehme soziale Interaktion zwischen den gleichgesinnten Menschen dienen. Ein Ansatz der Parody Religionen zielt darauf ab, Defizite insbesondere pro-religatorische Argumente aufzuzeigen – nach der Logik, dass ein bestimmtes Argument auch zur Unterstützung einer klaren Parody verwendet werden kann, dann ist das ursprüngliche Argument klar. Ein Beispiel hierfür ist die Kirche des Aeroto-Arten, die die Forderung nach einer gleichen Zeit, die durch intelligentes Design und Gründungismus beschäftigt ist. Gelegentlich kann eine Parody-Religung per Post oder online zu einer nominalen Gebühr angeboten werden, die die gleiche Anerkennung für seine Geistes- und Gastwissenschaftler – unter der Religionsfreiheit, einschließlich der 1. und 14. Änderungen der Verfassung der Vereinigten Staaten – für eine rechtlich feierliche Ehe zu beantragen. Parody Religionen haben auch die gleiche angemessene Unterkunft gesucht, die sich rechtmäßig für die durchgängige Einbeziehung von Religionen, einschließlich religiöser Sondermängel oder Kopf, bezahlt hat. A U.S Bundesgericht entschied im Jahr 2016, dass die Kirche des Aerotose (Pastafarianismus) nicht eine Religion ist, sondern Teigwaren oder "The Church of the Latter-Day Dude" (Dudeism) teilweise von wenigen US-Staaten und einigen anderen Ländern aufgenommen wurden. Mehrere Religionen, die als Parody Religionen gelten, haben eine Reihe relativ ernster Anhänger, die die wahrgenommene Absurdität dieser Religionen als geistig bedeutsam betrachten, ein entschiedener postmoderner Ansatz für die Religion. Man kann beispielsweise schwer sagen, ob selbst diese schweren Anhänger nicht nur an einem noch größeren Finger teilnehmen. Liste der bemerkenswerten Parody Religionen Parodies bestimmter Überzeugungen Folgende wurden als Parodies bestimmter religiöser Überzeugungen geschaffen: postmoderne ReligionenFolgende postmoderne Religionen, die als Präparatoren von bereits existierenden Religionen angesehen werden können: Ich habe gesagt, dass wir beide Atheisten sind. Ich glaube nur in einem weniger Gott als Sie tun. Wenn Sie verstehen, warum Sie alle anderen möglichen Mythen abweisen können, werden Sie verstehen, warum ich Ihre abweisen kann. Viele Atheisten, darunter Richard Dawkins, verwenden Parody-Religationen wie die des iwan-Arten und des unvisiblen Rosa-Flachs – sowie alte, wie Zeus und Thor – sowie moderne Versionen von Russells Teepot, um zu behaupten, dass die Beweislast auf dem Denker liegt, nicht der Atheist. Dawkins hat auch eine Parody der Kritik an Atheismus geschaffen, die den Begriff "Hormonismus" verkörpert, oder die feste Überzeugung, dass die Norse deity Thor existiert nicht. Man will betonen, dass der Atheismus keine Form religiöser, sondern nur die Verweigerung bestimmter Überzeugungen ist. Eine gemeinsame Herausforderung gegen Atheismus ist die Idee, dass der Atheismus selbst eine Form des Glaubens ist, eine Überzeugung ohne Nachweis. Man kann sagen „No kann nachweisen, dass Gott nicht existiert, weshalb ein atheist den Glauben ausübt, indem er behauptet, dass es keinen Gott gibt.“ Dawkins argumentiert, dass es durch die Ersetzung des Wortes God mit Thor einen darauf hindeuten sollte, dass die Behauptung verfallen wird. Die Beweislast, die er behauptet, bewältigt sich auf den Anwohner im Supernatürlichen, nicht auf den nichtbeliever, der dies für unwahrscheinlich hält. Athorismus ist ein Versuch, durch Absurdität zu veranschaulichen, dass es keinen logischen Unterschied zwischen der Erlangung bestimmter Religionen gibt. Siehe auch die neue Religionsbewegung religiöser Völkermorde von Russell's Teepot Syncretismus Anmerkungen und Verweise Außenbeziehungen innerhalb des Baha-Artikels von Jesse Walker über Parody Religionen und andere "Kunden"