Das indische Recht wird von einer Reihe von Agenturen durchgesetzt. Wie viele Bundesländer delegiert die Verfassung Indiens die Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung in erster Linie den Staaten und Gebieten. Auf Bundesebene sind einige der paramilitärischen Kräfte Indiens Teil des Innenministeriums und unterstützen die Staaten. Größere Städte haben Polizeikräfte unter ihrer jeweiligen Staatspolizei. Alle leitenden Beamten der Staatspolizei und Bundesbehörden sind Mitglieder des Indian Police Service (IPS.) Zentrale Stellen Die Zentralbehörden werden von der Zentralregierung kontrolliert. Die meisten Bundesbehörden sind im Innenministerium tätig. Der Leiter jeder Agentur ist ein IPS-Offizier. Die Verfassung gibt den Staaten und Gebieten die Verantwortung für die Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung zu, und fast alle routinemäßigen Strafen – einschließlich der Befassung von Kriminellen – werden von staatlichen Polizeikräften durchgeführt. Die Verfassung erlaubt auch die Zentralregierung, an Polizeioperationen und Organisation teilzunehmen, indem sie die Schaffung des indischen Polizeidienstes autorisiert. Zentrale Polizeikräfte können die Polizei eines Staates unterstützen, wenn sie von einer staatlichen Regierung verlangt werden. Während des Notstands von 1975-77 wurde die Verfassung am 1. Februar 1976 geändert, um es der Zentralregierung zu ermöglichen, ihre bewaffneten Polizeikräfte ohne staatliche Genehmigung einzusetzen. Der Änderungsantrag war unbeliebt, und der Einsatz der zentralen Polizeikräfte war kontrovers. Nach Aufhebung des Notstands wurde die Verfassung im Dezember 1978 wieder geändert, um den Status quo wiederherzustellen. Ministerium für Innere AngelegenheitenDas wichtigste nationale Ministerium für die Strafverfolgung ist das Ministerium für Innere Angelegenheiten (MHA), die eine große Anzahl von Regierungsfunktionen und Agenturen überwacht, die von der Zentralregierung betrieben und verwaltet werden. Das Ministerium befasst sich mit Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Aufrechterhaltung des öffentlichen Friedens und der Ordnung, der Bediensteten und Verwaltung der öffentlichen Dienste, der Abgrenzung der inneren Grenzen und der Verwaltung der Unionsgebiete. Neben der Kontrolle des IPS unterhält das Ministerium für Innere Angelegenheiten mehrere Agenturen und Organisationen, die sich mit Polizei und Sicherheit befassen. Die Polizei in den Gewerkschaftsgebieten steht unter der MHA. Der Innenminister ist der für das Ministerium zuständige Kabinettsminister; der Innenminister, ein indischer Verwaltungsdienst (IAS), ist der Verwaltungschef des Ministeriums. Zentrale bewaffnete Polizeikräfte Grenzsicherheitskräfte Die Grenzsicherheitskräfte (BSF) ist dafür verantwortlich, die Landesgrenzen Indiens in Frieden zu drängen und grenzüberschreitende Verbrechen zu verhindern. Eine zentrale Polizei unter dem Ministerium für Innere Angelegenheiten, seine Aufgaben umfassen VIP-Sicherheit, Wahlüberwachung, Schutz von lebenswichtigen Installationen und Gegen-Naxal-Operationen. Die Indo-Pakistani Der Krieg von 1965, der die Unzulänglichkeit des bestehenden Grenzmanagementsystems hervorhob, führte zur Bildung der Grenzschutzkräfte als eine einheitliche zentrale bewaffnete Polizei, die mit der Bewahrung der Grenze Indiens mit Pakistan beauftragt wurde. Im Indo-Pakistani-Krieg von 1971, gegen die pakistanischen Streitkräfte, in Gebieten, die am wenigsten bedroht waren, wurde die BSF's Polizeifähigkeit genutzt. Während der Kriegszeit oder wenn von der Zentralregierung bestellt, wird die BSF von der indischen Armee befohlen; BSF Truppen nahmen an der 1971 Schlacht von Longewala in dieser Kapazität teil. Nach dem Krieg von 1971, der zur Schaffung von Bangladesch führte, wurde der Gewalt die Verantwortung für das Polieren der Grenze zu Bangladesch übertragen. Ursprünglich mit der Bewahrung der Außengrenzen Indiens betraut, wurde die BSF mit Gegen- und Gegen-Terrorismus-Operationen beauftragt. Als die Aufruhr in Jammu und Kaschmir 1989 ausbrach und die Staatspolizei von Jammu und Kaschmir und die dünn eingesetzte Polizeiwache der Zentralreservaten (CRPF) zusätzliche Gewalt brauchten, um mit Spiralen zu umgehen, setzte die Zentralregierung die BSF nach Jammu und Kaschmir zur Bekämpfung von Kashmiri-Milizen ein. BSF betreibt eine Tear-Smoke-Einheit auf ihrer Akademie in Gwalior, Madhya Pradesh, die Tränengas und Rauchhüllen zur Räucherprävention für alle staatlichen Polizeikräfte liefert. Es betreibt Hundequads und betreibt das National Dog Training and Research Centre. Die BSF, eine von mehreren indischen Polizeikräften, die eigene Luft- und Wasserflügel haben, bietet Hubschrauber, Hund und andere Unterstützungsdienste für die Staatspolizei. Zentrale industrielle Sicherheitskräfte Die Hauptaufgabe der Zentralen Industriellen Sicherheitskräfte (CISF) besteht darin, die industrielle Sicherheit zu gewährleisten. Es bewacht Industrieanlagen bundesweit, die im Besitz der Zentralregierung sind, sichert Seehäfen und Flughäfen und bietet Sicherheit für bestimmte Nichtregierungsorganisationen. Das CISF bietet Sicherheit für Kernkraftwerke, Rauminstallationen, Minze, Ölfelder und Raffinerien, Schwer- und Stahlanlagen, Barragen, Düngereinheiten, hydroelektrische und thermische Kraftwerke und andere Anlagen, die teilweise (oder vollständig) von der Regierung betrieben werden. Zentrale Reserve Polizeiwache Das Hauptziel der Central Reserve Police Force (CRPF) besteht darin, die Rechts- und Ordnungsbehörden der Staaten und der Unionsgebiete bei der Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung zu unterstützen und Aufständische zu enthalten. Sie wird als antiterroristische Einheit in mehreren Regionen eingesetzt und arbeitet im Rahmen der Friedensmissionen der Vereinten Nationen im Ausland. Indo-Tibetan Border PoliceDie 90.000-köpfige Indo-Tibetan Border Police (ITBP) ist für die Sicherheit entlang der 2,115 Kilometer (1,314 mi) Indo-Tibetan Grenze und ihrer Umgebung verantwortlich. ITBP-Personal sind in der Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung, Militärtaktik, Dschungel-Kriegsführung, Gegen-Insurgenz und innere Sicherheit ausgebildet. Sie werden auch an indische diplomatische Missionen in Afghanistan eingesetzt. Nationale Sicherheitsgarde Die National Security Guard (NSG) ist eine Kommandoeinheit, die ursprünglich für Gegenterrorismus und Geisel-Rescue-Missionen erstellt wurde. Gegründet im Jahr 1986, ist es beliebt als die "Black Cats" für seine Uniform. Wie die meisten militärischen und Elite-Sicherheitseinheiten in Indien, vermeidet es die Medien und die indische Öffentlichkeit ist weitgehend nicht über ihre Fähigkeiten und operative Details. Die NSG zieht ihre Kernmitglieder aus der indischen Armee, und das Gleichgewicht ist Unterstützungspersonal von anderen zentralen Polizeieinheiten. Ein NSG-Team und ein Transportflugzeug werden am Indira Gandhi International Airport in Neu Delhi stationiert, bereit für den Einsatz in 30 Minuten. Sashastra Seema Bal Sashastra Seema Bal(SSB), gegründet 1963, wird an den Grenzen Indo-Nepal und Indo-Bhutan eingesetzt. SSB, mit über 82.000 Mitarbeitern, ist in der Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung, militärische Taktik, Dschungel-Kriegsführung, Gegenaufstand und innere Sicherheit ausgebildet. Ihr Personal wird auch an das Intelligence Bureau (IB,) Research and Analysis Wing (R&AW,) Special Protection Group (SPG,) National Security Guard eingesetzt. Offiziere beginnen als Hilfsbefehlshaber (entsprechend dem stellvertretenden Polizeichef auf Staatsgewalt) und treten mit dem Rang des Inspektor-Generals (IG.) in den Ruhestand. Sonderschutzgruppe Die Special Protection Group (SPG) der Zentralregierung ist für den Schutz des indischen Premierministers und ihrer unmittelbaren Familie verantwortlich. Die Kraft wurde 1985 nach der Ermordung von Indira Gandhi gegründet. Es bietet dem jetzigen Premierminister und seiner Familie täglich rund um die Uhr Sicherheit in ganz Indien. Zentrale Untersuchungs- und Geheimdienste Zentrales Untersuchungsbüro Das Zentrale Untersuchungsbüro (CBI) ist Indiens führendes Untersuchungsbüro, das für eine Vielzahl von strafrechtlichen und nationalen Sicherheitsfragen verantwortlich ist. Oft als mit dem Delhi Special Police Establishment Act, 1946, genannt, wurde es von der Zentralregierung (die die Delhi Polizei kontrolliert) mit einer Resolution gebildet. Seine Verfassungsmäßigkeit wurde im Fall Gauhati High Court Narendra Kumar gegen die indische Union in Frage gestellt, weil alle Bereiche der Polizei ausschließlich staatliche Regierungen sind, und die CBI ist eine Zentralregierungsagentur. Das Gericht entschied, dass die CBI trotz fehlender Rechtsvorschriften eine autorisierte Stelle der Zentralregierung für die nationale Polizei ist. Sein Urteil wurde vom Obersten Gerichtshof Indiens bestätigt, der die nationale Bedeutung der CBI anführte. Das Büro wird von der Abteilung für Personal und Ausbildung im Ministerium für Personal, öffentliche Sicherheit und Renten der Regierung von Indien kontrolliert, in der Regel von dem Premierminister als Minister für Personal, öffentliche Sicherheit und Renten geleitet. In Indiens Interpol-Einheit zieht die CBI ihr Personal von IPS-Beamten im ganzen Land. Spezialisiert auf Verbrechen mit hochrangigen Regierungsbeamten und Politikern, hat die CBI auch andere kriminelle Fälle aufgrund von Medien und öffentlichem Druck (in der Regel aufgrund von lokal-police investigativer Inkompetenz) akzeptiert. Einkommensteuer Abteilung Die Einkommensteuerabteilung (ITD) ist Indiens wichtigste Finanzagentur, die für eine Vielzahl von Finanz- und Finanzfragen verantwortlich ist. Die Abteilung wird von der Abteilung für Einnahmen im Finanzministerium kontrolliert, geleitet von einem Minister, der direkt an den Premierminister berichtet. Der Zentralrat der Direktsteuer (CBDT) ist ebenfalls Teil des Einnahmenministeriums. Es bietet einen Beitrag für die Politik und Planung der direkten Steuern und ist für die Verwaltung der Direktsteuergesetze durch die Einkommensteuerabteilung verantwortlich. Die CBDT arbeitet nach dem Central Board of Revenue Act, 1963. Die Vorstandsmitglieder sind in ihrer Eigenschaft als ehemaliger Amtsträger auch eine Abteilung des Ministeriums, die sich mit Fragen der Abgabe und Erhebung von Steuern, Steuerhinterziehung und Einkommensinformationen befasst. Es ist Indiens offizielle Financial Action Task Force für Geldwäsche (FATF) Unit. Die Einkommensteuerabteilung zieht ihre Mitarbeiter von indischen Revenue Service Officers bundesweit und ist für die Untersuchung von Wirtschaftskriminalität und Steuerhinterziehung verantwortlich. Einige spezielle Agenten und Agenten können Feuerwaffen tragen. Die Direktion für Kriminelle Untersuchung (DCI) wird von dem Direktor General of Intelligence (Income Tax) geleitet, der geschaffen wurde, um grenzüberschreitende Schwarzgelder zu behandeln. Die DCI führt unauffällige Untersuchungen von "Personen und Transaktionen durch, die an kriminellen Aktivitäten mit grenzüberschreitenden, zwischenstaatlichen oder internationalen Verstößen beteiligt sind, die eine Bedrohung für die nationale Sicherheit darstellen und nach den direkten Steuergesetzen bestraft werden. "In Städten wie Delhi, Chandigarh, Jaipur, Ahmedabad, Mumbai, Chennai, Kolkata und Lucknow werden auch Strafuntersuchungen für die DCI durchgeführt. Der Informationsflügel der ITD überwacht den Central Information Branch (CIB), der ein Datenarchiv über Finanztransaktionen der Steuerzahler hat. Direktion für Revenue Intelligence Die Direktion für Revenue Intelligence (DRI) ist eine auf Intelligenz basierende Organisation, die für die Koordinierung der anti-smuggling-Bemühungen Indiens verantwortlich ist. Die Beamten stammen aus dem indischen Einnahmendienst und der Gruppe B des Zentralrats für indirekte Steuern und Zölle. Central Economic Intelligence Bureau Das Central Economic Intelligence Bureau (CEIB) ist die für die Erfassung von Informationen und die Überwachung der Wirtschafts- und Finanzsektoren für wirtschaftliche Straftaten und Kriegsführung verantwortliche Nachrichtenagentur. Direktion Generaldirektorin für die Nachrichtenübermittlung Die Generaldirektion für Zentrale Informationsdienst (DGCEI), die früher als die Generaldirektion für Anti-Evasion bekannt ist, ist eine für Steuerhinterziehungsfälle im Zusammenhang mit der zentralen Verbrauchsteuer- und Dienstleistungssteuer verantwortliche Geheimorganisation. Die Beamten werden aus dem indischen Einnahmendienst und der Gruppe B des Zentralrats für Verbrauch und Zoll gezogen. Nationale Untersuchungsagentur Die Nationale Untersuchungsagentur (NIA) der zentralen Stelle, die den Terrorismus bekämpft, kann sich ohne Zustimmung der Staaten mit interstaatlichen Terrorverbrechen befassen. Die Nationale Untersuchungsagentur Bill 2008, die die Agentur gründete, wurde vom Innenminister am 16. Dezember 2008 im Parlament verlegt. Die NIA wurde in Reaktion auf die Mumbai-Angriffe 2008 als zentrale Gegen-Terrorismus-Agentur geschaffen. Auch im Umgang mit Drogenhandel und Geldfälschung zieht es seine Beamten aus dem IRS und dem Indian Police Service. Büro für Drogenbekämpfung Das Narcotics Control Bureau ist für Anti-Narcotics-Operationen bundesweit verantwortlich, überprüft die Ausbreitung von Schmuggelband und den Anbau von Medikamenten. Die Beamten des Büros stammen aus dem IPS und dem IRS. Bureau of Police Research and Development Das Bureau of Police Research and Development (BPRD) wurde am 28. August 1970 gegründet, um die Polizeikräfte zu modernisieren. Es erforscht polizeiliche Fragen, einschließlich Ausbildung und Einführung von Technologie auf zentraler und staatlicher Ebene. National Crime Records BureauIm Jahr 1979 empfahl die Nationale Polizeikommission die Einrichtung von Agentur, Strafregister und eine Datenbank auf Bundes- und Staatsebene zu halten. Das National Crime Records Bureau (NCRB) wurde gegründet, indem die Direktion der Koordinationspolizei Computer, das Central Fingerprint Bureau, die Abteilung Datenabteilung der Koordinierung des Zentralbüros für Untersuchung und die statistische Abteilung des Bureau of Police Research and Development kombiniert wurde. Zentrale forensische Institutionen Zentrale Forensische Wissenschaft Labor Das Zentrale Forensische Wissenschaftslabor (CFSL,) ein Flügel des Ministeriums für Innere Angelegenheiten, beherbergt das einzige DNA-Repository in Süd- und Südostasien. Es gibt sieben zentrale forensische Labore: in Hyderabad, Kolkata, Bhopal, Chandigarh, Pune, Guwahati und Neu Delhi.CFSL Hyderabad ist ein Zentrum der Exzellenz in den Chemiewissenschaften, CFSL Kolkata in den biologischen Wissenschaften, und CFSL Chandigarh in den physikalischen Wissenschaften. Die Laboratorien werden in erster Linie von der Abteilung für Forensische Wissenschaft (DFS) des Ministeriums kontrolliert; das Labor in Neu-Delhi befindet sich im Zentralbüro der Untersuchung und untersucht Fälle in seinem Namen. Nationales Institut für Kriminologie und Forensische WissenschaftDas Nationale Institut für Kriminologie und Forensische Wissenschaft (NICFS) wurde am 4. Januar 1972 auf Empfehlung eines von der Universitätsstipendienkommission (UGC) ernannten Ausschusses gegründet. Im September 1979 wurde das Institut eine Abteilung des Innenministeriums mit einem Vollzeitdirektor. Es wird von hochrangigen indischen Polizeibeamten geleitet. Das Institut trainiert in Cyberkriminalitätsuntersuchungen und erforscht Aspekte der Kriminologie und Forensik (einschließlich Cyberforensik). Es wird als Wissenschafts- und Technologieorganisation der Abteilung Wissenschaft und Technologie aufgeführt. Die staatliche Polizeibehörde über eine staatliche Polizeiwache wird von der Heimatbehörde des Staates unter der Leitung eines Haupt- oder Hauptsekretärs (in der Regel eines indischen Verwaltungsbeamten) gehalten. Jedes Staats- und Gewerkschaftsgebiet hat eine staatliche Polizeigewalt (geleitet von einem Direktor der Polizei, der ein IPS-Beamter ist), die für die Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung in den Staatsstädten und ländlichen Gebieten verantwortlich ist. West Bengal, Kerala, Tamil Nadu und Maharashtra haben Schritte unternommen, um ihr Strafverfolgungspersonal auf modernen Polizeinormen zu trainieren. Die Tamil Nadu Police Academy sucht nach Universitätsstatus, und die Kerala Police ist die erste Polizei in Südasien, um Community-Plicing zu übernehmen. Das Polizeigesetz von 1861 hat die Grundsätze der Organisation für Polizeikräfte in Indien festgelegt und setzt sich mit geringfügigen Änderungen fort. Obwohl staatliche Polizeikräfte getrennt sind und sich in der Qualität von Ausrüstung und Ressourcen unterscheiden können, sind ihre Organisations- und Arbeitsweisen ähnlich. Der Direktor (oder Generalinspektor) von Polizeiberichten an den Staatsoberhaupt, in der Regel ein indischer Verwaltungsbeamter im Rang eines zusätzlichen Sekretärs oder Hauptsekretärs der Staatsregierung. Unter dem Generalinspektor sind die Polizeibereiche aus drei bis sechs Bezirken, die von Generalinspektoren geleitet werden. Die Zentrale der Bezirkspolizei wird von Polizeibeamten (SP) geleitet, die über Ermessensbefugnisse verfügen und untergeordnete Polizeistationen, kriminelle Untersuchungsablösungen, Lagerhäuser und Rüstungsgüter sowie Verkehrspolizei überwachen. Die vorbeugende Polizeiarbeit wird von Konstables durchgeführt, die Polizeistationen zugeordnet sind. Je nach Anzahl der Stationen kann ein Bezirk unterteilt und weiter in Polizeikreise unterteilt werden, um die Überwachung durch die Bezirkszentrale zu erleichtern. Die meisten großen Metropolregionen, wie Mumbai, Kolkata und Chennai, haben Polizeikommissare unter der Staatspolizei und werden von Kommissaren geleitet. Die Polizei in den Staaten und Gewerkschaftsgebieten wird von Einheiten freiwilliger Home Guards unterstützt, die von dem Innenministerium formuliert wurden. In den meisten Staaten und Territorien sind die Polizeikräfte in zivile (unbewaffnete) Polizei und bewaffnete Kontingente unterteilt. Zivile Polizeibeamte Polizeistationen, führen Ermittlungen, beantworten Routinebeschwerden, führen Verkehrspflichten und patrouillieren die Straßen. Sie tragen in der Regel Lathis: Bambuspersonal, gewichtet (oder gekippt) mit Eisen. Die bewaffnete Polizei ist in zwei Gruppen unterteilt: die bezirksbewaffnete Polizei und die Provincial Armed Constabulary. Die bezirksbewaffnete Polizei ist wie ein Armeefanterie Bataillon organisiert. Den Polizeistationen zugewiesen, führen sie Wach- und Begleitpflichten durch. Staaten, die bewaffnete Kontingente aufrecht erhalten, verwenden sie als Notfall-Reservierungs-Streik. Die Einheiten werden als bewegliche bewaffnete Kraft unter staatlicher Kontrolle oder, im Falle der bezirksbewaffneten Polizei (die nicht so gut ausgestattet sind), als eine Kraft von Bezirksleitern geleitet und in der Regel für die Aufruhrkontrolle verwendet. Die Provincial Armed Constabulary ist eine bewaffnete Reserve an wichtigen Standorten in einigen Staaten und aktiviert auf Bestellungen von dem stellvertretenden Inspektor allgemeine und übergeordnete Behörden. Bewaffnete Konstabularien stehen in der Regel nicht in Kontakt mit der Öffentlichkeit, es sei denn, sie sind der VIP-Tür zugeordnet oder halten Ordnung während Messen, Festivals, Sportveranstaltungen, Wahlen und Naturkatastrophen. Sie können an die Ausbrüche von Studenten oder Arbeitsunruhen, organisiertes Verbrechen und kommunale Unruhen geschickt werden, um wichtige Wachposten zu erhalten und an Antiterrorismus-Operationen teilzunehmen. Abhängig von der Aufgabe kann die Provincial Armed Constabulary nur lathis tragen. Ältere Polizisten antworten auf die Polizeikette des Befehls und antworten auf die allgemeine Richtung der benannten zivilen Beamten. In der kommunalen Gewalt führt die Befehlskette zum Staatssekretär statt zum Bezirksleiter oder Bezirksbeamten. Recruits erhalten rund 30.000 € pro Monat. Die Möglichkeiten für die Förderung sind aufgrund des Systems der horizontalen Einreise in höhere Klassen begrenzt. Ein 2016er Artikel über die Staatspolizei von Maharashtra beschreibt, warum Reformen notwendig sind. Frauen sind seit Ende der 1980er Jahre in die höheren Echelonen der indischen Polizei eingetreten, vor allem durch das indische Polizeidienstsystem. Erst 1972 wurden weibliche Beamte eingesetzt, und eine Reihe von Frauen halten wichtige Positionen in staatlichen Polizeiorganisationen. Ihre absoluten Zahlen sind jedoch klein. Uniformierte und verdeckte Frauen Polizisten wurden in Neu Delhi als Anti-Eve Teasing Squad eingesetzt, die die sexuelle Belästigung von Frauen (Eves) bekämpft. In Tamil Nadu wurden mehrere Frauen-nur Polizeistationen eingerichtet, um Sexkriminalitäten gegen Frauen zu behandeln. Uniformen Uniformen der Staats- und örtlichen Polizei variieren nach Klasse, Region und Art der Pflicht. Die Hauptdienstuniform für die Staatspolizei ist Khaki. Einige Städte wie Kolkata haben weiße Uniformen. Headgear unterscheidet sich nach Rang und Zustand; Offiziere tragen in der Regel eine Spitzenkappe, und Konstables tragen Berets oder Sidecaps. Zweige wie das Central Bureau of Investigation haben keine Uniform; Geschäftskleid (Shirt, Krawatte, Blazer, etc.) wird mit einem Abzeichen getragen. Spezielle bewaffnete Polizei hat taktische Uniformen entsprechend ihrer Funktion, und die Verkehrspolizei trägt in der Regel eine weiße Uniform. Organisation Die Staatspolizei wird von einem IPS-Beamten mit dem Rang des Generaldirektors der Polizei (DGP) geleitet, der von zwei (oder mehr) zusätzlichen Direktoren der Polizei (ADGs) unterstützt wird. Andere GD-Beamte leiten autonome Einrichtungen, die nicht von der GDP kontrolliert werden, wie z.B. die Polizeirekrutierungsstelle, die Feuerwehr und die Polizeiausbildung. Staatskräfte werden in Zonen organisiert, die aus zwei (oder mehr) Bereichen bestehen.Wichtige Zonen werden von einem zusätzlichen Polizeidirektor geleitet, und andere Zonen werden von einem Generalinspektor der Polizei (IG) geleitet. Die Bereiche bestehen aus mehreren Bezirken. Wichtige Reichweiten werden von einer IG geleitet und andere Bereiche werden von einer DIG geleitet. Wichtige Bezirke werden von einem hochrangigen Polizeichef (SSP) geleitet und andere Bezirke werden von einem Polizeichef (SP) geleitet. Wenn ein SSP den Bezirk führt, werden sie von zwei (oder mehr) SPs unterstützt. Wenn ein SP den Bezirk führt, werden sie in der Regel von einem oder zwei) SPs unterstützt. Jeder Bezirk ist in Unterteilungen oder Kreise unterteilt, unter einem stellvertretenden Leiter der Polizei (DSP). Jede Unterabteilung besteht aus mehreren Polizeistationen, die von einem Inspektor der Polizei befohlen werden, der von Unterinspektoren (SI) und Hilfsinspektoren (ASI) unterstützt wird. In ländlichen Gebieten ist ein Unterinspektor für eine Polizeistation zuständig; Unterinspektoren (und höher) können ein Gebührenblatt vor Gericht einreichen. Bezirk SPs sind nicht als Executive-Magistrates befugt. Der Bezirksrichter (DM, ein IAS-Beamter) übt diese Befugnisse aus, darunter die Promulierung von § 144 des Strafverfahrens (CrPC) und die Erteilung von Waffenlizenzen. Abgesehen von den Bezirkspolizeikräften kann es verschiedene andere Abteilungen unter der Staatspolizei, wie Kriminelle Untersuchungsabteilung (CID,) Wirtschaftsoffizielle Wing (EOW,) Feuerwehr, Telecom, VIP-Sicherheit, Verkehrspolizei, Regierung Eisenbahnpolizei (GRP,) Anti-Corruption Organisation, State Armed Police Forces, Anti Terrorism Squad (ATS,) Spezial Task Force (STF,) State Crime Records (B) Polizei der Eisenbahn Die Regierungsbahnpolizei (GRP) ist die Polizei, die für die Polizei auf den Bahnhöfen und Zügen der indischen Eisenbahn verantwortlich ist. Seine Aufgaben entsprechen denen der Bezirkspolizei in den Gebieten ihrer Zuständigkeit, aber nur auf dem Eisenbahngrundstück. Während Eisenbahnschutzkräfte (RPF) unter dem Ministerium für Eisenbahn, Regierung von Indien, GRP kommt unter der jeweiligen Staatspolizei oder UT Polizei. Polizeikommissare Einige Städte nutzen das Polizeikommissarsystem (wie Kolkata, Bidhannagar Polizeikommissar, Mumbai, Delhi, Pune etc.), geleitet von einem Polizeikommissar. Die Nachfrage nach diesem System steigt, da es der Polizei eine freie Hand gibt, frei zu handeln und die Kontrolle über jede Situation zu übernehmen. 68 Großstädte und Vorstädte haben dieses System derzeit in Indien. Auch in British Raj hatten die Präsidentschaftsstädte Calcutta, Bombay und Madras ein Kommissioniersystem. Bericht an den Polizeikommissar (CP) sind der Gemeinsame Polizeikommissar (Joint CPs), Stellvertretender Polizeikommissar (DCP) und stellvertretender Polizeikommissar (AKP). Die Polizeikommissare und ihre Stellvertreter sind als leitende Richter befugt, § 144 CrPC durchzusetzen und Waffenlizenzen auszustellen. Polizeikommissare sind der Staatspolizei untergeordnet, mit Ausnahme der Kolkata Polizeiwache, die unabhängig an das Ministerium für Heimat der Regierung von West Bengal berichtet. Verkehrspolizei Polizei und Verkehrspolizei in kleinen Städten sind unter der Staatspolizei; Verkehrspolizei in Städten sind unter der Großstadt und Staatspolizei. Verkehrspolizisten halten einen reibungslosen Verkehrsfluss aufrecht und stoppen Abbrecher. Autobahnpolizei sichert die Autobahnen und fangen Speeder. Unfälle, Registrierungen und Fahrzeugdaten werden von der Verkehrspolizei überprüft. State Armed Police Forces Die State Armed Police Forces bieten einen Staat, der in besonders gewalttätigen oder ernsten Situationen wie der Bekämpfung von Banditen und Naxaliten policing. Wie die Central Armed Police Forces sind sie inoffiziell als paramilitärische Kräfte bekannt. Jede Staatspolizei unterhält eine bewaffnete Kraft, mit Namen wie Provincial Armed Constabulary (PAC) und Special Armed Police, die für Notfälle und Massenkontrolle verantwortlich ist. Sie werden in der Regel auf Bestellungen von einem stellvertretenden Inspektor allgemeine oder höhere Behörden aktiviert. Die Liste der staatlichen bewaffneten Polizeikräfte ist im Folgenden. Rolle der Frauen Im Jahr 1972 wurde Kiran Bedi der erste indische Polizeibeamte. Zwanzig Jahre später war Asha Sinha der erste weibliche Kommandant der paramilitärischen Kräfte. Kanchan Chaudhary Bhattacharya war der erste weibliche Direktor der Polizei in einem Staat, als sie zum DGP der Uttarakhand Polizei ernannt wurde. Im Jahr 2018 wurde IPS Officer Archana Ramasundram zum ersten weiblichen paramilitärischen DGP (Sashastra Seema Bal). Frauen waren zuvor auf Aufsichtsrollen in der Zentralen bewaffneten Polizei beschränkt. Der parlamentarische Ausschuß für die Stärkung der Frauen empfahl eine größere Rolle für Frauen in der GAP. Gemäß dieser Empfehlung beauftragte das Ministerium für Innere Angelegenheiten die Vorzugsbehandlung für Frauen in paramilitärischen Konstabatoren und erklärte später, dass Frauen in allen fünf zentralen bewaffneten Polizeikräften bekämpft werden könnten. Der Union Home Minister kündigte an, dass die weibliche Vertretung in der CRPF und der Zentralen Industriellen Sicherheitskräfte 15 Prozent und fünf Prozent in der Grenzschutzkräfte, der Indo-Tibetan Grenzpolizei und Sashastra Seema Bal betragen würde. Am 5. Januar 2016 wurde beschlossen, dass 33 Prozent der CRPF- und CISF-Konstabularien für Frauen im CRPF und im CISF und 14-15 Prozent im BSF, SSB und ITBP reserviert würden. Forstservice Die Erhaltung der Wald- und Waldflächen fällt in die Ambite der jeweiligen Walddienste des Staates, der von Indian Forest Service (IFoS) Officer geleitet wird. Das Hauptmandat des Dienstes ist die Umsetzung der nationalen Waldpolitik, um die ökologische Stabilität des Landes durch den Schutz und die partizipative nachhaltige Bewirtschaftung natürlicher Ressourcen sicherzustellen. Ein IFoS-Beamter ist völlig unabhängig von der Bezirksverwaltung und ausübt administrative, gerichtliche und finanzielle Befugnisse in seinem eigenen Bereich. Positionen in der staatlichen Waldabteilung, wie z.B. Bezirk/Divisional Forest Officer (DFO,) Conservator of Forests (CF,) Chief Conservator of Forests (CCF) und Principal Chief Conservator of Forests (PCCF) etc., werden nur von IFoS-Beamten gehalten. Der am höchstenrangige IFS-Beamte in jedem Staat ist der Head of Forest Forces (HoFF). Abgesehen von diesem Wald werden regelmäßig von Forest Rangers patrouilliert, obwohl sie keine Verhaftungsbefugnisse haben, aber sie sind Aufgabe, Schmuggler von Waldprodukten und Poacher zu erkennen und zu stoppen. Nach der Entdeckung werden die Angeklagten zur Polizei übergeben. Die Aufgaben des Forest Service sind nicht beschränkt auf die Beendigung von Verbrechen, sondern haben auch die Verantwortung, den Tourismus zu entwickeln und auch um Dörfer zu kümmern, die unter Waldland fallen. Die Rolle der Forest Services kam aufgrund von Schmuggel- und Polieraktivitäten von Verrappan ins Vordergrund. Es gibt Berichte über Waldwächter, die von den Tieren und Wilderern und Schmugglern wegen fehlender Ausrüstung oder veralteter Ausrüstung überwältigt werden. Forest Guards wurden berichtet, dass sie nicht in der Lage sind, zurück zu kämpfen, da sie unter schweren Einschränkungen der Verwendung von Waffen und auch wenn verfügbar, sind sie keine Übereinstimmung mit automatischen Waffen, die von den Poachern und Schmugglern verwendet werden. Obwohl aufgrund der Natur der Pflicht Forest Guards ist ein männlich dominierter Beruf mehr und mehr Frauen wurden in Wald Dienstleistungen eingestellt. Diese Frauen Wachen erfüllen die Pflicht, ihre männlichen Gegenparteien. Die Rolle der Frauen im Forstservice wird in Discovery Channel Indias vierteilige Dokumentarserie "Lion Queens of India" hervorgehoben, die auf Waldwärtern von Gir Wildtierheiligtum, Gujarat basiert. Die Waldabteilung, obwohl sie bei der Beförderung von Feuerwaffen stark eingeschränkt ist, Diese Feuerwaffen sind nur zum Schutz von Selbst- und Begleitpersonen, einschließlich vorübergehender Arbeiter, und die Bedingungen der Verwendung von Feuerwaffen aller Beschreibungen sind sehr starr festgelegt und die Verwendung jeder Patrone, auch für Ausbildungszwecke, muss sofort für die Abteilung sowie für die Executive Magistrat zuständig und die Polizei verantwortlich gemacht werden. Im Falle von Menschenopfern, die sich aus der Verwendung dieser Feuerwaffen ergeben, führt die zuständige Behörde, die Gerichtsbarkeit besitzt, eine Untersuchung durch und erst dann, wenn er feststellt, dass die Verwendung von Feuerwaffen unbefugt, illegal oder übermäßig von der Polizei ergriffen wurde. Verletzungen oder Tod von wilden Tieren aller Beschreibungen müssen unverzüglich zuerst über kabellose und dann schriftliche Meldungen an den Chief Wildlife Warden des Staates übermittelt werden. Die Forest Guards werden in der Regel ausgestellt .303 Lee Enfield SMLE und 12 Bore Doppelfassgewehr oder Einzelfassgewehr, während unter besonderen Umständen L1A1 Self-Loading Rifle werden auch ausgestellt. Die Forest Department sind in der Regel Reisen in Mahindra Jeep oder andere Offroad-Fahrzeug, die Forest Department auch auf Motorrädern vor allem Royal Enfield Motorcycles und Hero Splendor. Die Waldwächter haben ähnliche Uniformen wie die der Polizei, mit Frauen auch die Möglichkeit von Salwar kameez gegeben. Auswahl und Schulung Der Rekrutierungsprozess unterscheidet sich nach Position und eine direkte Eingabe (wenn ein Bewerber nicht auf der niedrigsten Ebene starten muss) ist möglich. Bildungsanforderungen erhöhen sich für höhere Stellen. Die Hilfsbeauftragten der Polizei (ASP) werden jährlich von der unabhängigen Union Public Service Commission durch eine wettbewerbsorientierte Prüfung eingestellt und an den indischen Polizeidienst ernannt. Die IPS-Offiziere werden dann einer Staatskraft zugeordnet. Auszubildende unterziehen 44 Wochen Erstausbildung, darunter eingeladene Anwälte und Managementberater. Am Ende ihrer Bewährung haben sie mehrere Wochen Orientierung an der Staatspolizeiakademie. Nicht-Manager-Positionen werden von der staatlichen (oder zentralen) Regierung ausgewählt und an Polizeirekrutierungsschulen ausgebildet. Die Ausbildungsdauer für Inspektoren beträgt etwa ein Jahr; für Konstables beträgt sie fast neun Monate. Das Schulpersonal wird von der Polizei gezogen. Die Polizei wird in Grundrecht, Selbstschutz, Waffenhandling und andere Fähigkeiten an Rekrutierungsstationen ausgebildet. Überlegene Rekruten erhalten eine spezielle Ausbildung. Die Rekrutierung der Staatspolizei wird von staatlichen Polizeirekrutierungsräten durchgeführt. Die Förderfähigkeitsstandards werden von der Zentralregierung abhängig von den staatlichen Bevölkerungen festgelegt. Transport Im Gegensatz zu anderen Ländern verlassen sich staatliche Polizeikräfte auf Geländewagen. Die Mahindra Legend Jeep war das häufigste Polizeiauto in Indien; andere SUVs, wie die Maruti Gypsy, Mahindra Bolero, Tata Sumo, Tata Safari, Chevrolet Tavera und Toyota Qualis, werden jetzt verwendet. Geländewagen sind für ihre Fähigkeit in abwechslungsreichem Gelände bekannt. Minivans werden von der Polizei in Städten wie Delhi, Mumbai und Bangalore verwendet, wo die Chevrolet Tavera (Delhi, Kochi, Kozhikode und Thiruvananthapuram,) Toyota Qualis (Mumbai, Delhi und Chennai) und Maruti Suzuki Ertiga (Bangalore und Pune) werden umfassend verwendet. Obwohl die meisten Städte SUVs und Minivans verwenden, hat Chennai Limousinen wie das Hyundai Accent übernommen; Kolkata hat die Tata Indigo übernommen. In Kerala Städten wie Thiruvananthapuram, Kochi und Kozhikode verwendet die Pink Patrol (um Frauen zu schützen) den Toyota Etios. Je nach Staat können Polizeifahrzeuge Lichter, Strobes oder Lichtstäbe drehen. Ein Modernisierungsantrieb hat dafür gesorgt, dass Fahrzeuge mit Zwei-Wege-Radios in Verbindung mit einem zentralen Steuerraum ausgestattet sind. Straßenpolizeifahrzeuge haben in der Regel Radargeräte, Atemanalysatoren und Notfall Erste Hilfe Kits. Für Verkehrsregulierung und Stadtpatrouille werden auch Motorräder verwendet; die meisten waren die indische Version des Royal Enfield Bullet, aber auch die Bajaj Pulsar und TVS Apache verwendet. Waffen und Ausrüstung Waffen und Geräte variieren von Staat zu Staat und Agentur zu Agentur. Standardausrüstung für einen Konstable auf dem Beat ist der Lathi, oder Baton – im Allgemeinen aus Bambus, aber derzeit auch aus Polymer. Die Polizei von Riot hat andere Geräte, einschließlich Tränengas und Taser. Obwohl die Polizeikonstables in der Regel keine Feuerwaffen auf regulärer Pflicht tragen, sind sie an Polizeistationen verfügbar. Offiziere auf und oberhalb des Unterprüf- oder Kopfkonstables sind berechtigt, einen Seitenarm, in der Regel eine Pistole Auto 9mm 1A oder eine Glock 17 zu tragen. Officers tragen immer Seitenarme. Verkehrspolizisten haben schöne Bücher und andere Geräte. Feuerwaffen, die zuvor an Polizeistationen auf Lager waren enthalten .303 Lee–Enfield Gewehre (jetzt ersetzt), 7.62 1A Selbstladegewehre und SAF Carbine 2A1s, die durch AK-47 und INSAS Gewehre ersetzt wurden. Das Ordnance Factory Board ist ein Lieferant von Waffen, Munition, Uniformen, kugelsicheren Fahrzeugen und Minengeschützten Fahrzeugen der Polizei. Nur ein Stationsoffizier kann die Verwendung von Reservepistolen in Notfällen ermöglichen. Bei öffentlichen Unruhen, Protesten oder möglichen Terroranschlägen sind die Polizei von der staatlichen (oder zentralen) Regierung ausgestattet. Spezialeinheiten auf Bundes- und Bundesebene haben automatische Waffen, wie die AK-47, AKM und INSAS Angriffsgewehre und Bren Waffen. Spezielle Kraft- und SWAT-Einheiten verwenden Heckler & Koch MP5s, Brügger & Thomet MP9s, AK-103s, M4A1 Carbines und andere. Bulletproof Jacken werden in der Regel nicht von der Staatspolizei getragen, obwohl spezielle Einheiten taktische Westen, Getriebe und Waffen nach Funktion tragen. Mukhbir Informers (mukhbir) geben Informationen zur finanziellen Entschädigung. Polizeibehörden Budget für ihre Mukhbirs, weil sie "die Augen und Ohren der Polizei", und helfen, Fälle zu lösen. Im Jahr 2012 hat die Delhi-Polizei in Höhe von € 40 lakh (€ 4 Millionen) ihre mukhbir (€ 2.000 pro Inspektor) bezahlt. Öffentliche Wahrnehmung Im Allgemeinen fehlt die Polizei in Indien öffentliches Vertrauen und wird nicht als legitime Behörden angesehen. Die Menschen gehen in der Regel nicht zur Polizei, um Hilfe, wenn die Wahl gegeben, und nehmen oft speziell Schmerzen, um sie zu vermeiden. Oftmals, wenn die Menschen zur Polizei gehen, ist es "nur für instrumentelle Zwecke, wie den Erhalt eines Ersten Informationsberichts (FIR) als dokumentarische Beweise verwendet werden, um etwas zu erreichen". Die Leute erwarten, dass die Polizei am besten nicht behilflich ist, und schlimmstenfalls korrupte oder brutale "kleine Tyrannen". Ehemaliger Unions-Homeminister P. Chidambaram zeichnete die Polizei als "der am meisten verübte öffentliche Diener in Indien" aus. Selbst Polizisten selbst haben oft keinen Glauben an die Institution, wie sie von einer apokryphalischen Geschichte unter Offizieren illustriert werden, in der "ein selbststilisierter 'honest cop'" eine Gruppe von Mitoffiziern fordert, wenn sie ihren Mitarbeitern vertrauen würden, sich um ein Familienmitglied in Schwierigkeiten zu kümmern — zu dem keiner von ihnen ja gesagt hat. Gelehrte neigen in der Regel dazu, dem schlechten Ruf der Polizei in Indien zwei Hauptfaktoren zuzuschreiben. Zuerst wurde die Polizei als Institution in Indien von den Briten als Kontrollinstrument entwickelt. Das 1861er Polizeigesetz, das "institutionellen Kampf über das Land" bleibt, hat die Polizei dazu eingerichtet, sich weniger auf die Untersuchung des öffentlichen Dienstes und der Kriminalität zu konzentrieren, und mehr auf die "Koerzitiven Ordnungshaltung und Massenbefriedigung". Zweitens, die Polizei in postkolonialen Indien sind von der gleichen Korruption und Machtmissbrauch betroffen, die die Regierung im Allgemeinen geplagt hat. Die Polizei war historisch bekannt, übermäßige Gewalt, Erpressung und willkürliche und oft diskriminierende Gewalt anzuwenden. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Strafverfolgung in Indien bei Wikimedia Commons