Die Ereignisse der Offenbarung sind die Ereignisse, die im Buch der Offenbarung des Neuen Testaments auftreten. Im Folgenden folgt ein Umriss, Kapitel für Kapitel. Kapitel Die Offenbarung Jesu Christi, die Johannes gegeben wurde. Zwei Johannes richtet sich an die Kirche Ephesus, um zu bereuen, dass sie ihre erste Liebe verlassen haben, oder an die Liebe, die sie einmal hatten. Johannes richtet sich an die Kirche von Smyrna, um sie von zehn Tagen der Trübsal zu warnen, die ihnen ihr Leben oder Gefängnis kosten kann. Johannes richtet sich an die Kirche von Pergamum, um von den Lehren von Balaam und den Nicolaiten zu bereut. Johannes spricht die Kirche von Thyatira an, um aus den Lehren der Prophetin Jezebel zu bereut. Drei Johannes richtet sich an die Kirche Sardis, weil sie tot ist oder sich nicht vor Dingen bewusst ist, deren Werke vor Gott nicht perfekt sind. Johannes richtet sich an die Kirche von Philadelphia, um mit welcher kleinen Stärke sie haben zu beharren; schnell zu halten, damit niemand ihre Krone nimmt. Johannes richtet sich an die Kirche von Laodicea, um von der Investition in materielle Reichtümer, die sie miserabel machen zu reuen; vielmehr investieren in das raffinierte Gold von Ihm, der überwunden hat. Vier Der himmlische Thron mit einem Regenbogen um ihn herum, der den einen in ihm sitzt, wird offenbart. Vierundzwanzig umliegende Throne mit vierundzwanzig Kronen Ältesten erscheinen. Die vier Lebewesen präsentieren sich; jeder mit sechs Flügeln voller Augen, einer mit dem Gesicht eines Löwen, ein anderes als Kalb, der dritte als Mann und der letzte als Adler. Die erste Vision, die der Autor erlebt, ist die Einreise in den Himmel und Gottes Thron zu sehen (Offenbarung 4:1–6). In Offenbarung, Gott wird als "die Erscheinung wie die von Jasper und Carnelian mit einem regenbogenähnlichen Halo so brillant wie smaragd" beschrieben. Um Gottes Thron sind vierundzwanzig weitere Throne, auf denen Älteste in weißen Roben sitzen. Vom Thron kommen Donner und Blitz und vor dem Thron sieht der Autor sieben Fackeln und ein Meer des Kristalls. Der Autor sieht dann vier Kreaturen, die sechs Flügel haben und in den Augen bedeckt sind (Offenbarung 4:6–11). Die Geschöpfe geben Gott ewigen Dank, und wenn einer von ihnen sich beugt, Gott anzubeten, beugen sich die vierundzwanzig Ältesten um Gottes Thron, um Gott anzubeten. Fünf Ein von sieben Siegeln gesichertes Buch / Schriftrolle wird in der rechten Hand von Ihm / dem einen (Gott) offenbart, der auf dem Thron sitzt (Offenbarung 5:1). Es ist bekannt geworden, dass nur "Der Löwe, der aus dem Stamm Juda ist" (Offenbarung 5:5) würdig ist, dieses Buch zu öffnen. Das Lamm mit sieben Hörnern und sieben Augen nimmt das Buch/Scroll von Der auf dem Thron sitzt (Offenbarung 5:6–7). Alle himmlischen Wesen singen Lob und Ehre Das Lamm (Offenbarung 5:9.) 6 Das erste Siegel ist gebrochen und das erste der vier lebendigen Geschöpfe führt ein weißes Pferd, dessen gekrönter Reiter, ausgestattet mit einem Bogen, geht heraus zu erobern. Das zweite Siegel ist gebrochen und die zweite der vier lebendigen Geschöpfe führt ein rotes Pferd ein, dessen Reiter ein großes Schwert trägt, geht aus, um Frieden von der Erde zu nehmen. Krieg. Das dritte Siegel ist gebrochen und das dritte der vier Lebewesen führt ein schwarzes Pferd, dessen Reiter ein paar Waagen trägt, die Hunger repräsentieren. Das vierte Siegel ist gebrochen und der vierte der vier Lebewesen führt ein blasses Pferd heraus, dessen Reiter den Namen Tod hat und Hades ihm folgt. Die Autorität, mit Kriegen, Hunger und Krankheit und wilden Tieren zu töten. Das fünfte Siegel ist gebrochen und offenbart die Seelen derer, die für den "Herr Gottes" erschlagen worden waren. Das sechste Siegel ist gebrochen "und es war ein großes Erdbeben; und die Sonne wurde schwarz wie Sacktuch aus Haar, und der ganze Mond wurde wie Blut; und die Sterne des Himmels fielen auf die Erde. Der Himmel wurde auseinander gespalten, jeder Berg und jede Insel wurden aus ihren Orten gezogen." Die Menschheit verbirgt sich in den Höhlen und Bergen, die die Gegenwart von Ihm erkennen, der auf dem Thron und dem Zorn des Lammes sitzt. Sieben Die Diener Gottes werden offenbart, die vor der Zerstörung der Erde versiegelt werden sollen. Die Zahl dieser Diener wird als 100 und vierundvierzigtausend gegeben, die aus zwölf Stämmen Israels sind. Zwölftausend von jedem Stamm sind versiegelt: von Juda, Reuben, Gad, Asher, Naphtali, Manasse, Simeon, Levi, Issachar, Zebulun, Joseph und Benjamin. Eine große Menge, die aus der Großen Trübsal herauskam, präsentiert sich in weißen Roben, mit Palmzweigen in ihren Händen. Acht Das siebte Siegel wird geöffnet und der Himmel schweigt etwa eine halbe Stunde. Ein Engel bietet Räucher und die Gebete aller Heiligen, auf dem goldenen Altar vor dem Thron. Nachdem der Rauch und die Gebete zu Gott aufsteigen, füllt der Engel den Zenser mit Feuer, vom Altar und wirft ihn auf die Erde, die Geräusche, Donner, Blitze und Erdbeben verursacht. Der erste Engel von sieben klang seine Trompete: "Und Hagel und Feuer folgten, mit Blut vermischt, und sie wurden auf die Erde geworfen" brennten ein Drittel der Flora der Erde, schrubben alle grünen Gras. Der zweite Engel klang seine Trompete: "Und etwas wie ein großer Berg, der mit Feuer brennt, wurde ins Meer geworfen, und ein Drittel des Meeres wurde Blut" Töten ein Drittel von allem im Ozean, einschließlich Schiffe. Der dritte Engel klang: Und ein großer Stern namens Wormwood fiel vom Himmel, der das Wasser aus Flüssen und Wasserquellen vergiftete. Der vierte Engel klang: Die Sonne, der Mond und die Sterne sind getroffen, so dass ein Drittel ihres Lichts bis zum Punkt der vollkommenen Finsternis für ein Drittel eines Tages, auch in der Nacht, abnahm. Ein anderer Engel scheint drei zu erklären Weht für die nächsten drei Trompetenstrahlen. Nieren Der fünfte Engel klingt seine Trompete; dies signalisiert den "ersten Woe". Ein Stern fällt vom Himmel auf die Erde und erhält den Schlüssel zur bodenlosen Grube. Es öffnet die Grube und Rauch steigt, verdunkelt die Luft und Sonnenlicht. Die Locusts kommen aus dem Rauch, aus der Grube, und Abaddon befiehlt ihnen, jeden Menschen zu quälen, der fünf Monate lang nicht das Siegel Gottes an seiner Stirn hat. Der sechste Engel klingt seine Trompete Die vier Engel, die am großen Fluss Euphrat gebunden sind, werden freigelassen. Die vier Engel der Euphrater erheben eine Armee von 200 Millionen Kavallerie, die ein Drittel der Menschheit töten. TenAnother mächtiger Engel (der siebte) erscheint mit einem Fuß auf dem Meer und der andere auf dem Land stehend, ein geöffnetes kleines Buch haltend. Der Engel ruft aus und sieben Donner geben ihre Stimmen aus. Der Apostel Johannes wird befohlen, das zu versiegeln, was die Donner im kleinen Buch ausgesprochen haben, und es wird gesagt, nicht über das zu schreiben, was gesagt wurde. Der Engel erklärt, dass das Geheimnis Gottes auf dem Klang der siebten Trompete offenbart würde. John ist angewiesen, das kleine Buch zu nehmen und es zu essen. Elf Johannes wird eine Messstange gegeben, um den Tempel Gottes, den Altar, und diejenigen zu messen, die darin anbeten. Es wird Johannes auf die Aufmerksamkeit gebracht, dass die Nationen unter Fuß, die heilige Stadt des Tempels, für vierundvierzig Monate (1,260 Tage) laufen werden. Während dieser gleichen Zeit werden zwei Zeugen, in Sacktuch gekleidet, weissagen und diese Qualen die Nationen. Die erste Erwähnung der Bestie wird Johannes erzählt, der die beiden Zeugen überwinden und sie töten wird. Dreieinhalb Tage lang wird das Volk der Erde den Tod der beiden Zeugen feiern, die sie dreieinhalb Jahre lang gequält haben. Gott wird die beiden Zeugen auferwecken; dies schlägt Angst vor allen, die ihre Wiederbelebung bezeugen, und die beiden Zeugen steigen in den Himmel. In der nächsten Stunde tritt ein großes Erdbeben auf und tötet siebentausend Menschen und zerstört ein Zehntel der Stadt. Die "Dritte Wehe" wird durch den Klang der siebten Trompete signalisiert. Laute Stimmen im Himmel verkünden Christus als Herrscher für immer unter dem "Königreich unseres Herrn". Gott sei Dank, dem Allmächtigen und Lob für den Zorn, der kam, die Toten, die geurteilt wurden, und die Knechtschafter belohnt. Der Tempel Gottes im Himmel öffnet sich und die Arche des Bundes erscheint in seinem Tempel. Blitz und die Tore des Donners treten auf, gefolgt von einem Erdbeben und einem großen Hagelstorm. Der Krieg im Himmel bricht im Himmel aus. Historische Ansicht Joseph Mede (1627) identifizierte in der traditionellen historischen Ansicht den Krieg von Michael, dem Erzengel und dem Drachen als den Fall des Heidentums durch das Christentum. Dieses Konzept wurde von Campegius Vitringa (1705,) Dr. Charles Daubuz (1720,) Bischof Newton, John Cunninghame und Edward Bishop Elliott (1837) angenommen. Jacques-Bénigne Bossuet (17. Jahrhundert) markiert sogar den Sturz des Heidentums zum Tod von Galerius Maximus im Jahr 311. FrauA Frau gibt einen Sohn, der "die Nationen mit einem Eisenskeptiker verführen" soll. Sie wird dann von einem Drachen mit sieben Köpfen und zehn Hörnern verfolgt, die ihr Baby töten will. Doch das Kind wurde von Gott weggenommen. Unmittelbar danach kämpften Michael und seine Engel den Drachen und seine Anhänger im Himmel. Der Drache verlor den Krieg und wurde mit all seinen Anhängern auf die Erde geworfen. Der Drache verfolgte die Frau und versuchte, sie zu ertränken, aber das Wasser entzog sich in den Boden. Die Frau wuchs Flügel und flog weg. Der Drache war erzürnt und ging mit dem Rest ihres Nachkommens in den Krieg, der die Gebote Gottes hält. Dreizehn Ein Tier mit zehn Hörnern auf sieben Köpfen erhebt sich aus dem Meer und gibt Autorität, die Erde durch den Drachen zu regieren. Die Menschen der Erde wundern die Fähigkeiten des Tieres und verehren es und den Drachen.(Offenbarung 13:4). Das Tier ist in der Lage, den ganzen Planeten zu kontrollieren und geht in den Krieg gegen die Heiligen. Danach entsteht ein weiteres Tier, diesmal vom Boden. Dieses Tier, das einem Lamm ähnelt, aber wie ein Drache spricht, übt Autorität im Namen des vorherigen aus und verursacht "große und wundersame Zeichen", durch die Menschen dem ursprünglichen Tier folgen. Das zweite Tier, auch bekannt als der falsche Prophet, zwingt alle, die nicht das Zeichen Gottes tragen, um das Zeichen des Tieres auf ihrer rechten Hand oder Stirn zu empfangen, und erklärt, dass "keine man kaufen oder verkaufen konnte, es sei denn, er hatte das Zeichen, das der Name des Tieres oder die Zahl seines Namens ist." (Offenbarung 13:11-17.) Vierzehn Das Lamm erscheint auf dem Berg Zion mit 144.000 schuldlosen männlichen Jungfrauen als erste Früchte, die einen neuen Song singen und dem Lamm folgen. Ein Engel erscheint in der Mitte des Evangeliums. Ein zweiter Engel kündigt Babylons Fall an. Ein dritter Engel erklärt Gottes Zorn über die, die das Zeichen des Tieres anbeten oder empfangen. Dies erfordert Ausdauer durch die Gläubigen. Eine himmlische Stimme verkündet die Segnung und Belohnung der Toten "im Herrn" (Offenbarung 14:13). Ein Engel lädt einen gekrönten "Sohn des Menschen" auf einer Wolke, um seinen Sichel zu benutzen, um die Erde zu ernten. Ein anderer Engel, der ein Altarfeuer neigt, lädt noch einen anderen Engel ein, die reifen Trauben der Erde zu ernten, an denen er das tut. Riesige Blutmengen werden durch Trampling in einer Weinpresse erzeugt. Fünfzehn Johannes schreibt von sieben Engeln mit sieben Plagen, die letzten Plagen, die jemals auftreten. Er sagt, bis die Plagen vollständig sind, kann niemand in den Tempel Gottes eintreten. die sieben Plagen bestehen aus: Sechzehn Die sieben Urteile von Vial/Bowl sind in der Natur ähnlich wie die Urteile von Trumpet, aber viel ernster wird es keine Warnung geben, wenn sie kommen. Darüber hinaus gibt es drei wesentliche Unterschiede zwischen den Trompetenurteilen und den Vial/Bowl-Urteilen: Erstens sind die Trompetenurteile Plagen, die partielle Verwüstung und Plagen auf 1/3 der Natur und der Menschen bringen, während die Vial/Bowl-Urteile strengere direkte Übergriffe gegen Mensch und Natur sind und so mehr Chaos auf der Erde als die Trumpet-Urteile bringen. Schließlich bieten die Trompetenurteile eine Möglichkeit der Erlösung und Buße, während die gewalttätigen Urteile nicht; die gewalttätigen Urteile sind ein buchstäblicher Angriff auf diejenigen, die das Zeichen des Biests genommen haben, und auf diejenigen, die als unkorrigierbar und arrogant unreue angesehen werden, so dass sie unmöglich zu retten. Die Urteile von Vial/Bowl sind nachstehend aufgeführt. Noisome und grievous sores (möglicherweise siedet oder carbuncles) auf den Anbeter des Biests. Diese Schmerzen beeinflussen nur jene, die das Zeichen des Tieres tragen und die Menschen, die sein Bild anbeten. Das Meer dreht sich um Blut, das das ganze Leben im Meer auslöscht. Flüsse & Springs wenden sich an Blut. Eine große Hitzewelle bewirkt, dass die Sonne mit intensiver Hitze brennt und Menschen mit Feuer würfelt.(Offenbarung 16:8–9) Das Königreich des Tieres wird in die Finsternis gestürzt.(Offenbarung 16:11)Der Euphratsfluss trocknet, um die Überquerung der Armeen von Osten zu erleichtern, auf dem Weg nach Israel für die Schlacht von Armageddon. Diese Veranstaltung entspricht Daniel 11:44. Weltweites Erdbeben ebnet jeden Berg ins Meer, gefolgt von riesigen Hagelsteinen und Blitz. Die Geographie und Topographie der Erde wird für immer drastisch verändert werden, da jeder Berg und Hügel geebnet werden, und jede Insel wird entweder von ihren Fundamenten entfernt oder verschwinden. Die Erdbeben werden von 100 lb Hagelsteinen begleitet. Einige Christen glauben, dass die Siegel und Trompeten während der ersten Hälfte der Trübsal auftreten werden. Die Fläschchenurteile werden in der zweiten Hälfte auftreten, da das erste Urteil auf diejenigen mit der Marke des Tieres verweist. Das Zeichen wird nicht umgesetzt werden, bis der Antichrist tot erscheint, nachdem er eine tödliche Wunde erlitten hat, nur um von Satan wundersam geheilt zu werden, und nachdem er den Tempel verunreinigt hat; und das wird genau am Mittelpunkt der Trübsal geschehen. So werden die Fläschchenurteile schwerer sein. Andere, wie viele Historiker, argumentieren, dass die Siegel in der Regel die Geschichte des Menschen von nach dem ersten Kommen Christi bis zum Ende der Zeit decken, mit den Trompeten in der Regel über die Trübsal, und die Schalen reserviert für den Zorn Gottes Periode — vor dem Millennium.) Als nächstes werden sieben Engel Fläschchen oder Schalen gegeben, um auf der Erde auszugießen, die "die sieben letzten Plagen" enthalten. Diese letzten Urteile werden Gottes Zorn vervollständigen. Die erste Schüssel produziert unerträgliche Schmerzen auf der Menschheit. Die zweite Schüssel führt zum Tode aller Lebewesen im Meer. Die dritte Schüssel verwandelt die Binnengewässer in Blut. Die vierte Schüssel bringt die Sonne zum Skorken. Die fünfte Schüssel bringt Dunkelheit über das Königreich des Tieres. Die sechste Schüssel trocknet den Fluss Euphrat, um den Weg für die Könige des Ostens vorzubereiten und die Armeen des Antichristen zu versammeln, um die Schlacht von Armageddon zu führen. Die siebte Schüssel führt zu einem verheerenden Erdbeben, gefolgt von riesigen Hagelsteinen (Offenbarung 16:17–21). Siebzehn Die Frau, die auf dem Tier reitet, wird im siebzehnten Kapitel eingeführt. Das ganze Kapitel ist recht symbolisch, aber ein Engel erklärt Johannes die Bedeutung dessen, was er sieht. Die Frau, die als "die große Prostituierte" bezeichnet wird, "ist die große Stadt, die über die Könige der Erde regiert" (Offenbarung 17:18), die von den zehn Königen beneidet wird, die dem Tier Macht geben und von den zehn Königen zerstört wird. " Sie werden sie dazu bringen, sie zu ruinieren und sie nackt zu lassen; sie werden ihr Fleisch essen und sie mit Feuer verbrennen. Denn Gott hat es in ihre Herzen gesetzt, seinen Zweck zu erfüllen, indem er zustimmt, dem Tier ihre Macht zu herrschen, bis Gottes Worte erfüllt sind" (Offenbarung 17:16–17). Die Offenbarung 17–18 stellt eine Frau vor, die in lila und scharlachrot gekleidet ist und mit Gold, Edelsteinen und Perlen bedeckt ist. Sie sitzt auf einem kleinen Tier mit 7 Köpfen (dargestellt 7 Könige) und 10 Hörnern (dargestellt 10 Könige). Sie wird als "Mutter von Harlots" bezeichnet und ist betrunken mit dem Blut der Heiligen, die ihre intensive Beteiligung an der Verfolgung anzeigt. Sie kommt zur Macht und regiert die Könige und Völker der Erde. Schließlich werden die 10 Könige, die die Königreiche regieren, die der Bestie ihre Macht geben, müde von ihrem Einfluss und stürzen sie. Ihre Zerstörung wird dazu führen, dass die Könige und Kaufleute der Erde ihren Tod betrügen. Achtzehn Babylon fällt. Dies führt dazu, dass die Händler der Erde weinen, weil niemand mehr in der Lage ist, ihre Produkte zu kaufen. Nieten Die Ehe zwischen Jesus und seiner Braut, die sich vorbereitet und in weißer Leine bekleidet hat, tritt auf (Offenbarung 19:5–10). Ein "weißes Pferd, dessen Reiter Faithful und True genannt wird" wird eingeführt. " Mit Gerechtigkeit macht er Krieg" (Offenbarung 19:11). Jesus Christus ist der Reiter, der in Kapitel zwölf erwähnt wird. John Referenzen Psalm 2:9, wenn er schreibt: "Er wird sie mit einem Eisenskepter regieren" (Offenbarung 19:15). Dies ist, wenn der erste Krieg zwischen dem Volk Gottes und dem Rest der Welt stattfindet. Nachdem der Krieg das Tier beendet hat und der falsche Prophet gefangen genommen und in den Feuersee geworfen wird, während alle anderen feindlichen Kämpfer getötet werden und ihre Leichen auf dem Feld gelassen werden, damit die Vögel des Himmels ihr Fleisch verschlingen (Offenbarung 19:20–21). Jesus kehrt zur Erde zurück, gefolgt von den Armeen des Himmels, die gesehen werden, reiten weißen Pferde in feiner Leine gekleidet. Das Biest und sein Falscher Prophet machen Krieg mit den Armeen Christi, aber sind besiegt. Im Jenseits ihrer Niederlage werden der Antichrist und der Falsche Prophet lebendig in den Feuersee geworfen, der ewig brennt. Zwanzig Satan ist im Abgrund für tausend Jahre gebunden. Die Heiligen, die gestorben sind, sind auferstanden (Auferstehung der Heiligen) und beginnen ihre tausendjährige Herrschaft mit Christus (Offenbarung 20:1–6). Nach den tausend Jahren wird Satan von der Abgrund befreit, um die Nationen zu täuschen und Gog und Magog und das Volk der Welt zu sammeln, um das Lager der Heiligen und der Stadt Jerusalem zu umzingeln. Ein Feuer kommt von Gott aus dem Himmel herab und verschwindet sie und Satan wird endgültig für immer zerstört (Offenbarung 20:7-10). Die Gottlosen und alle, die während der tausendjährigen Herrschaft Christi starben, werden auferstanden und beurteilt (Offenbarung 20:11–14.) Zweiundzwanzig Ein neuer Himmel und eine neue Erde durch das Neue Jerusalem (die Welt zu kommen) ersetzen den alten Himmel und die Erde (Offenbarung 21:1). Dies ist ein Hinweis auf Genesis 1:1 und Jesaja 65:17. Viele Theologen interpretieren sie allegorisch, als sie den drastischen Unterschied in dieser Welt und dem Himmel erklären, als Christus als zurückgekehrt anerkannt wurde. "Er wird alle Tränen von ihren Augen abwischen. Es wird nicht mehr Tod, Trauer oder Schreien oder Schmerz geben, denn die alte Ordnung der Dinge ist weggegangen."(Offenbarung 21:4.) Zweiundzwanzig Eine Beschreibung des himmlischen Staates unter den Figuren des Wassers des Lebens und des Baumes des Lebens und des Thrones Gottes und des Lammes.(Offenbarung 22:1–5) Die Wahrheit und die gewisse Erfüllung aller prophetischen Visionen, Der Heilige Geist und die Frau/Breide des Lammes, laden und sagen: Komm.(Offenbarung 22:6–19)Der abschließende Segen.(Offenbarung 22:20,21.) === Referenzen ==