Kryonics (von Griechenland: κρύος kryos Bedeutung kalt) ist das Niedrigtemperaturfrieren (in der Regel bei ‐196 °C oder ‐320.8 °F oder 77.1 K) und die Lagerung eines menschlichen Korps oder eines schweren Kopfes mit der spekulativen Hoffnung, dass die Wiederbelebung in Zukunft möglich ist. Kryonics gilt als Skepsis innerhalb der allgemeinen wissenschaftlichen Gemeinschaft. Man wird in der Regel als Pseudoscience angesehen, und seine Praxis wurde als quackery bezeichnet. Kryonics-Verfahren können erst beginnen, wenn die Patienten klinisch und rechtlich tot sind. Kryonics-Verfahren können innerhalb von Minuten nach dem Tod beginnen und Kryoprotektoren verwenden, um Eisbildung während der Bewahrung zu verhindern. Es ist jedoch nicht möglich, dass ein Korridor nach einer Verschlechterung des Gehirns, einschließlich seiner Neuralnetze, wiedereingezogen wird. Das erste gefrorene Leichen war das von Dr. James Bedford im Jahr 1967. Im Jahr 2014 wurden in den Vereinigten Staaten rund 250 tote Stellen vorbewahrt, und 1.500 Menschen hatten Vorkehrungen für die Bewahrung ihrer Korps getroffen. Wirtschaftliche Realität bedeutet, dass es sehr unerheblich ist, dass jede Kryonics-Gesellschaft in der Wirtschaft lange genug weitergehen könnte, um die behaupteten langfristigen Vorteile zu nutzen. Anfang der siebziger und frühen siebziger Jahre, die mit Unternehmen, die aus geschäftlichen Betrieben stammen, und den dort gelagerten Korern thawed und entsorgen. Konzeptuale Kryonicisten argumentieren, solange die Gehirnstruktur intakt bleibt, gibt es aufgrund unseres aktuellen Verständnisses des physischen Rechts keine fundamentale Barriere, um ihre Informationsinhalte wiederzuerlangen. Kryonics proponents gehen weiter als der allgemeine Konsens, in dem er feststellt, dass das Gehirn nicht ständig aktiv sein muss, um zu überleben oder zu erhalten. Kryonics streitig erklärt, dass ein menschliches Überleben auch innerhalb eines unaktiven Gehirns, das schwer beschädigt wurde, vorausgesetzt, dass die ursprüngliche Kodierung von Gedächtnis und Persönlichkeit in der Theorie angemessen ausgestaltet und aus der Struktur rekonstituiert werden kann. Kryonics verwendet Temperaturen unter ‐ 130 °C, genannter Kryokonserven, um genügend Gehirninformationen zu erhalten, um die künftige Wiederbelebung der Kryokonservierten zu ermöglichen. Kryopreservation kann durch das Einfrieren, das Einfrieren mit Kryoprotektor, um Eisschäden zu reduzieren, oder durch die Verstümmelung, um Eisschaden zu vermeiden. Selbst wenn man die besten Methoden nutzt, ist die Kryokonservierung aller Organe oder Gehirne sehr schädlich und unwiderruflich mit der aktuellen Technologie. Kryonics plädiert dafür, dass in Zukunft die Verwendung einiger Arten von vorhandener Nanotechnologie dazu beitragen kann, die toten Menschen wieder ins Leben zu bringen und die Krankheiten zu behandeln, die sie getötet haben. Mindsladen wurde ebenfalls vorgeschlagen. Kryonics in der Praxis lassen sich teuer sein. Seit 2018 reichten die Kosten für die Vorbereitung und Lagerung von Leichen, die mit Kryonics verwendet werden, von 28.000 auf 200.000 US$. Bei hohen Konzentrationen können Kryoprotektoren die Eisbildung vollständig stoppen. Kühlen und Festifikationen ohne Kristallbildung werden genannt. Ende der 90er Jahre wurden von Kryobiologen Gregory Fahy und Brian Wowk für die Zwecke von übertragbaren Organen die ersten umweltfreundlichen Lösungen entwickelt, die zu sehr langsamen Kühlraten führen können. Dies hat es ermöglicht, dass Tier Gehirne durch Licht- und Elektronenmikroskopie lebhaft, erhitzt und untersucht werden. Kein Eiskristallschaden wurde festgestellt; zelluläre Schäden waren auf Dehydration und Toxizität der kroprotektiven Lösungen zurückzuführen. Kosten können auch die Zahlung für medizinisches Personal auf Abruf für Tod, Erleichterung, Transport in Trockeneis zu einer Konservierungsanlage und Zahlung in einen Treuhandfonds umfassen, der die unbestimmte Lagerung in flüssigem Stickstoff und die künftigen Wiederbelebungskosten abdecken soll. Ab 2011 können die Kosten für die Bewahrung von US-Dollar bis 200.000 betragen und häufig über Lebensversicherung finanziert werden. KrioRus, die kommunalen Großabnehmern, kostet 12.000 bis 36 000 EUR für das Verfahren. Manche Kunden haben sich dafür entschieden, nur ihr Gehirn krreserviert zu haben (neuropBewahrung), anstatt ihr gesamtes Körper. Seit 2014 wurden in den USA etwa 250 Leichen katastrophal erhalten, und rund 1.500 Menschen haben sich verpflichtet, ihre Erhaltung zu erhalten. Seit 2016 gibt es in der Welt vier Einrichtungen, um kropretierte Stellen zu halten: drei in den USA und ein in Russland. Angesichts des Lebenszyklus von Unternehmen ist es äußerst unwahrscheinlich, dass jedes Unternehmen von Kryonics ausreichend Zeit haben könnte, um auch die angebotenen Vorteile zu nutzen: historische, selbst die robuststen Unternehmen haben nur eine einmalige und einmalige Chance, sogar hundert Jahre zu überleben. Viele Kryonics-Unternehmen haben es seit 2018 versäumt, alle, aber eine der vor-1973-Flagge war aus dem Geschäft verschwunden, und ihre gelagerten Leichen wurden entschärft und entsorgt. Hemmnisse für den Erfolg von P Konservierungsschäden wurden lange von medizinischen Laboratorien genutzt, um Tierzellen, menschliche Embryonen und sogar einige organisierte Gewebe für Zeiträume bis zu drei Jahrzehnten zu erhalten. Große Tiere und Organe aus einem gefrorenen Zustand werden jedoch auf dem aktuellen Niveau des wissenschaftlichen Wissens große vitrierte Organe eher als möglich angesehen, während der Kühlung eine durch die großen Gewebemassen und sehr niedrige Temperaturen von Kryonics verschärfte Schwierigkeit zu entwickeln. Ohne Kryoprotektoren, Zellschrumpfung und hohe Salzkonzentrationen während des Gefrierens verhindern in der Regel, dass gefrorene Zellen wieder nach dem Auftauen funktionieren. Icekristalle können auch Verbindungen zwischen Zellen stören, die für die Funktion von Organen erforderlich sind. Im Jahr 2016 gewann Robert L. McIntyre und Gregory Fahy an der Kryobiologie-Forschungsgesellschaft 21st Century Medicine, Inc. den Small Animal Brain Preservation Fund of the Brain Preservation Foundation durch den Nachweis der Zufriedenheit neurowissenschaftlicher Richter, dass eine besondere Umsetzung der Fixation und der vitrification namens aldehyd-stabilisierte Kryopreservation ein Kaninchen Gehirn in "near perfekte Bedingung" bei ‐135C, mit den Zellmembranen, Synaps und intrazellularen Strukturen intakten Mikrografen erhalten könnte. Ken Hayworth, Präsident der Brain Preservation Foundation, sagte: „Dieses Ergebnis reagiert direkt auf eine grundlegende skeptische und wissenschaftliche Kritik gegen Kryonics – was sie nicht besonders die heikle Synaptic-Spirale des Gehirns bewahrt. „Wie der Preis, der für eine perfekte Konservierung wie von Mikroskopie gezahlt wurde, Kopplung aller Proteinmoleküle mit chemischen Querverbindungen, völlige Beseitigung der biologischen Lebensfähigkeit. Actuale Kryonics-Organisationen verwenden die vitrification ohne chemische Fixierung und opfern eine strukturelle Erhaltungsqualität für weniger Schäden auf molekularer Ebene. Manche Wissenschaftler, wie Joao Pedro Magalhaes, haben die Frage gestellt, ob die Verwendung eines toten chemischen Stoffes zur Fixierung die Möglichkeit der biologischen Wiederbelebung ausschließt und die chemische Fixierung für Kryonics ungeeignet ist. Viele Wissenschaftler verfügen über einen starken Skepsisismus gegenüber krönischen Methoden. Kryobiologen Dayong Gao stellt fest, dass "wir einfach nicht wissen, ob (Zulassungen) dem Zeitpunkt, an dem sie während der vitrification gestorben sind, beschädigt worden sind, weil die Themen nun in flüssigen Stickstoffdosen liegen. Biochemist Ken Storey argumentiert (auf der Grundlage der Erfahrung mit Organtransplantationen), dass "selbst wenn Sie nur das Gehirn bewahren wollten, hat es Dutzende unterschiedlicher Bereiche, die unter Verwendung verschiedener Protokolle deponiert werden müssten. Revival Revival würde die Reparatur von Schäden aus Mangel an Sauerstoff, erniedrigender Toxizität, thermischer Stress (Defizit), Einfrieren in Geweben, die nicht erfolgreich verwertet werden, erfordern, und schließlich die Umkehr der Todesursache. In vielen Fällen wäre eine umfassende Gewebeerneuerung erforderlich. Rechtsfragen Historisch hatte eine Person wenig Kontrolle darüber, wie ihr Körper nach dem Tod behandelt wurde, da die Religion über das letztendliche Schicksal ihres Körpers zuständig war. säkulare Gerichte begannen jedoch, die Zuständigkeit über den Körper auszuüben und den Ermessensspielraum bei der Erfüllung der Wünsche der verstorbenen Person zu nutzen. Die meisten Länder behandeln Personen, die aufgrund von Gesetzen, die eine lebensbedrohende Person verbieten, als verstorbene Personen. In Frankreich werden Kryonics nicht als rechtlicher Mittel der Körperbeseitigung angesehen; nur Vergraben, Kremation und formale Spenden an die Wissenschaft sind zulässig. Stellen können jedoch legal in andere Länder verbracht werden, um eingefroren zu werden. Seit 2015 verbietet die kanadische Provinz British Columbia den Verkauf von Regelungen für die Bewahrung auf Basis von Kryonics. In Russland fallen Kryonics sowohl in der medizinischen Industrie als auch in der Bestattungsbranche, wodurch es in Russland einfacher wird als in den USA, um Krankenhäuser und Morgues freizulassen. In London im Jahr 2016 entschied das englische High Court für das Recht einer Mutter, sich um die Kryokonservierung ihrer durchschnittlichen 14-jährigen Tochter zu bemühen, als das Mädchen wollten, im Gegensatz zu den Wünschen des Vaters. Die Entscheidung wurde auf der Grundlage der Tatsache getroffen, dass der Fall einen konventionellen Streit über die Beseitigung des Körpers des Mädchens darstellte, obwohl der Richter die Minister aufgefordert hat, nach Bedenken des Krankenhauses über die Kompetenz und Professionalität des Teams, das die Erhaltungsverfahren durchführte, "geeignete Rechtsetzung" für die Zukunft der Kryotik zu suchen. In Alcor Life Extension Foundation v. Richardson bestellte der Court of Appeals zum Entzug von Richardson, der gegen seine Wünsche zur Bewahrung vergraben wurde. Laut einer eingehenden rechtlichen Prüfung durch Jochen Taupitz ist die Lagerung von Kryonic in Deutschland für einen unbefristeten Zeitraum rechtmäßig. Ethik Im Jahr 2009 in Bioethik schreibt David Shaw den ethischen Status von Kryonics. Zu diesen Argumenten gehören die Änderung des Begriffs des Todes, die Kosten der Erhaltung und Wiederbelebung, fehlender wissenschaftlicher Fortschritt, um die Wiederbelebung zu ermöglichen, die Versuchung, vorzeitige Euthanasien zu nutzen, und das Scheitern aufgrund der Katastrophe. Argumente zugunsten von Kryonics beinhalten den potenziellen Nutzen für die Gesellschaft, die Aussicht auf Unsterblichkeit und die mit der Vermeidung des Todes verbundenen Vorteile. Shaw untersucht die Kosten und den möglichen Auszahlungseffekt und wendet eine angepasste Version des Lohners von Pascal an die Frage an. Charles Tandy schrieb 2016 zugunsten von Kryonics und klagt, dass die Ehrenhaftigkeit der letzten Wünsche von jemand in den USA und vielen anderen Kulturen als beharrlich wahrgenommen wird. Geschichte KryopBewahrung wurde Anfang 1954 auf menschliche Zellen mit gefrorenem Spermi angewendet, das getautet wurde und für Frauen verwendet wurde. Das Einfrieren des Menschen wurde zunächst von der Professorin für Wissenschaft und Technik Robert Ettinger vorgeschlagen, als er die Aussicht auf Unmortalität (1962) schrieb. Im April 1966 war das erste menschliche Körper eingefroren – obwohl es für zwei Monate gelockert wurde – in flüssigem Stickstoff platziert und bei knapp über dem Gefrieren gelagert. Die mittlere Frau von Los Angeles, deren Name unbekannt ist, wurde in Kürze von Verwandten ausgetragen und vergraben. Die erste Stelle, die von der Alcor's Mike Darwin aufgefordert wurde, sich innerhalb von zwei Stunden nach dem Tod von Herzinsasse (sekundär bis metastaatische Nierenkrebs) im Januar 1967 niederzulassen. Bedford's Corpe ist das einzige, das vor 1974 noch bewahrt wurde. 1976 gründete Ettinger das Kryonics Institute; sein Korps wurde im Jahr 2011 sekrettiert. Robert Nelson, "ein ehemaliger TV-Reparaturmann ohne wissenschaftlichen Hintergrund", der die Kryonics Society of Kalifornien geleitet hat, wurde 1981 verklagt, um neun Stellen zu ermöglichen, in den siebziger Jahren zu verdreifachen und zu entsorgen; in seiner Verteidigung behauptete er, dass die Kryonics Society aus Geld gelaufen habe. Im Jahr 2018 wurde ein Y-Combinator-Startplatz namens Nectome für die Entwicklung einer Methode zur Bewahrung von Gehirnen mit Chemikalien und nicht durch Einfrieren anerkannt. Die Methode ist tödlich, als Euthanasia im Allgemeinen aethesia durchgeführt, aber die Hoffnung ist, dass die künftige Technologie es dem Gehirn ermöglichen würde, physisch in eine Computersimulation, die von Neuronen durchgeführt wird. Laut The New York Times sind Kryonicisten überwiegend nicht förderwürdige weiße Männer, die Frauen um etwa drei bis ein Fünftel entziehen. Laut The Guardian, seit 2008 haben sich die meisten Kryonicisten, die als junge, männliche und geeky verwendet werden, leicht auf alle Familien verlagert. Im Jahr 2015 wurde Du Hong, ein 61-jähriger weiblicher Schriftsteller der Kinderliteratur, als erster bekannter chinesischer Staatsangehöriger, ihren Kopf kropret. Empfang Kryonics wird in der Regel als fringe Pseudoscience angesehen. Die Gesellschaft für Kryobiologie hat als Mitglieder abgelehnt, die Kryonics praktizieren und eine öffentliche Erklärung abgegeben haben, in der sie feststellt, dass Kryonics "nicht wissenschaftlich" ist und dass es eine "personelle Wahl" ist, wie Menschen ihre toten Körper entsorgen wollen. russisches Unternehmen KrioRus ist der einzige nicht US-amerikanische Anbieter von Kryonics-Diensten. Yevgeny Alexandrov, Vorsitzender der russischen Akademie der Wissenschaften gegen Pseudoscience, sagte: "keine wissenschaftliche Grundlage" für Kryonics und dass das Angebot des Unternehmens auf "unbegründete Spekulation" basiert. Obwohl Wissenschaftler Skepsis über Kryonics in Medienquellen zum Ausdruck gebracht haben, hat der Norwegische Philosoph Martin Moen geschrieben, dass es nur einen Abzweig von Hochschulen erhält. Manche Neurowissenschaftler machten zwar geltend, dass alle Fänge eines menschlichen Geistes in seiner anatomischen Struktur enthalten sind, aber nur wenige Neuroscientisten werden aufgrund ihrer spekulativen Natur direkt zum Thema Kryonics Stellung nehmen. Personen, die eingefroren werden wollen, werden häufig "bestehend als eine Reihe von Kooks". Kryobiologen Kenneth B. Storey sagte im Jahr 2004, dass Kryonics unmöglich ist und nie möglich sein wird, da Kryonics Proponenten "über die Gesetze der Physik, der Chemie und der Molekularwissenschaft" vorschlagen. Neurobiologe Michael Hendricks hat gesagt, dass "Reanimation oder Simulation eine falsche Hoffnung ist, die über das Versprechen der Technologie hinausgeht und mit dem von der kricischen Industrie angebotenen gefrorenen, toten Gewebe sicher unmöglich ist". William T. Jarvis hat geschrieben, dass "Cryonics ein geeignetes Thema für wissenschaftliche Forschung sein könnten, aber eine unproven Methode für die Öffentlichkeit ist quackery. Laut Kryonicist Aschwin de Wolf und andere, Kryonics können oft intensive Feindseligkeiten von Ehepartnern erzeugen, die nicht kritär sind. James Hughes, der geschäftsführende Direktor des Prolife-extension Institute für Ethik und Schwellentechnologien, wählt nicht persönlich für Kryonics ein, in dem er ein würdiges Experiment fordert, sondern lakontisch, dass ich meine Beziehung mit meiner Frau wertschätze. Kryobiologen Tagong Gao stellt fest, dass "Menschen immer hoffen können, dass sich die Dinge in Zukunft ändern werden, aber es gibt keine wissenschaftliche Stiftung, die Kryonics zu diesem Zeitpunkt unterstützt." Obgleich allgemein vereinbart ist, dass "persönliche Identität" bei vorübergehenden Unterbrechungen von zufälligem Ertrinken (wo die Menschen wieder normal funktionieren, nachdem sie in kaltem Wasser bis zu 66 Minuten vollständig submergiert worden sind) ist, ist ein Argument gegen Kryonics, dass ein Jahrhunderte lang anhaltendes Fehlen aus dem Leben die Konzeption der persönlichen Identität beeinträchtigen könnte, so dass die wiederbelebte Person "nicht selbst" sei. Maastricht University bioethik David Shaw weist das Argument auf, dass es in Zukunft keinen Punkt geben würde, wenn eine Freunde und Familien tot sind, die alle allein verlassen; er weist jedoch darauf hin, dass Familie und Freunde auch eingefroren werden können, dass es "keines Ziel gibt, das Einfrieren von neuen Freunden zu verhindern". Die Technologie, die erforderlich ist, um alle in einer solchen Weise erhaltenen Leichen wieder zu beleben, existiert derzeit nicht, so dass eine solche Injektion weiterhin spekulativ bleibt. In Fiktion ist die Animation ein populäres Thema in Science-Fiction- und Fantasieeinstellungen. Es ist oft die Mittel, mit denen ein Charakter in die Zukunft transportiert wird. Laut einer Umfrage in Deutschland waren etwa die Hälfte der Befragten mit Kryonics vertraut, und etwa die Hälfte derjenigen, die mit Kryonics vertraut waren, haben aus Filmen oder Fernsehsendungen gelernt. In der populären KulturThe city of Nederland Gastgeber des jährlichen gefrorenen Terminfestivals Guy Tage, um einen unternormigen Versuch bei der Kryokonservierung zu feiern. Nichtfähige Personenkorpse, die dem Prozess der Kryonics unterliegen, umfassen die Spieler des Schadens Ted Williams und John Henry Williams (2002 und 2004), Ingenieur und Arzt L. Stephen Coles (in 2014), Ökonom und Unternehmer Phil Salin und Softwareingenieur Halney (in 2014). Personen, die bekannt sind, für Kryonics zum Tode eingerichtet zu haben, sind die Gründer von Freuden Lukas Nosek und Peter Thiel und Oxford Transhumanisten Nick Bostrom und Anders Sandberg. Larry King hat zuvor für Kryonics eingerichtet, aber nach innen Edition, um später seine Meinung zu ändern. Geldgeber Jeffrey Epstein wollte seinen Kopf und seinen Penis nach dem Tod gefroren haben, damit er "das menschliche Rennen mit seiner DNA wiederherstellen könnte. " Die Korps einiger sind fälschlicherweise davon ausgegangen, dass sie Kryonics unterzogen haben – zum Beispiel die urbane Aufschrift, die die Leichen von Walt Disney vorschlug, ist falsch; sie wurde auf dem Forest Lawn-Frieden-Park aufgegriffen. Robert A. Heinlein, der begeistert von dem Konzept in The Tür in den Sommer (serialisiert im Jahr 1956) geschrieben hat, wurde gefestigt und hatte seine Asche über den Pazifik verteilt. Timothy Leary war ein langwieriger Kryonics-Präser und unterzeichnete mit einem großen Anbieter von Kryonics, aber er änderte seine Meinung kurz vor seinem Tod und war nicht kropretiert. Lesen Sie auch Fußnotes Citations Weitere Lesung "Mistakes Were Made". Dieses amerikanische Leben.Episode 354.18 April 2008. Public Radio Exchange (PRX). WBEZ Chicago.Transkript.Retrieved 24 November 2019. Außenbeziehungen Kryonics bei Curlie