Die Vereinigten Staaten detonierten am 6. und 9. August 1945 zwei Atomwaffen über die japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki. Die beiden Bombardierungen wurden zwischen 129.000 und 226.000 Menschen getötet, von denen die meisten Zivilisten waren, und bleiben die einzige Verwendung von Atomwaffen im bewaffneten Konflikt. Im letzten Jahr des Zweiten Weltkriegs bereiteten die Alliierten auf eine kostspielige Invasion des japanischen Festlands vor. Dem Unternehmen ging eine konventionelle und feuerbewaffnete Kampagne voraus, die 67 japanische Städte zerstörte. Der Krieg in Europa kam zu dem Schluss, als Deutschland am 8. Mai 1945 aufgab und die Alliierten ihre volle Aufmerksamkeit auf den Pazifikkrieg richteten. Bis Juli 1945 hatte das Allies' Manhattan-Projekt zwei Arten von Atombomben produziert: "Fat Man", eine Plutonium-Implosion-Art-Kernwaffe; und "Little Boy", eine bereicherte Uran-Gewehr-Folgewaffe. Die 509. Composite-Gruppe der United States Army Air Forces wurde mit der spezialisierten Silverplate-Version der Boeing B-29 Superfortress trainiert und ausgestattet und in Tinian auf den Mariana-Inseln eingesetzt. Die Alliierten forderten die bedingungslose Kapitulation der kaiserlichen japanischen Streitkräfte in der Potsdamer Erklärung am 26. Juli 1945, die Alternative sei "prompt und völlige Zerstörung". Japan ignorierte das Ultimatum. Die Zustimmung des Vereinigten Königreichs wurde für die Bombardierung erhalten, wie dies durch das Quebec-Abkommen erforderlich war, und am 25. Juli wurden die Befehle für Atombomben erteilt, die gegen Hiroshima, Kokura, Niigata und Nagasaki verwendet werden. Diese Ziele wurden gewählt, weil sie große städtische Gebiete waren, die auch militärisch bedeutende Einrichtungen hielten. Am 6. August wurde ein kleiner Junge auf Hiroshima fallengelassen, auf den Premierminister Suzuki das Engagement der japanischen Regierung bekräftigte, die Forderungen der Alliierten zu ignorieren und zu bekämpfen. Drei Tage später wurde ein Fat Man auf Nagasaki fallen gelassen. In den nächsten zwei bis vier Monaten wurden die Auswirkungen der Atombomben zwischen 90.000 und 146.000 Menschen in Hiroshima und 39.000 und 80.000 Menschen in Nagasaki getötet; am ersten Tag trat etwa die Hälfte auf. Seit Monaten starben viele Menschen weiterhin an den Auswirkungen von Verbrennungen, Strahlenkrankheit und Verletzungen, die durch Krankheit und Mangelernährung verbunden sind. Die meisten Toten waren Zivilisten, obwohl Hiroshima eine beträchtliche militärische Garnison hatte. Am 15. August erhob Japan die Alliierten, sechs Tage nach der Kriegserklärung der Sowjetunion und der Bombardierung von Nagasaki. Die japanische Regierung unterschrieb am 2. September das Kapitulationsinstrument und beendete den Krieg. Die Scholars haben die Auswirkungen der Bombardierungen auf den sozialen und politischen Charakter der späteren Weltgeschichte und der populären Kultur umfassend untersucht, und es gibt noch viel Debatte über die ethische und rechtliche Rechtfertigung für die Bombardierungen. Die Unterstützer glauben, dass die Atombombardierungen notwendig waren, um dem Krieg mit minimalen Opfern ein schnelles Ende zu bringen, während Kritiker argumentieren, dass die japanische Regierung durch andere Mittel zur Kapitulation gebracht worden wäre, während sie die moralischen und ethischen Auswirkungen von Atomwaffen und die Todesfälle für Zivilisten hervorhebt. Hintergrund Pacific War 1945 trat der Pazifikkrieg zwischen dem Reich Japans und den Alliierten in sein viertes Jahr. Die meisten japanischen Militäreinheiten kämpften heftig, um sicherzustellen, dass der Alliierte Sieg zu enormen Kosten kommen würde. Die 1,25 Millionen von Schlachtopfern, die insgesamt von den Vereinigten Staaten im Zweiten Weltkrieg entstanden sind, umfassten sowohl militärisches Personal, das in Aktion getötet und in Aktion verwundet wurde. Fast eine Million der Opfer traten im letzten Jahr des Krieges auf, von Juni 1944 bis Juni 1945. Im Dezember 1944 trafen amerikanische Schlachtopfer aufgrund des deutschen Ardennes Offensive einen monatlichen Höchstwert von 88.000. Amerikas Reserven an Arbeitskräften liefen aus. Defermente für Gruppen wie landwirtschaftliche Arbeitnehmer wurden verschärft, und es wurde die Ausarbeitung von Frauen berücksichtigt. Gleichzeitig wurde die Öffentlichkeit kriegerisch und forderte, dass langjährige Serviceleute nach Hause geschickt werden. Im Pazifik kehrten die Alliierten auf die Philippinen zurück, entrückten Burma und betraten Borneo. Offensive wurden unternommen, um die in Bougainville, New Guinea und den Philippinen verbliebenen japanischen Kräfte zu reduzieren. Im April 1945 landeten die amerikanischen Truppen auf Okinawa, wo bis Juni schwere Kämpfe fortgesetzt wurden. Auf dem Weg fiel das Verhältnis von japanischen zu amerikanischen Opfern von fünf zu einem auf den Philippinen auf zwei zu ein auf Okinawa. Obwohl einige japanische Soldaten gefangen genommen wurden, kämpften die meisten, bis sie getötet oder Selbstmord begangen wurden. Fast 99 Prozent der 21.000 Verteidiger von Iwo Jima wurden getötet.Von den 117.000 Okinawan und japanischen Truppen, die Okinawa im April bis Juni 1945 verteidigen, wurden 94 Prozent getötet; 7.401 japanische Soldaten gaben eine beispiellose große Zahl. Wie die Alliierten in Richtung Japan vorrückten, wurden die Bedingungen für die Japaner immer schlechter. Die japanische Handelsflotte sank von 5.250.000 Bruttotonnen 1941 auf 1.560.000 Tonnen im März 1945 und 557.000 Tonnen im August 1945. Der Mangel an Rohstoffen zwang die japanische Kriegswirtschaft nach Mitte 1944 zu einem steilen Rückgang. Die zivile Wirtschaft, die sich im Laufe des Krieges langsam verschlechtert hatte, erreichte bis Mitte 1945 katastrophale Ebenen. Der Versandverlust beeinflusste auch die Fischereiflotte, und die Fangmenge von 1945 betrug 1941 nur 22 Prozent. Die Reisernte von 1945 war das Schlimmste seit 1909, und Hunger und Mangelernährung wurden verbreitet. Die US-Industrieproduktion war überwältigend gegenüber Japans überlegen. Die USA produzierten 1943 fast 100.000 Flugzeuge pro Jahr, verglichen mit Japans Produktion von 70.000 für den gesamten Krieg. Im Februar 1945, Prinz Fumimaro Konoe beriet Kaiser Hirohito, dass die Niederlage unvermeidlich war, und forderte ihn auf, sich zu entschuldigen. Vorbereitungen für die Invasion Japans Bereits vor der Übergabe der Nazi-Deutschland am 8. Mai 1945 wurden Pläne für die größte Operation des Pazifischen Krieges, Operation Downfall, der alliierten Invasion Japans durchgeführt. Die Operation hatte zwei Teile: Operation Olympia und Operation Coronet. Beginnend im Oktober 1945 beteiligte sich Olympic mit einer Reihe von Landungen der Sechsten Armee der Vereinigten Staaten, die das südliche Drittel der südlichsten japanischen Hauptinsel Kyūshū erfassen soll. Operation Olympic sollte im März 1946 von Operation Coronet folgen, die Einnahme der Kantō Plain, in der Nähe von Tokio auf der japanischen Hauptinsel Honshū von der USFirst, Acht und Zehnte Armeen, sowie eine Commonwealth Corps aus aus aus australischen, britischen und kanadischen Divisionen. Das Zieldatum wurde gewählt, damit die Olympischen Spiele ihre Ziele vollenden können, damit die Truppen aus Europa und dem japanischen Winter wieder eingesetzt werden. Japans Geographie machte diesen Invasionsplan für die Japaner offensichtlich; sie konnten die Alliierten Invasionspläne genau vorhersagen und so ihren Verteidigungsplan, Operation Ketsugō, entsprechend anpassen. Die Japaner planten eine all-out Verteidigung von Kyūshū, mit wenig links in Reserve für alle nachfolgenden Verteidigungsoperationen. Vier veteranische Abteilungen wurden im März 1945 von der Kwantung Army in Manchuria zurückgezogen, um die Kräfte in Japan zu stärken, und 45 neue Divisionen wurden zwischen Februar und Mai 1945 aktiviert. Die meisten waren immobile Bildungen für die Küstenverteidigung, aber 16 waren qualitativ hochwertige mobile Divisionen. Insgesamt gab es 2,3 Millionen Soldaten der japanischen Armee, die bereit waren, die Heimatinseln zu verteidigen, unterstützt von einer zivilen Miliz von 28 Millionen Männern und Frauen. Casualty Vorhersagen variierten weit, waren aber extrem hoch. Der stellvertretende Chef des kaiserlichen japanischen Marine-Generalstabs, Vize-Admiral Takijirō Ōnishi, prognostizierte bis zu 20 Millionen japanische Todesfälle. Am 15. Juni 1945 schätzte eine Studie des Joint War Plans Committee, der den Joint Chiefs of Staff Planungsinformationen zur Verfügung stellte, dass Olympische Spiele 130.000 bis 220.000 US-Verluste mit US-Toten im Bereich von 25.000 bis 46.000 zur Folge hätten. Geliefert am 15. Juni 1945, nach Erkenntnissen aus der Schlacht von Okinawa, stellte die Studie Japans unzureichende Verteidigungen aufgrund der sehr effektiven Seeblockade und der amerikanischen Feuerbombing-Kampagne fest. Der Stabschef der Armee der Vereinigten Staaten, General der Armee George Marshall, und der Befehlshaber der Armee im Pazifik, General der Armee Douglas MacArthur, unterzeichneten Dokumente, die mit der Schätzung des Gemeinsamen Kriegsplanskomitees übereinstimmen. Die Amerikaner wurden durch den japanischen Aufbau alarmiert, der durch Ultra Intelligence genau verfolgt wurde. Außenminister Henry L. Stimson war ausreichend besorgt über hohe amerikanische Schätzungen wahrscheinlicher Opfer, um seine eigene Studie von Quincy Wright und William Shockley in Auftrag zu geben. Wright und Shockley sprachen mit Colonels James McCormack und Dean Rusk und untersuchten die Unfallprognosen von Michael E. DeBakey und Gilbert Beebe. Wright und Shockley schätzten, dass die eindringenden Alliierten in einem solchen Szenario zwischen 1,7 und 4 Millionen Opfer leiden würden, von denen zwischen 400.000 und 800.000 tot wären, während die japanischen Todesfälle etwa 5 bis 10 Millionen wären. Marshall begann, die Verwendung einer Waffe zu betrachten, die "readily verfügbar war und die sicher die Kosten im amerikanischen Leben senken kann:" Giftgas. Die Mengen an Phosgen, Senfgas, Tränengas und Cyanogenchlorid wurden von den Stammzellen in Australien und Neuguinea in Vorbereitung auf die Operation Olympic nach Luzon gebracht, und MacArthur sorgte dafür, dass die Chemical Warfare Service Units in ihrer Verwendung ausgebildet wurden.Auch die Verwendung biologischer Waffen gegen Japan wurde berücksichtigt. Luftangriffe auf Japan Während die Vereinigten Staaten Pläne für eine Luftkampagne gegen Japan vor dem Pazifikkrieg entwickelt hatten, bedeutete die Eroberung von Allied Basen im westlichen Pazifik in den ersten Wochen des Konflikts, dass diese Offensive erst Mitte 1944 begann, als die langrangige Boeing B-29 Superfortress für den Einsatz im Kampf bereit war. Operation Matterhorn beteiligte sich indischen B-29s durch Basen rund um Chengdu in China, um eine Reihe von Razzien zu strategischen Zielen in Japan zu machen. Diese Bemühungen konnten die strategischen Ziele nicht erreichen, die ihre Planer vorsahen, vor allem wegen logistischer Probleme, der mechanischen Schwierigkeiten des Bombers, der Verwundbarkeit chinesischer Staging-Basen und der extremen Reichweite, die erforderlich ist, um wichtige japanische Städte zu erreichen. Brigadegeneral Haywood S. Hansell bestimmt, dass Guam, Tinian und Saipan in den Mariana-Inseln besser als B-29-Basis dienen würden, aber sie waren in japanischen Händen. Strategien wurden verschoben, um den Luftkrieg aufzunehmen, und die Inseln wurden zwischen Juni und August 1944 gefangen genommen. Die Luftbasen wurden entwickelt, und die B-29-Operationen begannen von den Marianas im Oktober 1944. Diese Basen wurden leicht von Frachtschiffen wiederverwendet. Das XXI Bomberkommando begann am 18. November 1944 Missionen gegen Japan. Die frühen Versuche, Japan von den Marianas zu bombardieren, erwiesen sich ebenso unwirksam wie die China-basierten B-29s. Hansell setzte die Praxis fort, so genannte High-Altitude-Präzisions-Bombardierungen durchzuführen, die auf Schlüsselindustrien und Transportnetze abzielen, auch nachdem diese Taktiken keine akzeptablen Ergebnisse erzielt hatten. Diese Bemühungen erwiesen sich aufgrund von logistischen Schwierigkeiten mit der entfernten Lage, technischen Problemen mit dem neuen und fortgeschrittenen Flugzeug, ungünstigen Wetterbedingungen und feindlichen Handlung. Hansells Nachfolger, Major General Curtis LeMay, nahm im Januar 1945 das Kommando an und setzte zunächst die gleiche Präzisionsbombentaktik mit ebenso unbefriedigenden Ergebnissen fort. Die Angriffe richteten zunächst wichtige Industrieanlagen an, aber ein Großteil des japanischen Herstellungsprozesses wurde in kleinen Werkstätten und Privathäusern durchgeführt. Unter dem Druck des US-Hauptsitzes Army Air Forces (USAAF) in Washington änderte LeMay die Taktik und entschied, dass die ärmsten Angriffe auf japanische Städte der einzige Weg waren, ihre Produktionskapazitäten zu zerstören, indem sie sich von der Präzisionsbombardierung bis zur Flächenbombardierung mit Inkendiaries umzogen. Wie die meisten strategischen Bombardierungen während des Zweiten Weltkriegs, das Ziel der Luftoffensive gegen Japan war, die Kriegsindustrie des Feindes zu zerstören, zivile Mitarbeiter dieser Industrien zu töten oder zu deaktivieren und die zivile Moral zu untergraben. In den nächsten sechs Monaten feuerte das XXI Bomberkommando unter LeMay 67 japanische Städte. Das Feuerbombing von Tokio, codiert Operation Meetinghouse, am 9.–10. März tötete geschätzte 100.000 Menschen und zerstörte 16 Quadratkilometer (41 km2) der Stadt und 267.000 Gebäude in einer einzigen Nacht. Es war die tödlichste Bombardierung des Krieges, auf Kosten von 20 B-29, die von Flak und Kämpfern erschossen wurden. Bis Mai fielen 75 Prozent der Bomben in Zendiatoren, um die "Papierstädte" Japans zu verbrennen. Mitte Juni wurden die sechs größten Städte Japans zerstört. Das Ende der Kämpfe auf Okinawa in diesem Monat lieferte Flugplätze noch näher an das japanische Festland, so dass die Bombenkampagne weiter eskaliert werden konnte. Auch Flugzeuge, die von Allied-Flugzeugträgern und den Ryukyu-Inseln fliegen, schlugen im Laufe des Jahres 1945 regelmäßig Ziele in Japan bei der Vorbereitung auf den Untergang der Operation. Firebombing wechselte in kleinere Städte, mit Populationen von 60.000 bis 350.000. Laut Yuki Tanaka bebombten die USA über hundert japanische Städte und Städte. Diese Razzien waren verheerend. Das japanische Militär war nicht in der Lage, die Allied-Angriffe zu stoppen und die zivilen Verteidigungsvorbereitungen des Landes erwiesen sich als unzureichend. Japanische Kämpfer und Anti-Aircraft-Geschütze hatten Schwierigkeiten, Bomber in hoher Höhe fliegen. Ab April 1945 mussten die japanischen Interceptoren auch amerikanische Kämpfer-Eskorte auf der Grundlage von Iwo Jima und Okinawa beobachten. In diesem Monat versuchte der Imperial Japanese Army Air Service und der Imperial Japanese Navy Air Service, die Luftangriffe abzufangen, um Kampfflugzeuge zu bewahren, um der erwarteten Invasion entgegenzuwirken. Bis Mitte 1945 zerstampften die Japaner nur gelegentlich Flugzeuge, um einzelne B-29s, die Aufklärungssorten über das Land führen, abzufangen, um die Brennstoffversorgung zu erhalten. Im Juli 1945 hatten die Japaner 1,156.000 US-Fässer (137,800.000 l) von Avgas, die für die Invasion Japans lagerten.Im April, Mai und Juni 1945 wurden rund 604.000 US-Fässer (72.000.000 l) auf den Heimatinseln verzehrt. Während das japanische Militär beschlossen hat, die Angriffe auf Allied-Bomber ab Ende Juni wieder aufzunehmen, gab es zu wenige operative Kämpfer, die für diese Änderung der Taktik zur Verfügung standen, um die Alliierten Luftangriffe zu behindern. Atombombenentwicklung Die Entdeckung der Kernspaltung der deutschen Chemiker Otto Hahn und Fritz Strassmann 1938 und ihre theoretische Erklärung von Lise Meitner und Otto Frisch machten die Entwicklung einer Atombombe theoretisch möglich. Angst, dass ein deutsches Atombombeprojekt zuerst Atomwaffen entwickeln würde, vor allem unter Wissenschaftlern, die Flüchtlinge aus Nazi-Deutschland und anderen faschistischen Ländern waren, wurden im Einstein-Szilard-Brief zum Ausdruck gebracht. Dies führte Ende 1939 zu Vorforschungen in den Vereinigten Staaten. Der Fortschritt war langsam bis zur Ankunft des britischen MAUD-Komiteeberichts Ende 1941, was darauf hindeutete, dass nur 5 bis 10 Kilogramm isotopisch angereichertes Uran-235 für eine Bombe benötigt wurden, anstatt Tonnen natürliches Uran und einen Neutronenmoderator wie schweres Wasser. Das Quebec-Abkommen von 1943 fusionierte die Atomwaffenprojekte des Vereinigten Königreichs und Kanadas, Tube Alloys und das Montreal Laboratory, mit dem Manhattan-Projekt, unter der Leitung von Major General Leslie R. Groves, Jr., des US Army Corps of Engineers. Groves beauftragte J. Robert Oppenheimer, das Los Alamos Laboratory in New Mexico zu organisieren und zu leiten, wo Bombendesign-Arbeiten durchgeführt wurden. Zwei Arten von Bomben wurden schließlich entwickelt, beide von Robert Serber benannt. Little Boy war eine Gewehr-Fission Waffe, die Uran-235 verwendet, ein seltenes Isotop von Uran getrennt an der Clinton Engineer Works in Oak Ridge, Tennessee. Das andere, als Fat Man-Gerät bekannt, war eine leistungsfähigere, aber kompliziertere, implosionsartige Atomwaffe, die Plutonium in Kernreaktoren in Hanford, Washington, verwendet. Es gab ein japanisches Atomwaffenprogramm, aber es fehlte an den menschlichen, mineralischen und finanziellen Ressourcen des Manhattan-Projekts und machte nie viel Fortschritte bei der Entwicklung einer Atombombe. Vorbereitungen Organisation und Ausbildung Die 509. zusammengesetzte Gruppe wurde am 9. Dezember 1944 gebildet und am 17. Dezember 1944, im Wendover Army Air Field, Utah, von Oberst Paul Tibbets aktiviert. Tibbets wurde beauftragt, eine Kampfgruppe zu organisieren und zu beauftragen, die Mittel zur Lieferung einer Atomwaffe gegen Ziele in Deutschland und Japan zu entwickeln. Da die fliegenden Geschwader der Gruppe aus Bomber- und Transportflugzeugen bestanden, wurde die Gruppe als Komposit anstatt als Bombardement bezeichnet. In Zusammenarbeit mit dem Manhattan-Projekt in Los Alamos hat Tibbets Wendover für seine Trainingsbasis über Great Bend, Kansas und Mountain Home, Idaho, wegen seiner Ferne ausgewählt. Jeder Bombardier beendete mindestens 50 Übungstropfen von inerten oder konventionellen explosiven Kürbisbomben und Tibbets erklärte seine Gruppe kampfbereit. Am 5. April 1945 wurde der Codename Operation Centerboard zugewiesen. Der für seine Zuweisung in der Abteilung Operations des Kriegsministeriums verantwortliche Offizier wurde nicht freigegeben, um Einzelheiten davon zu wissen. Das erste Bombenangriff wurde später mit Operation Centerboard I und dem zweiten Operation Centerboard II codiert. Die 509. Composite Group hatte eine berechtigte Stärke von 225 Offizieren und 1,542 enlisteten Männer, fast alle, die schließlich zu Tinian eingesetzt. Zusätzlich zu seiner autorisierten Stärke hatte der 509. an ihm an Tinian 51 Zivil- und Militärpersonal des Projekts Alberta, bekannt als die 1. Technische Untersuchung, gebunden. Das 393d Bombardment Squadron der 509. Composite Group wurde mit 15 Silverplate B-29s ausgestattet. Diese Flugzeuge wurden speziell für den Transport von Kernwaffen angepasst und mit brennstoffinjizierten Motoren, Curtiss Electric Reversible-Pitch Propellern, pneumatischen Aktuatoren zum schnellen Öffnen und Schließen von Bomben-Buchttüren und anderen Verbesserungen ausgestattet. Die Bodenstütze echelon der 509. Composite Group zog am 26. April 1945 mit der Bahn nach Seattle, Washington. Am 6. Mai segelten die Stützelemente auf der SS Cape Victory für die Marianas, während die Gruppe Materiel auf der SS Emile Berliner ausgeliefert wurde. Die Cape Victory machte kurze Hafenanrufe in Honolulu und Eniwetok, aber die Passagiere waren nicht erlaubt, den Hafenbereich zu verlassen. Zwischen dem 15. und 22. Mai flog eine Vorladung des Luftechelons, bestehend aus 29 Offizieren und 61 enlisteierten Männern, von C-54 nach North Field auf Tinian. Es gab auch zwei Vertreter aus Washington, D.C., Brigadier General Thomas Farrell, dem stellvertretenden Kommandeur des Manhattan-Projekts, und Rear Admiral William R. Purnell des Militärpolitischen Komitees, die an der Hand waren, um höhere politische Angelegenheiten vor Ort zu entscheiden.Neben Captain William S. Parsons, dem Kommandanten von Project Alberta, wurden sie als "Tinian Joint Chiefs" bekannt. Wahl der Ziele Im April 1945 forderte Marshall Groves auf, spezifische Ziele für die Bombardierung für die endgültige Genehmigung durch sich und Stimson zu nominieren. Groves gründete ein Zielkomitee, unter dem Vorsitz von sich selbst, darunter Farrell, Major John A. Derry, Colonel William P. Fisher, Joyce C. Stearns und David M. Dennison aus den USAAF; und Wissenschaftler John von Neumann, Robert R. Wilson und William Penney vom Projekt Manhattan. Das Zielkomitee traf sich am 27. April in Washington; am 10. Mai in Los Alamos, wo es dort mit den Wissenschaftlern und Technikern sprechen konnte; und schließlich am 28. Mai in Washington, wo es von Tibbets und Commander Frederick Ashworth von Project Alberta und dem wissenschaftlichen Berater des Manhattan Project, Richard C. Tolman, informiert wurde. Das Zielkomitee nominierte fünf Ziele: Kokura (jetzt Kitakyushu), der Standort einer der größten japanischen Munitionsanlagen; Hiroshima, ein Einschiffungshafen und Industriezentrum, das der Standort eines großen Militärsitzes war; Yokohama, ein städtisches Zentrum für Flugzeugherstellung, Werkzeugmaschinen, Docks, elektrische Ausrüstung und Ölraffinerien; Niigata, ein Hafen mit Industrieanlagen einschließlich Stahl und Aluminium-Anlagen und eine Raffinerie; Die Zielauswahl unterliegt den folgenden Kriterien: Das Ziel war größer als 4,8 km Durchmesser und war ein wichtiges Ziel in einer großen Stadt. Die Explosion würde effektive Schäden verursachen. Das Ziel sollte bis August 1945 nicht angegriffen werden. Diese Städte waren während der nächtlichen Bombenangriffe weitgehend unberührt, und die Army Air Forces vereinbarten, sie von der Zielliste zu lassen, so dass eine genaue Bewertung der Schäden, die durch die Atombomben verursacht werden konnte. Hiroshima wurde als "eine wichtige Armee Depot und Hafen der Einschiffung in der Mitte eines städtischen Industriegebiets beschrieben. Es ist ein gutes Radarziel und es ist eine solche Größe, dass ein großer Teil der Stadt stark beschädigt werden könnte. Es gibt benachbarte Hügel, die eine fokussierende Wirkung erzeugen, die die Explosionsschäden erheblich erhöhen würde. Aufgrund der Flüsse ist es kein gutes Einfallsziel. " Der Zielausschuss erklärte: "Es wurde vereinbart, dass psychologische Faktoren bei der Zielauswahl von großer Bedeutung seien. Zwei Aspekte davon sind: (1) die größte psychologische Wirkung gegen Japan und (2) die anfängliche Verwendung ausreichend spektakulär, damit die Bedeutung der Waffe international anerkannt wird, wenn die Öffentlichkeit auf sie freigegeben wird. .Kyoto hat den Vorteil, dass die Menschen höher intelligent und damit besser in der Lage sind, die Bedeutung der Waffe zu schätzen. Hiroshima hat den Vorteil, eine solche Größe zu sein und mit möglichen Fokussierungen aus nahe gelegenen Bergen, dass ein großer Teil der Stadt zerstört werden kann. Der Kaiserpalast in Tokio hat einen größeren Ruhm als jedes andere Ziel, ist aber von mindestens strategischem Wert. " Edwin O. Reischauer, ein japanischer Experte für den US Army Intelligence Service, wurde falsch gesagt, die Bombardierung von Kyoto verhindert zu haben. In seiner Autobiographie widersprach Reischauer diesen Anspruch: ... die einzige Person, die Kyoto vor der Zerstörung retten will, ist Henry L. Stimson, der damalige Kriegssekretär, der Kyoto seit seiner Flitterwochen dort einige Jahrzehnte zuvor gekannt und bewundert hatte. Am 30. Mai forderte Stimson Groves auf, Kyoto aufgrund seiner historischen, religiösen und kulturellen Bedeutung aus der Zielliste zu entfernen, doch Groves wies auf seine militärische und industrielle Bedeutung hin. Stimson näherte sich dann Präsident Harry S. Truman über die Angelegenheit. Truman stimmte mit Stimson überein, und Kyoto wurde vorübergehend aus der Zielliste entfernt. Groves versuchte, Kyoto in die Zielliste im Juli wiederherzustellen, aber Stimson blieb unbeschädigt. Am 25. Juli wurde Nagasaki anstelle von Kyoto auf die Zielliste gesetzt. Es war ein wichtiger militärischer Hafen, einer der größten Schiffsbau- und Reparaturzentren Japans und ein wichtiger Produzent der Marineordentanz. Vorläufige Demonstration Anfang Mai 1945 wurde das Interim Committee von Stimson auf der Grundlage von Führern des Manhattan-Projekts geschaffen und mit der Genehmigung von Truman, über Angelegenheiten im Bereich der Kernenergie zu beraten. Während der Sitzungen am 31. Mai und 1. Juni hatte der Wissenschaftler Ernest Lawrence vorgeschlagen, den Japanern eine nicht kombatte Demonstration zu geben. Arthur Compton erinnerte sich später daran: Es war offensichtlich, dass jeder Tricks vermuten würde. Wenn eine Bombe in Japan mit vorheriger Ankündigung explodiert wurde, war die japanische Luftmacht noch ausreichend, um ernsthafte Störungen zu verursachen.Eine Atombombe war ein kompliziertes Gerät, noch in der Entwicklungsphase. Seine Operation wäre weit weg von der Routine. Wenn während der letzten Anpassungen der Bombe die japanischen Verteidiger angreifen sollten, könnte eine fehlerhafte Bewegung leicht zu einem Misserfolg führen. Ein solches Ende einer beworbenen Demonstration der Macht wäre viel schlimmer, als wenn der Versuch nicht gemacht worden wäre. Es war nun offensichtlich, dass, wenn die Zeit gekommen ist, die Bomben zu verwenden, wir nur eine von ihnen zur Verfügung haben sollten, gefolgt von anderen in all-too-long Intervallen. Wir konnten uns nicht leisten, dass einer von ihnen ein Kerl sein könnte. Wenn der Test auf einem neutralen Gebiet durchgeführt wurde, war es schwer zu glauben, dass Japans entschlossene und fanatische Militärmänner beeindruckt würden. Wenn ein solcher offener Test zuerst gemacht wurde und sich nicht ergeben konnte, wäre die Chance gegangen, den Überraschungsschock zu geben, der sich als so effektiv erwiesen hat. Im Gegenteil, es würde die Japaner bereit machen, einen atomaren Angriff zu stören, wenn sie könnten. Obwohl die Möglichkeit einer Demonstration, die das menschliche Leben nicht zerstören würde, attraktiv war, konnte niemand einen Weg vorschlagen, in dem es so überzeugend gemacht werden könnte, dass es den Krieg stoppen würde. Die Möglichkeit einer Demonstration wurde in dem am 11. Juni vom Physiker James Franck herausgegebenen Franck-Bericht erneut aufgeworfen, und der wissenschaftliche Beirat lehnte seinen Bericht am 16. Juni ab und sagte: "Wir können keine technische Demonstration vorschlagen, die dem Krieg ein Ende bereiten könnte; wir sehen keine akzeptable Alternative zur direkten militärischen Nutzung." Franck nahm dann den Bericht nach Washington, D.C., wo sich der Interimsausschuss am 21. Juni traf, um seine früheren Schlussfolgerungen erneut zu prüfen; er bekräftigte jedoch, dass es keine Alternative zu der Verwendung der Bombe auf einem militärischen Ziel gab. Wie Compton argumentierten viele US-Beamte und Wissenschaftler, dass eine Demonstration den Schockwert des atomaren Angriffs opfern würde, und die Japaner könnten die Atombombe verleugnen, war tödlich, so dass die Mission weniger wahrscheinlich, um Kapitulation zu erzeugen. Alliierte Kriegsgefangene könnten auf den Demonstrationsplatz gebracht und von der Bombe getötet werden. Sie sorgten auch dafür, dass die Bombe ein Dud sein könnte, da der Trinity-Test ein stationäres Gerät war, nicht eine luftgetropfte Bombe. Darüber hinaus, obwohl mehr Bomben in der Produktion waren, würden nur zwei am Anfang August verfügbar sein, und sie kosteten Milliarden von Dollar, so dass eine für eine Demonstration zu verwenden wäre teuer. Blatt Seit mehreren Monaten warnten die USA Zivilisten von potenziellen Luftangriffen, indem sie über 63 Millionen Flugblätter in ganz Japan stürzten. Viele japanische Städte erlitten schreckliche Schäden an Luftbomben; einige waren so viel wie 97 Prozent zerstört. LeMay dachte, dass Flugblätter die psychologischen Auswirkungen des Bombenangriffs erhöhen würden und das internationale Stigma der flächenbombenden Städte reduzieren würden. Auch bei den Warnungen blieb die japanische Opposition gegen den Krieg unwirksam. Im Allgemeinen betrachteten die Japaner die Flyerbotschaften als wahrhaftig, mit vielen japanischen Wahl, große Städte zu verlassen. Die Flugblätter brachten solche Besorgnis hervor, dass die Regierung die Verhaftung eines Flugblatts befahl. Leaflet-Texte wurden von den jüngsten japanischen Kriegsgefangenen vorbereitet, weil sie dachten, die beste Wahl zu sein "an ihre Landsleute appellieren". Bei der Vorbereitung auf den Fall einer Atombombe auf Hiroshima entschied sich das Oppenheimer-geführte Wissenschaftliche Gremium des Interimskomitees gegen eine Demonstrationsbombe und gegen eine spezielle Flugblattwarnung. Diese Entscheidungen wurden aufgrund der Ungewissheit einer erfolgreichen Detonation und auch wegen des Wunsches, Schock in der Führung zu maximieren, umgesetzt. Hiroshima warnte nicht, dass eine neue und viel destruktivere Bombe fallen würde. Verschiedene Quellen gaben widersprüchliche Informationen darüber, als die letzten Flugblätter auf Hiroshima vor der Atombombe fallen. Robert Jay Lifton schrieb, dass es 27 Juli war, und Theodore H. McNelly schrieb, dass es 30 Juli war. Die USAAF-Geschichte stellte fest, dass elf Städte am 27. Juli mit Flugblättern zielen, aber Hiroshima war nicht einer von ihnen, und es gab keine Flugblättersorte am 30. Juli. Am 1. und 4. August wurden Blattsorten vorgenommen. Hiroshima kann im späten Juli oder Anfang August verbrieft worden sein, da Survivor-Konten über eine Lieferung von Flyern ein paar Tage vor dem Fall der Atombombe sprechen. Drei Versionen wurden von einem Flyer mit 11 oder 12 Städten für Brandbomben erstellt; insgesamt 33 Städte aufgeführt. Mit dem Text dieser Broschüre lesen auf Japanisch "... wir können nicht versprechen, dass nur diese Städte unter den angegriffen werden ..."Hiroshima wurde nicht aufgeführt. 1943 unterzeichneten die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich das Quebec-Abkommen, in dem festgelegt wurde, dass Atomwaffen nicht ohne gegenseitige Zustimmung gegen ein anderes Land verwendet werden würden. Stimson musste also britische Erlaubnis erhalten. Am 4. Juli 1945 fand im Pentagon ein Treffen des Kombinierten Politikausschusses statt, das einen kanadischen Vertreter umfasste. Feldmarschall Sir Henry Maitland Wilson kündigte an, dass die britische Regierung mit der Verwendung von Atomwaffen gegen Japan konkurrierte, was offiziell als Beschluss des Kombinierten Politischen Ausschusses aufgenommen werden würde. Da die Freilassung von Informationen an Dritte auch von der Quebec-Vereinbarung kontrolliert wurde, wandte sich die Diskussion dann zu dem, was wissenschaftliche Details in der Pressemitteilung des Bombenanschlags offenbart würden. Das Treffen betrachtete auch, was Truman Joseph Stalin, dem Führer der Sowjetunion, auf der bevorstehenden Potsdam-Konferenz offenbaren konnte, da dies auch britische Konkurrenz erforderte. Befehle für den Angriff wurden am 25. Juli unter der Unterschrift von General Thomas T. Handy, dem amtierenden Stabschef, General Carl Spaatz ausgestellt, da Marshall bei der Potsdamer Konferenz mit Truman war. Es lautet: Die 509. Composite Group, 20. Die Luftwaffe wird ihre erste Sonderbombe liefern, sobald das Wetter nach etwa 3. August 1945 auf einem der Ziele: Hiroshima, Kokura, Niigata und Nagasaki. Um militärische und zivile wissenschaftliche Mitarbeiter aus der Kriegsabteilung zu führen, um die Auswirkungen der Explosion der Bombe zu beobachten und aufzuzeichnen, werden zusätzliche Flugzeuge das Flugzeug begleiten, das die Bombe trägt. Die Beobachtungsflugzeuge bleiben mehrere Meilen entfernt vom Auftreffpunkt der Bombe. Weitere Bomben werden auf den oben genannten Zielen geliefert, sobald das Projektpersonal fertig gestellt wird. Weitere Anweisungen werden zu anderen als den oben aufgeführten Zielen erteilt. An diesem Tag bemerkte Truman in seinem Tagebuch, dass: Diese Waffe soll zwischen heute und dem 10. August gegen Japan verwendet werden. Ich habe dem Sec.of-Krieg, Mr. Stimson, gesagt, es zu benutzen, damit militärische Ziele und Soldaten und Matrosen das Ziel sind und nicht Frauen und Kinder. Selbst wenn die Japs Wilden, ruthless, gnadenlos und fanatisch sind, können wir als Weltführer für das Gemeinwohl diese schreckliche Bombe auf der alten Hauptstadt [Kyoto] oder dem neuen [Tokyo] nicht fallen lassen. Er und ich sind einverstanden. Das Ziel wird ein rein militärisches Ziel sein. Erklärung des Präsidenten Der 16 Juli Erfolg des Trinity Test in der New Mexico Wüste übertraf die Erwartungen. Am 26. Juli veröffentlichten die Alliierten die Potsdamer Erklärung, die die Bedingungen für die Hingabe für Japan skizzierte. Die Erklärung wurde als Ultimatum vorgelegt und erklärte, dass die Alliierten ohne Kapitulation Japan angreifen würden, was zu einer "unvermeidlichen und vollständigen Zerstörung der japanischen Streitkräfte und ebenso unweigerlich der völligen Verwüstung der japanischen Heimat" führte. Die Atombombe wurde im Kommuniqué nicht erwähnt. Am 28. Juli berichteten japanische Zeitungen, dass die Erklärung von der japanischen Regierung abgelehnt worden sei. Am Nachmittag erklärte Ministerpräsident Kantarō Suzuki auf einer Pressekonferenz, dass die Potsdam-Erklärung nicht mehr als ein Rehash (yakinaoshi) der Kairo-Erklärung sei und dass die Regierung beabsichtigte, sie zu ignorieren (mokusatsu, "Killkommen durch Stille"). Die Erklärung wurde sowohl von japanischen als auch von ausländischen Zeitungen als klare Ablehnung der Erklärung angenommen. Kaiser Hirohito, der auf eine sowjetische Antwort auf nicht-kommitale japanische Friedensfreunde wartete, ließ die Regierungsposition nicht ändern. Japans Hingabebereitschaft blieb auf die Erhaltung der kokutai (Imperial Institution und nationale Polität) Annahme des kaiserlichen Hauptquartiers der Verantwortung für Abrüstung und Demobilisierung, keine Besetzung der japanischen Heimatinseln, Korea oder Formosa und Delegation der Strafe der Kriegsverbrecher der japanischen Regierung bedingt. Auf Potsdam stimmte Truman einer Bitte von Winston Churchill zu, dass Großbritannien beim Absturz der Atombombe vertreten sei. William Penney und Group Captain Leonard Cheshire wurden nach Tinian geschickt, fand aber, dass LeMay nicht zulassen würde, dass sie die Mission begleiten. Alles, was sie tun konnten, war ein stark gesprochenes Signal an Wilson zu senden. Bomben Die Little Boy Bombe, mit Ausnahme der Uran-Entladung, war Anfang Mai 1945 fertig. Es gab zwei Uran-235-Komponenten, einen hohlzylindrischen Geschoß und einen zylindrischen Targeteinsatz. Das Projektil wurde am 15. Juni fertiggestellt und der Zieleinsatz am 24. Juli.Das Projektil und acht Bombenvormontagen (teilweise zusammengesetzte Bomben ohne Pulverladung und fissile Komponenten) verließen Hunters Point Naval Shipyard, Kalifornien, am 16. Juli an Bord des Kreuzers USS Indianapolis, und kamen am 26. Juli auf Tinian an. Der Zieleinsatz, gefolgt von Luft am 30. Juli, begleitet von Commander Francis Birch von Project Alberta. Auf die von der 509. Composite Group geäußerten Bedenken hinsichtlich der Möglichkeit eines B-29-Absturzes hatte Birch das Little Boy-Design modifiziert, um einen herausnehmbaren Verschlussstecker zu integrieren, der die Bombe im Flug bewaffnen würde. Der erste Plutoniumkern wurde zusammen mit seinem Polonium-beryllium-Urchin-Initiator im Gewahrsam des Projekts Alberta-Curier Raemer Schreiber in einem Magnesium-Feld-Tragegehäuse für den Zweck von Philip Morrison transportiert. Magnesium wurde gewählt, weil es nicht als Neutronenreflektor wirkt. Der Kern verließ das Kirtland Army Air Field auf einem C-54 Transportflugzeug des 320. Troop Carrier Squadron der 509. Composite Group am 26. Juli und kam am 28. Juli in North Field an. Drei Fat Man hochexplosive Pre-Asemblies, benannt F31, F32 und F33, wurden am 28. Juli in Kirtland von drei B-29s, zwei von der 393d Bombardment Squadron plus eine von der 216th Army Air Force Base Unit, aufgenommen und nach North Field transportiert, Ankunft am 2. August. Hiroshima Hiroshima während des Weltkriegs IIAt die Zeit seiner Bombardierung, Hiroshima war eine Stadt der industriellen und militärischen Bedeutung. In der Nähe befanden sich eine Reihe von Militäreinheiten, von denen der Hauptsitz der Zweiten Generalarmee von Field Marshal Shunroku Hata, die der Verteidigung aller Süd-Japaner befohlen hatte, und in der Burg Hiroshima lag. Hatas Befehl bestand aus etwa 400.000 Männern, von denen die meisten auf Kyushu waren, wo eine alliierte Invasion richtig erwartet wurde. Auch in Hiroshima war der Hauptsitz der 59. Armee, der 5. Division und der 224. Division, einer kürzlich gegründeten mobilen Einheit. Die Stadt wurde durch fünf Batterien von 70 mm und 80 mm (2,8 und 3,1 Zoll) gegen Flugzeuggewehre der 3. Anti-Aircraft Division verteidigt, einschließlich Einheiten aus dem 121. und 122. Anti-Aircraft Regiments und der 22. und 45. separaten Anti-Aircraft Bataillons. Insgesamt wurden schätzungsweise 40.000 japanische Militärpersonal in der Stadt stationiert. Hiroshima war eine Versorgungs- und Logistikbasis für das japanische Militär. Die Stadt war ein Kommunikationszentrum, ein wichtiger Hafen für die Schifffahrt und ein Montagegebiet für Truppen. Es unterstützte eine große Kriegsindustrie, Herstellung von Teilen für Flugzeuge und Boote, für Bomben, Gewehre und Handfeuerwaffen. Das Zentrum der Stadt enthielt mehrere Stahlbetonbauten und leichtere Strukturen. Außerhalb des Zentrums wurde das Gebiet durch eine dichte Sammlung von kleinen Holzwerkstätten unter japanischen Häusern verstopft. Einige größere Industrieanlagen liegen in der Nähe des Stadtrandes. Die Häuser wurden aus Holz mit Fliesendächern gebaut, und viele der Industriegebäude wurden auch um Holzrahmen gebaut. Die Stadt insgesamt war sehr anfällig für Brandschäden. Es war die zweitgrößte Stadt in Japan nach Kyoto, die noch von Luftangriffen unbeschädigt wurde, vor allem weil es der Flugzeugindustrie fehlte, die das vorrangige Ziel des XXI Bomber Command war. Am 3. Juli legten die Stabschefs die Grenze zu den Bombern, zusammen mit Kokura, Niigata und Kyoto. Die Bevölkerung von Hiroshima hatte im Krieg einen Höhepunkt von über 381.000 erreicht, aber vor der Atombombe war die Bevölkerung aufgrund einer systematischen Evakuierung, die von der japanischen Regierung bestellt wurde, stetig zurückgegangen. Zum Zeitpunkt des Angriffs betrug die Bevölkerung etwa 340.000–350.000. Die Bewohner fragten sich, warum Hiroshima durch Feuerbomben zerstört wurde. Einige spekulierten, dass die Stadt für die US-Berufszentrale gerettet werden sollte, andere dachten, vielleicht hätten ihre Verwandten in Hawaii und Kalifornien die US-Regierung beantragt, um Hiroshima zu bombardieren. realistischere Stadtbeamte hatten Bauten nach unten gerissen, um lange, gerade Feuerbrüche zu schaffen. Diese wurden weiter ausgebaut und bis zum Morgen des 6. August 1945 verlängert. Die Bombierung von Hiroshima Hiroshima war das primäre Ziel der ersten Atombombenmission am 6. August, mit Kokura und Nagasaki als alternative Ziele. Die 393d Bombardment Squadron B-29 Enola Gay, benannt nach Tibbets Mutter und Pilot von Tibbets, zog aus North Field, Tinian, etwa sechs Stunden Flugzeit aus Japan. Enola Gay wurde von zwei anderen B-29s begleitet: Der Große Künstler, von Major Charles Sweeney, die Instrumentierung trug, und ein dann-Namens-Flugzeug später genannt Notwendiger Böse, von Captain George Marquardt.Notwendiger Böser war das Fotoflugzeug. Nach dem Verlassen von Tinian machte sich das Flugzeug getrennt nach Iwo Jima, um mit Sweeney und Marquardt um 05:55 bei 9.200 Fuß (2.800 m) zu rendezvous und setzen Kurs für Japan. Das Flugzeug kam über das Ziel in klarer Sicht auf 31,060 Fuß (9,470 m). Parsons, die im Befehl der Mission war, bewaffnete die Bombe im Flug, um die Risiken während des Starts zu minimieren. Er hatte vier B-29-Crash erlebt und am Start verbrannt, und befürchtete, dass eine Atomexplosion auftreten würde, wenn ein B-29 mit einem bewaffneten kleinen Jungen an Bord abgestürzt würde. Sein Assistent, Zweiter Lieutenant Morris R. Jeppson, entfernte die Sicherheitsgeräte 30 Minuten, bevor er das Zielgebiet erreichte. In der Nacht vom 5.–6. August entdeckte das japanische Frühwarnradar den Ansatz zahlreicher amerikanischer Flugzeuge, die für den südlichen Teil Japans geführt wurden. Radar entdeckte 65 Bomber für Saga, 102 für Maebashi gebunden, 261 en Route nach Nishinomiya, 111 für Ube und 66 gebunden für Imabari. In vielen Städten, darunter Hiroshima, wurde ein Alarm gegeben und Radiosender eingestellt. Das Ganze wurde um 00:05 in Hiroshima klingen. Etwa eine Stunde vor dem Bombenangriff wurde die Luftangriffswarnung wieder erklingen, als Straight Flush über die Stadt flog. Es sendet eine kurze Nachricht, die von Enola Gay abgeholt wurde. Es lautet: "Wolkenabdeckung weniger als 3/10 auf allen Höhen. Beratung: Bombe primär. "Das All-Clear wurde um 07:09 wieder über Hiroshima klang. Um 08:09, Tibbets begann seine Bombe laufen und übergeben die Kontrolle über seine Bombardier, Major Thomas Ferebee. Die Freilassung um 08:15 (Hiroshima-Zeit) ging wie geplant, und der kleine Junge mit etwa 64 kg (141 lb) Uran-235 nahm 44,4 Sekunden, um von dem Flugzeug fliegen um etwa 31.000 Fuß (9.400 m) zu einer Detonationshöhe von etwa 1.900 Fuß (580 m) über der Stadt. Enola Gay reiste 11,5 mi (18,5 km) bevor es die Stoßwellen von der Explosion spürte. Durch den Querwind verpasste die Bombe den Zielpunkt, die Aioi-Brücke, um ca. 800 ft (240 m) und detonierte direkt über die Shima Surgical Clinic. Er veröffentlichte die äquivalente Energie von 16 ± 2 Kiloton TNT (66,9 ± 8,4 TJ). Die Waffe wurde als sehr ineffizient angesehen, mit nur 1,7 Prozent ihrer Materialspaltung. Der Radius der Gesamtvernichtung betrug ca. 1 Meile (1,6 km) mit resultierenden Feuern über 4,4 Quadratmeilen (11 km2). Enola Gay blieb zwei Minuten über dem Zielgebiet und war zehn Meilen entfernt, als die Bombe detonierte. Nur Tibbets, Parsons und Ferebee wussten von der Natur der Waffe; die anderen auf dem Bomber wurde nur gesagt, dass ein blendender Blitz und schwarze Brille zu erwarten. " Es war schwer zu glauben, was wir gesehen haben", erzählte Tibbets den Reportern, während Parsons sagte: "Das Ganze war gewaltig und erweckte die Männer an Bord mit mir 'Mein Gott'. Er und Tibbets verglichen die Stosswelle mit "einem engen Burst von Ack-ack-Feuer". Die Menschen auf dem Boden berichteten von einem pika (tib. "Tausend") – einem brillanten Lichtblitz – der von einem Don (tückisch) folgte – einem laut boomenden Sound. Etwa 70.000–80.000 Menschen, damals rund 30 Prozent der Bevölkerung von Hiroshima, wurden von der Explosion und dem daraus resultierenden Feuersturm getötet und weitere 70.000 verletzt. Es wird geschätzt, dass bis zu 20.000 japanische Militärangehörige getötet wurden. US-Befragungen schätzten, dass 4,7 Quadratkilometer (12 km2) der Stadt zerstört wurden. Die japanischen Beamten haben festgestellt, dass 69 Prozent der Gebäude von Hiroshima zerstört wurden und weitere 6 bis 7 Prozent beschädigt wurden. Einige der Stahlbetonbauten in Hiroshima waren wegen der Erdbebengefahr in Japan sehr stark gebaut worden, und ihr Rahmen brach nicht zusammen, obwohl sie ziemlich nah an der Sprengstelle waren. Da die Bombe in der Luft detoniert wurde, wurde die Explosion mehr nach unten gerichtet als seitwärts, was weitgehend verantwortlich für das Überleben der Prefectural Industrial Promotional Hall, jetzt allgemein bekannt als Genbaku (A-Bomb) Kuppel, die nur 150 m (490 ft) von Boden Null (das Hypocenter). Die Ruine wurde zum Friedensdenkmal Hiroshima ernannt und wurde 1996 über die Einwände der Vereinigten Staaten und Chinas zum UNESCO-Weltkulturerbe ernannt, in dem Vorbehalte geäußert wurden, dass andere asiatische Nationen diejenige waren, die den größten Verlust an Leben und Eigentum erlitten, und ein Fokus auf Japan fehlte historische Perspektive. Die Bombardierung begann mit intensiven Feuern, die sich schnell durch Holz- und Papierhäuser ausbreiten und alles in einem Radius von 2 Kilometern verbrennen (1,2 mi). Wie in anderen japanischen Städten erwies sich der Brandbruch als unwirksam. Die Warnung an der Luftwaffe war um 07:31 Uhr abgeklärt worden, und viele Leute waren draußen und gingen über ihre Aktivitäten.Eizō Nomura war der nächstgelegene bekannte Überlebende, der im Keller eines Stahlbetongebäudes (es blieb als Resthaus nach dem Krieg) nur 170 Meter (560 ft) vom Boden Null zum Zeitpunkt des Angriffs. Er starb 1982 im Alter von 84 Jahren. Akiko Takura gehörte zu den nächsten Überlebenden zum Hypocenter der Explosion. Sie war in der fest gebauten Bank of Hiroshima nur 300 Meter (980 ft) vom Boden-Null zum Zeitpunkt des Angriffs. Über 90 Prozent der Ärzte und 93 Prozent der Krankenschwestern in Hiroshima wurden getötet oder verletzt – die meisten waren in der Innenstadt, die den größten Schaden erhielten. Die Krankenhäuser wurden zerstört oder stark beschädigt. Nur ein Arzt, Terufumi Sasaki, blieb im Roten Kreuz Krankenhaus im Dienst. Dennoch hatten die Polizei und die Freiwilligen am frühen Nachmittag Evakuierungszentren in Krankenhäusern, Schulen und Straßenbahnhöfen eingerichtet und in der Bibliothek von Asano eine Leichenhalle errichtet. Die meisten Elemente des japanischen Hauptsitzes der Zweiten Generalarmee wurden auf dem Gelände der Burg Hiroshima, kaum 900 Meter (820 m) aus dem Hypocenter, körperlich trainiert. Der Angriff tötete 3,243 Truppen auf dem Paradeboden. Der Kommunikationsraum des Chugoku Militärbezirks Hauptquartiers, der für die Ausgabe und das Heben von Luftangriffswarnungen verantwortlich war, befand sich in einem Halbgeschoss im Schloss. Yoshie Oka, ein Hijiyama Girls High School Student, der als Kommunikationsoffizier mobilisiert worden war, hatte gerade eine Nachricht gesendet, dass der Alarm für Hiroshima und benachbarte Yamaguchi ausgegeben worden war, als die Bombe explodierte. Sie nutzte ein spezielles Telefon, um Fukuyama Headquarters (ca. 100 Kilometer entfernt) zu informieren, dass "Hiroshima von einer neuen Bombe angegriffen wurde. Die Stadt ist in einem Zustand der nahen Zerstörung. " Seit Mais Senkichi Awaya beim Frühstück mit seinem Sohn und Enkelin an der Bürgermeisterresidenz getötet worden war, übernahm Field Marshal Shunroku Hata, der nur leicht verletzt wurde, die Verwaltung der Stadt und koordinierte Hilfsmaßnahmen. Viele seiner Mitarbeiter wurden getötet oder tödlich verwundet, darunter ein koreanischer Prinz als Mitglied der kaiserlichen Familie Koreas, Yi U, der als Leutnant Colonel in der japanischen Armee diente. Hatas leitender Angestellter war der verwundete Colonel Kumao Imoto, der als Stabschef fungierte. Soldaten aus dem unbeschädigten Hiroshima Ujina Harbor benutzten Shin'yō-Klasse Selbstmord-Motorboote, die die amerikanische Invasion ablehnen sollen, um die Verwundeten zu sammeln und sie hinunter die Flüsse ins Militärkrankenhaus in Ujina zu bringen. LKW und Züge brachten Hilfsgüter und evakuierte Überlebende aus der Stadt. Zwölf amerikanische Luftschützer wurden im Chugoku Militärpolizei-Hauptquartier inhaftiert, etwa 1.300 Fuß (400 m) aus dem Hypocenter der Explosion. Die meisten starben sofort, obwohl zwei von ihren Gefangenen hingerichtet wurden, und zwei von der Bombardierung schwer verletzte Häftlinge wurden neben der Aioi-Brücke von der Kempei Tai gelassen, wo sie zu Tode gesteint waren. Acht US-Kriegsgefangene, die im Rahmen des medizinischen Experimentsprogramms an der Kyushu-Universität getötet wurden, wurden von japanischen Behörden als Teil einer versuchten Vertuschung von der Atomblase fälschlicherweise gemeldet. Die japanische Realisierung des Bombenangriffs Der Tokio-Kontrolloperator der Japan Broadcasting Corporation bemerkte, dass die Hiroshima-Station aus der Luft gegangen war. Er versuchte, sein Programm wieder herzustellen, indem er eine andere Telefonleitung benutzte, aber es war auch gescheitert. Etwa 20 Minuten später erkannte das Tokyo Eisenbahntelegraphenzentrum, dass die Hauptstraßentelegrafie nicht mehr nördlich von Hiroshima funktionierte. Von einigen kleinen Bahnstopps innerhalb von 16 km (10 mi) der Stadt kamen inoffizielle und verwirrte Berichte über eine schreckliche Explosion in Hiroshima. Alle diese Berichte wurden an den Hauptsitz des Generalstabs der kaiserlichen japanischen Armee übermittelt. Militärbasen versuchten wiederholt, die Army Control Station in Hiroshima zu nennen. Die vollständige Stille von dieser Stadt verwirrte das Generalstab; sie wussten, dass keine große feindliche Razzia aufgetreten war und dass in Hiroshima zu dieser Zeit kein sibler Sprengstoffspeicher war. Ein junger Offizier wurde angewiesen, sofort nach Hiroshima zu fliegen, zu landen, den Schaden zu untersuchen und mit zuverlässigen Informationen für das Personal nach Tokio zurückzukehren. Es fühlte sich an, dass nichts Ernstes stattgefunden hatte und dass die Explosion nur ein Gerücht war. Der Stabsoffizier ging zum Flughafen und zog nach Südwesten. Nach etwa drei Stunden Flug, während noch fast 160 km (100 mi) von Hiroshima, er und sein Pilot sah eine große Wolke Rauch aus dem Feuersturm von der Bombe geschaffen.Nach dem Umkreisen der Stadt, um die Schäden zu untersuchen, die sie südlich der Stadt gelandet haben, wo der Stabsoffizier nach der Berichterstattung nach Tokio begann, Erleichterungsmaßnahmen zu organisieren. Tokios erster Hinweis, dass die Stadt durch eine neue Bombe zerstört worden war, kam aus der Ankündigung des Streiks von Präsident Truman, sechzehn Stunden später. Ereignisse vom 7.–9. August Nach der Hiroshima-Bombardierung gab Truman eine Erklärung ab, die die Verwendung der neuen Waffe ankündigte. Er erklärte: "Wir könnten der Vorsehung dankbar sein", dass das deutsche Atombombeprojekt gescheitert sei und dass die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten "zwei Milliarden Dollar auf den größten wissenschaftlichen Spielraum in der Geschichte besessen und gewonnen hätten". Truman warnte dann Japan: "Wenn sie nun unsere Bedingungen nicht akzeptieren, können sie einen Regen von der Luft erwarten, deren ähnlich wie nie auf dieser Erde gesehen worden ist. Hinter diesem Luftangriff werden See- und Landkräfte in solchen Zahlen und Kräften folgen, wie sie noch nicht gesehen haben und mit der Kampffähigkeit, die sie bereits gut kennen." Dies war eine weit verbreitete Rede von japanischen Nachrichtenagenturen. Der 50.000-Watt-Standard-Wave-Station auf Saipan, dem OWI-Radiosender, sendet eine ähnliche Nachricht an Japan alle 15 Minuten über Hiroshima aus und behauptete, dass mehr japanische Städte ein ähnliches Schicksal in der Abwesenheit der sofortigen Annahme der Bedingungen der Potsdam-Erklärung und emphatisch forderte Zivilisten, große Städte zu evakuieren. Radio Japan, das den Sieg Japans durch nie ergebenden Sieg fortsetzte, hatte die Japaner über die Zerstörung von Hiroshima durch eine Bombe informiert. Ministerpräsident Suzuki fühlte sich gezwungen, die japanische Presse zu erfüllen, an die er das Engagement seiner Regierung bekräftigte, die Forderungen der Alliierten zu ignorieren und zu kämpfen. Der sowjetische Außenminister Vyacheslav Molotow hatte Tokio über die einseitige Aufhebung des sowjetisch-japanischen Neutralitätspakts am 5. April informiert. Um zwei Minuten nach Mitternacht am 9. August, Tokio-Zeit, sowjetische Infanterie, Rüstung und Luftstreitkräfte hatten die Manchurian Strategische Offensive Operation gestartet. Vier Stunden später erreichte das Wort Tokio der offiziellen Kriegserklärung der Sowjetunion. Die leitende Führung der japanischen Armee begann mit den Vorbereitungen, das Kriegsrecht auf die Nation zu verhängen, mit der Unterstützung des Kriegsministers Korechika Anami, zu stoppen, jeder versucht, Frieden zu machen. Am 7. August kam ein Tag nach der Zerstörung von Hiroshima, Dr. Yoshio Nishina und anderen atomaren Physikern in die Stadt und untersuchte den Schaden sorgfältig. Sie gingen dann zurück nach Tokio und sagten dem Kabinett, Hiroshima sei tatsächlich durch eine Atomwaffe zerstört worden. Admiral Soemu Toyoda, Chief of the Naval General Staff, schätzte, dass nicht mehr als eine oder zwei zusätzliche Bomben gelesen werden könnten, so dass sie beschlossen, die verbleibenden Angriffe zu ertragen, "es gäbe mehr Zerstörung, aber der Krieg würde weitergehen". American Magic Codebreakers hielten die Nachrichten des Kabinetts ab. Purnell, Parsons, Tibbets, Spaatz und LeMay trafen sich am selben Tag auf Guam, um zu diskutieren, was als nächstes getan werden sollte. Da es keine Anzeichen für Japans Hingabe gab, beschlossen sie, eine andere Bombe zu fallen. Parsons sagte, dass Projekt Alberta es bis zum 11. August bereit hätte, aber Tibbets wies auf Wetterberichte hin, die an diesem Tag aufgrund eines Sturms schlechte Flugbedingungen andeuten, und fragte, ob die Bombe bis zum 9. August gelesen werden könnte. Parsons stimmte zu, es zu versuchen. Nagasaki Nagasaki während des Zweiten Weltkriegs Die Stadt Nagasaki war einer der größten Seehäfen im Süden Japans und war aufgrund ihrer weitreichenden industriellen Tätigkeit, einschließlich der Produktion von Ordnance, Schiffen, militärischen Ausrüstungen und anderen Kriegsmaterialien, von großer Bedeutung. Die vier größten Unternehmen in der Stadt waren Mitsubishi Werften, Elektrische Werften, Arms Plant und Stahl- und Arms Werke, die etwa 90 Prozent der Arbeitskraft der Stadt beschäftigten und 90 Prozent der Industrie der Stadt ausmachten. Obwohl eine wichtige Industriestadt, Nagasaki wurde von Feuerbombing erspart, weil seine Geographie machte es schwierig, in der Nacht mit AN/APQ-13 Radar zu lokalisieren. Im Gegensatz zu den anderen Zielstädten wurde Nagasaki nicht von den Generaloberhäuptern des Stabes 3 Juli-Richtlinie an Bomber abgesetzt und fünfmal in kleinem Maßstab bombardiert. Während einer dieser Überfälle am 1. August wurden eine Reihe von konventionellen hochexplosiven Bomben auf die Stadt fallen gelassen. Einige trafen die Werften und Hafengebiete im Südwesten der Stadt, und mehrere trafen die Mitsubishi Steel and Arms Works. Anfang August wurde die Stadt durch das 134. Anti-Aircraft Regiment der 4. Anti-Aircraft Division mit vier Batterien von 7 cm (2.8 in) Anti-Aircraft-Geschütze und zwei Suchlichtbatterien verteidigt.Im Gegensatz zu Hiroshima waren fast alle Gebäude aus altmodischem japanischem Bau, bestehend aus Holz- oder Holzbauten mit Holzwänden (mit oder ohne Gips) und Fliesendächern. Viele der kleineren Industrien und Geschäftsbetriebe befanden sich auch in Gebäuden aus Holz oder anderen Materialien, die nicht für Explosionen ausgelegt sind. Nagasaki war es erlaubt, seit vielen Jahren zu wachsen, ohne sich an einen bestimmten Stadt-Zoning-Plan anzupassen; Residenzen wurden neben Fabrikgebäuden und einander fast so nah wie möglich im gesamten Industrietal errichtet. Am Tag des Bombenanschlags waren in Nagasaki schätzungsweise 263.000 Menschen, darunter 240.000 japanische Einwohner, 10.000 koreanische Bewohner, 2.500 koreanische Arbeiter, 9.000 japanische Soldaten, 600 chinesische Arbeiter und 400 Alliierte Kriegsgefangene in einem Lager im Norden von Nagasaki. Die Bombardierung der Nagasaki Verantwortung für den Zeitpunkt der zweiten Bombardierung wurde an Tibbets delegiert. Für den 11. August gegen Kokura wurde die Razzia um zwei Tage verschoben, um eine fünftägige Periode der schlechten Wettervorhersage am 10. August zu vermeiden. Drei Bombenvorbauten wurden nach Tinian transportiert, mit F-31, F-32 und F-33 auf ihrem Äußeren gekennzeichnet. Am 8. August wurde eine Kleiderprobe von Tinian von Sweeney mit Bockscar als Fallflugzeug durchgeführt. Die Baugruppe F-33 wurde mit der Prüfung der Komponenten und F-31 für die Mission vom 9. August bestimmt. Um 03:47 Tinian zeit (GMT+10,) 02:47 Japanische Zeit am Morgen des 9. August 1945, Bockscar, geflogen von Sweeney's Crew, hob von Tinian Insel mit Fat Man, mit Kokura als primäres Ziel und Nagasaki das sekundäre Ziel. Der Missionsplan für den zweiten Angriff war fast identisch mit dem der Hiroshima-Mission, mit zwei B-29s fliegen eine Stunde vor, als Wetter Scouts und zwei zusätzliche B-29s in Sweeneys Flug für Instrumentierung und fotografische Unterstützung der Mission. Sweeney nahm mit seiner Waffe bereits bewaffnet, aber mit den elektrischen Sicherheitssteckern immer noch verlobt. Bei der Vorflugprüfung von Bockscar meldete der Flugingenieur Sweeney, dass eine inoperative Kraftstoff-Transfer-Pumpe es unmöglich macht, 640 US Gallone (2.400 l; 530 imp gal) Kraftstoff in einem Reservetank befördert zu verwenden. Dieser Kraftstoff müsste immer noch bis nach Japan und zurück transportiert werden, was noch mehr Kraftstoff verbraucht. Der Austausch der Pumpe würde Stunden dauern; der Fat Man in ein anderes Flugzeug zu bewegen könnte so lange dauern und war auch gefährlich, wie die Bombe lebte. Tibbets und Sweeney deshalb gewählt, um Bockscar die Mission fortzusetzen. Dieses Mal durften Penney und Cheshire die Mission begleiten, die als Beobachter auf der dritten Ebene, Big Stink, geflogen von der Gruppe operativen Offizier, Major James I. Hopkins, Jr. Observers an Bord der Wetterflugzeuge berichtete beide Ziele klar. Als Sweeneys Flugzeug an der Montagestelle für seinen Flug vor der Küste Japans ankam, machte Big Stink das Rendezvous nicht. Laut Cheshire war Hopkins auf unterschiedlichen Höhen, darunter 9.000 Fuß (2.700 m) höher, als er hätte sein sollten, und war nicht fliegen enge Kreise über Yakushima, wie zuvor vereinbart mit Sweeney und Kapitän Frederick C. Bock, der die Unterstützung B-29 The Great Artiste. Stattdessen flog Hopkins 40-Meilen (64 km) Hundebeinmuster. Obwohl befahl, nicht länger als fünfzehn Minuten zu kreisen, Sweeney weiterhin auf Big Stink für vierzig Minuten warten. Bevor Sweeney den Treffpunkt verließ, konsultierte Sweeney Ashworth, der für die Bombe verantwortlich war. Als Kommandant des Flugzeugs hat Sweeney die Entscheidung getroffen, zur Primärstadt Kokura zu fahren. Nach einer Überschreitung der ursprünglichen Abflugzeitgrenze um fast eine halbe Stunde fuhr Bockscar, begleitet von The Great Artiste, nach Kokura, dreißig Minuten entfernt. Die Verzögerung am Rendezvous hatte zu Wolken und treibenden Rauch über Kokura aus Feuern, die von einem großen Feuerbombing Raid von 224 B-29s auf nahe Yahata am Vortag gestartet wurden. Zusätzlich arbeitet der Yahata Steel absichtlich verbrannte Kohlenteer, um schwarzen Rauch zu produzieren. Die Wolken und Rauch führten zu 70 Prozent der Fläche über Kokura bedeckt, was den Zielpunkt verunsicherte. Drei Bombenläufe wurden in den nächsten 50 Minuten gemacht, Treibstoff verbrennen und das Flugzeug wiederholt an die schweren Verteidigungen um Kokura aussetzen, aber der Bombardier konnte nicht visuell fallen. Zum Zeitpunkt des dritten Bombenlaufs kam das japanische Anti-Flugzeug-Feuer in die Nähe, und Zweiter Lieutenant Jacob Beser, der japanische Kommunikation überwachte, berichtete über die japanischen Kämpfer-Richtung Radiobands.Mit niedrigem Kraftstoff aufgrund der gescheiterten Kraftstoffpumpe, Bockscar und The Great Artiste fuhren für ihr sekundäres Ziel, Nagasaki. Die Berechnungen des Kraftstoffverbrauchs ergaben, dass Bockscar unzureichenden Kraftstoff hatte, um Iwo Jima zu erreichen und wäre gezwungen, nach Okinawa umzukehren, die vollständig Allied-occupied Gebiet nur sechs Wochen früher geworden war. Nach der ersten Entscheidung, dass, wenn Nagasaki bei ihrer Ankunft besorgniserregend wäre, die Crew die Bombe nach Okinawa tragen und sie gegebenenfalls im Ozean entsorgen würde, stimmte Ashworth mit Sweeneys Vorschlag überein, dass ein Radaransatz verwendet würde, wenn das Ziel besorgniserregend wäre. Um 07:50 Uhr Japanische Zeit wurde in Nagasaki ein Luftangriffsalarm geschallt, aber das "alles klares" Signal wurde um 08:30 Uhr gegeben. Als nur zwei B-29 Superfortresses bei 10:53 japanischer Zeit (GMT+9) angeschaut wurden, nahmen die Japaner an, dass die Flugzeuge nur auf der Aufklärung waren und kein weiterer Alarm gegeben wurde. Ein paar Minuten später um 11:00 Uhr Japanische Zeit, The Great Artiste ließ Instrumente an drei Fallschirme angebracht. Diese Instrumente enthielten auch einen unbezeichneten Brief an Professor Ryokichi Sagane, einen Physiker an der Universität Tokio, der mit drei Wissenschaftlern studierte, die für die Atombombe an der University of California, Berkeley, verantwortlich waren und ihn dazu aufforderte, der Öffentlichkeit über die Gefahr der Massenvernichtung zu erzählen. Die Botschaften wurden von Militärbehörden gefunden, aber nicht bis einen Monat später nach Sagane umgedreht. 1949 traf sich einer der Autoren des Briefes Luis Alvarez mit Sagane und unterschrieb den Brief. Um 11:01 Japanische Zeit, eine last-minute Pause in den Wolken über Nagasaki erlaubt Bockscar's bombardier, Captain Kermit Beahan, das Ziel wie bestellt visuell zu sehen. Die Waffe Fat Man mit einem Kern von etwa 5 kg (11 lb) Plutonium wurde über das Industrietal der Stadt abgeworfen. Es explodierte 47 Sekunden später bei 11:02 Japanische Zeit bei 1.650 ± 33 ft (503 ± 10 m), über einem Tennisplatz, auf halbem Weg zwischen dem Mitsubishi Steel und Arms Works im Süden und dem Nagasaki Arsenal im Norden. Dies war fast 3 km nordwestlich des geplanten Hypocenters; die Explosion wurde auf das Urakami-Tal beschränkt und ein großer Teil der Stadt wurde durch die umliegenden Hügel geschützt. Die resultierende Explosion löste die äquivalente Energie von 21 ± 2 kt (87.9 ± 8.4 TJ). Big Stink entdeckte die Explosion von hundert Meilen entfernt und flog zu beobachten. Bockscar flog nach Okinawa, mit nur ausreichend Kraftstoff für einen einzigen Ansatz. Sweeney versuchte immer wieder, den Kontrollturm für die Landung zu kontaktieren, erhielt aber keine Antwort. Er konnte die Landung und den Abflug von Yontan Airfield sehen. Der Bockscar kam schnell und landete auf 140 Meilen pro Stunde (230 km/h) anstelle der normalen 120 Meilen pro Stunde (190 km/h). Die Nummer zwei Motor starb an Kraftstoff Hunger, als er den endgültigen Ansatz begann. Auf nur drei Motoren in der Mitte des Landestreifens nach unten stoßte Bockscar wieder auf ca. 25 Fuß (7,6 m) in die Luft, bevor er hart nach unten rutschte. Die schwere B-29 brach links und in Richtung einer Reihe von geparkten B-24 Bombern, bevor die Piloten die Kontrolle wiedererlangen konnten. Seine reversiblen Propeller waren unzureichend, um das Flugzeug ausreichend zu verlangsamen, und bei beiden Piloten, die auf den Bremsen stehen, machte Bockscar am Ende der Landebahn eine geschwungene 90-Grad-Drehung, um zu vermeiden, dass es abläuft. Ein zweiter Motor starb an der Kraftstoffentnahme, bevor die Maschine zum Stillstand kam. Nach der Mission gab es Verwirrung über die Identifizierung des Flugzeugs. Das erste Augenzeugenkonto des Kriegskorrespondenten William L. Laurence von The New York Times, der die Mission an Bord des Flugzeugs von Bock begleitete, berichtete, dass Sweeney die Mission in The Great Artiste leitete. Er bemerkte auch seine Victor-Nummer als 77, das war die von Bockscar. Laurence hatte Sweeney und seine Crew interviewt und war sich bewusst, dass sie auf ihr Flugzeug als The Great Artiste bezeichneten. Außer Enola Gay hatte keiner der 393d's B-29s noch Namen auf den Nasen gemalt, eine Tatsache, die Laurence selbst in seinem Konto bemerkte. Laurence nahm an, Victor 77 sei der große Künstler, der in der Tat Victor 89 war. Veranstaltungen auf dem Boden Obwohl die Bombe mächtiger war als die, die auf Hiroshima verwendet wurde, waren ihre Auswirkungen von Hügeln auf das enge Urakami-Tal beschränkt. von 7.500 Die japanischen Mitarbeiter, die im Werk Mitsubishi Munitions tätig waren, darunter mobilisierte Studenten und regelmäßige Arbeiter, 6.200 wurden getötet.Einige 17.000–22.000 andere, die in anderen Kriegspflanzen und Fabriken in der Stadt gearbeitet haben, starben ebenfalls. Die Casualty-Schätzungen für unmittelbare Todesfälle variieren weit, von 22.000 bis 75.000. Mindestens 35.000-40.000 Menschen wurden getötet und 60.000 andere verletzt. In den Tagen und Monaten nach der Explosion starben mehr Menschen an ihren Verletzungen. Aufgrund des Vorhandenseins von unbeschädigten ausländischen Arbeitnehmern und einer Reihe von Militärangehörigen im Transit gibt es große Diskrepanzen in den Schätzungen der Gesamttoten bis Ende 1945; eine Reihe von 39.000 bis 80.000 finden sich in verschiedenen Studien. Im Gegensatz zu Hiroshimas Militärtodmaut wurden sofort nur 150 japanische Soldaten getötet, darunter 36 aus dem 134. AAA Regiment der 4. AAA Division. Mindestens acht Alliierte Kriegsgefangene (POWs) starben an der Bombardierung, und so viele wie dreizehn starben. Die acht bestätigten Todesfälle waren ein britisches POW, Royal Air Force Corporal Ronald Shaw und sieben niederländische POWs. Ein amerikanischer POW, Joe Kieyoomia, war zum Zeitpunkt der Bombardierung in Nagasaki, aber überlebte, berichtet, dass er vor den Auswirkungen der Bombe durch die Betonwände seiner Zelle abgeschirmt wurde. Es gab 24 australische POWs in Nagasaki, die alle überlebten. Der Radius der Gesamtvernichtung betrug ca. 1,6 km, gefolgt von Feuern über den nördlichen Teil der Stadt 3,2 km südlich der Bombe. Etwa 58 Prozent der Mitsubishi Arms Anlage wurden beschädigt und etwa 78 Prozent der Mitsubishi Steel Works. Die Mitsubishi Electric Works erlitten nur 10 Prozent strukturelle Schäden, da sie an der Grenze der Hauptvernichtungszone lagen. Das Nagasaki Arsenal wurde in der Explosion zerstört. Obwohl viele Brände ebenfalls nach dem Bombenangriff verbrannt wurden, im Gegensatz zu Hiroshima, wo genügend Kraftstoffdichte zur Verfügung stand, kein in Nagasaki entwickeltes Feuersturm, da die beschädigten Gebiete nicht genügend Kraftstoff zur Erzeugung des Phänomens lieferten. Stattdessen drängte der Umgebungswind damals das Feuer entlang des Tals. Wie in Hiroshima verlagerte die Bombardierung die medizinischen Einrichtungen der Stadt schlecht. An der Shinkozen Primary School, die als zentrales medizinisches Zentrum diente, wurde ein provisorisches Krankenhaus eingerichtet. Die Züge liefen noch und evakuierten viele Opfer in Krankenhäusern in nahegelegenen Städten. Ein medizinisches Team aus einem Marinekrankenhaus erreichte abends die Stadt und feuerkämpfende Brigaden aus den Nachbarstädten halfen bei der Brandbekämpfung. Takashi Nagai war Arzt in der Radiologieabteilung des Nagasaki Medical College Hospital. Er erhielt eine schwere Verletzung, die seine rechte zeitliche Arterie durchtrennte, aber trat dem Rest des überlebenden medizinischen Personals bei der Behandlung von Bombenopfern bei. Pläne für mehr Atomangriffe auf Japan Groves erwartet eine weitere "Fat Man" Atombombe am 19. August, mit drei weiteren im September und weiteren drei im Oktober; eine zweite Little Boy Bombe (mit U-235) wäre bis Dezember 1945 nicht verfügbar. Am 10. August sandte er ein Memorandum an Marshall, in dem er schrieb, dass "die nächste Bombe ... nach dem 17. oder 18. August bereit für die Lieferung auf dem ersten geeigneten Wetter sein sollte. " Marshall befürwortete die Memo mit dem handschriftlichen Kommentar: "Es soll nicht über Japan ohne ausdrückliche Autorität des Präsidenten freigelassen werden", so Truman an diesem Tag. Dies änderte die vorherige Ordnung, dass die Zielstädte mit Atombomben "wie fertig gemacht" angegriffen werden sollten. Im Kriegsdezernat wurde bereits darüber diskutiert, die Bomben dann in der Produktion für Operation Downfall zu erhalten, und Marshall schlug Stimson vor, dass die restlichen Städte auf der Zielliste durch Atombomben geschont werden. Zwei weitere Fat Man-Einheiten wurden gelesen und geplant, Kirtland Field für Tinian am 11. und 14. August zu verlassen, und Tibbets wurde von LeMay bestellt, um nach Albuquerque, New Mexico, zurückzukehren, um sie zu sammeln. Bei Los Alamos arbeiteten Techniker 24 Stunden direkt, um einen anderen Plutoniumkern zu werfen. Obwohl gegossen, musste es noch gepresst und beschichtet werden, was bis zum 16. August dauern würde. Es hätte daher am 19. August gebrauchsfertig sein können. Unfähig, Marshall zu erreichen, hat Groves am 13. August in seiner eigenen Autorität bestellt, dass der Kern nicht versendet werden sollte. Der japanische Kriegsrat bestand bis zum 9. August noch auf seinen vier Bedingungen für die Hingabe. Der ganze Kabinett traf sich um 14:30 Uhr am 9. August und verbrachte den größten Teil des Tages debattieren Hingabe. Anami stellte fest, dass der Sieg unwahrscheinlich war, aber argumentierte für die Fortsetzung des Krieges dennoch. Das Treffen endete um 17:30, ohne dass eine Entscheidung getroffen wurde.Suzuki ging in den Palast, um über das Ergebnis des Treffens zu berichten, wo er mit Kōichi Kido, dem Lord Keeper des Privy Seal of Japan traf. Kido teilte ihm mit, dass der Kaiser beschlossen hatte, eine kaiserliche Konferenz zu führen, und gab einen starken Hinweis darauf, dass der Kaiser zugeben würde, unter der Bedingung, dass kokutai erhalten bleibt. Eine zweite Kabinettsitzung fand um 18:00 Uhr statt. Nur vier Minister unterstützten Anamis Position, sich an die vier Bedingungen zu halten, aber da Kabinettentscheidungen einstimmig sein mussten, wurde keine Entscheidung getroffen, bevor es um 22:00 Uhr endete. Eine kaiserliche Konferenz erforderte die Unterschriften des Premierministers und der beiden Dienstchefs, aber der Kabinettssekretär Hisatsune Sakomizu hatte bereits im Vorfeld Unterschriften von Toyoda und General Yoshijirō Umezu erhalten, und er berief sich auf sein Versprechen, sie zu informieren, wenn ein Treffen stattfinden sollte. Das Treffen begann um 23:50 Uhr. Am 10. August war kein Konsens aufgetreten, aber der Kaiser gab seine "befriedigte Entscheidung", die den Außenminister Shigenori Tōgō ermächtigte, die Alliierten zu benachrichtigen, dass Japan ihre Bedingungen unter einer Bedingung annehmen würde, dass die Erklärung "keine Forderung beinhaltet, die die Vorrechte seiner Majestät als Souveräner Herrscher vorbeugt. " Am 12. August informierte der Kaiser die kaiserliche Familie über seine Entscheidung zur Hingabe. Einer seiner Onkel, Prinz Asaka, fragte dann, ob der Krieg fortgesetzt werden würde, wenn der Kokutai nicht erhalten werden konnte. Hirohito antwortete einfach: "Natürlich." Da die Alliierten Begriffe das Prinzip der Erhaltung des Thrones intakt zu lassen schien, nahm Hirohito am 14. August seine Kapitulationsankündigung auf, die am nächsten Tag trotz kurzer Rebellion von Militaristen gegen die Hingabe an die japanische Nation ausgestrahlt wurde. In seinem fünften Absatz der Erklärung erwähnt Hirohito ausschließlich die Dauer des Konflikts und erwähnte die Sowjets nicht ausdrücklich als Faktor der Hingabe: Aber jetzt dauerte der Krieg fast vier Jahre. Trotz der Besten, die von jedem getan wurden – die gallantischen Kämpfe der militärischen und schiffsmächte, die Fleiß und die Assitivität unserer Knechte des Staates und die Hingabe unserer hundert Millionen Menschen, hat sich die Kriegssituation nicht notwendigerweise zu Japans Vorteil entwickelt, während die allgemeinen Trends der Welt sich gegen ihr Interesse gewandt haben. Der sechste Absatz von Hirohito erwähnt ausdrücklich die Verwendung von nuklearen Einrichtungen gegen Japan durch die Vereinigten Staaten, von dem Aspekt der beispiellosen Schäden, die sie verursachten: Darüber hinaus hat der Feind begonnen, eine neue und grausamste Bombe zu verwenden, deren Macht Schaden zu tun, ist in der Tat unkalkulierbar, die Maut vieler unschuldiger Leben. Sollten wir weiter kämpfen, würde es nicht nur zu einem ultimativen Zusammenbruch und Vernichtung der japanischen Nation führen, sondern auch zu einer totalen Auslöschung der menschlichen Zivilisation führen. Der siebte Absatz gibt den Grund für das Ende der Feindseligkeiten gegen die Alliierten: Wie sollen wir die Millionen unserer Untertanen retten oder uns vor den gelobten Geistern unserer kaiserlichen Ahnen einatmen? Deshalb haben wir die Annahme der Bestimmungen der gemeinsamen Erklärung der Befugnisse bestellt. In seiner am 17. August ausgelieferten "Rescript to the Soldiers and Sailors" verwies Hirohito nicht auf die Atombomben oder mögliche menschliche Auslöschung, sondern beschrieb die sowjetische Kriegserklärung als "die Grundlage der Existenz des Imperiums verändern". Reportage Am 10. August 1945, der Tag nach der Bombardierung von Nagasaki, Yōsuke Yamahata, Korrespondent Higashi und Künstler Yamada, kam in die Stadt mit Befehlen, die Zerstörung für maximale Propagandazwecke aufzuzeichnen, Yamahata nahm Fotos und am 21. August erschien sie in Mainichi Shimbun, einer beliebten japanischen Zeitung. Leslie Nakashima hat die erste persönliche Darstellung der Szene in amerikanischen Zeitungen veröffentlicht. Eine Version seines 27 August UPI Artikel erschien in The New York Times am 31. August. Wilfred Burchett war der erste westliche Journalist, der nach dem Bombenanschlag Hiroshima besuchte und am 2. September mit dem Zug aus Tokio alleine ankam. Seine Morse-Codesendung "The Atomic Plague" wurde am 5. September 1945 von der Tageszeitung Daily Express in London gedruckt. Die Berichte von Nakashima und Burchett waren die ersten öffentlichen Berichte, um die Auswirkungen von Strahlung und nuklearem Sturz zu erwähnen - Strahlungsverbrennungen und Strahlenvergiftung. Burchetts Bericht war unpopulär mit dem US-Militär, der Burchett beschuldigte, unter der japanischen Propaganda zu sein, und unterdrückte eine unterstützende Geschichte von George Weller der Chicago Daily News.William Laurence hat die Berichte über die Strahlenkrankheit als japanische Bemühungen zur Unterminierung der amerikanischen Moral abgesagt und sein eigenes Konto ignoriert, das eine Woche zuvor veröffentlicht wurde. Ein Mitglied der US-Strategischen Bombenerhebung, Lieutenant Daniel McGovern, nutzte eine Filmcrew, um die Auswirkungen der Bombenanschläge Anfang 1946 zu dokumentieren. Die Filmcrew erschossen 90.000 ft (27.000 m) Film, was zu einer dreistündigen Dokumentation mit dem Titel The Effects of the Atomic Bombs Against Hiroshima und Nagasaki führte. Der Dokumentarfilm enthielt Bilder aus Krankenhäusern, die die menschlichen Auswirkungen der Bombe zeigten; es zeigte ausgebrannte Gebäude und Autos, und Reihen von Totenköpfen und Knochen auf dem Boden. Es wurde für die nächsten 22 Jahre geheim gehalten. Die Filmfirma Nippon Eigasha fing im September 1945 an, Kameraleute nach Nagasaki und Hiroshima zu schicken. Am 24. Oktober 1945 hielt ein US-Militärpolizist einen Nippon Eigasha-Kameramann vom Film in Nagasaki auf. Alle Rollen von Nippon Eigasha wurden von den amerikanischen Behörden beschlagnahmt, aber sie wurden von der japanischen Regierung angefordert und deklassifiziert. Die öffentliche Veröffentlichung von Filmaufnahmen der Stadt nach dem Angriff und einige Recherchen über die Auswirkungen des Angriffs, wurde während der Besetzung von Japan beschränkt, aber das Hiroshima-basierte Magazin Chugoku Bunka, in seiner ersten Ausgabe am 10. März 1946 veröffentlicht, widmete sich der Beschreibung des Schadens aus dem Bombenanschlag. Das Buch Hiroshima, geschrieben von Pulitzer Preisträger John Hersey, das ursprünglich in Artikelform in der populären Zeitschrift The New Yorker, am 31. August 1946 veröffentlicht wurde, wird berichtet, bis Januar 1947 Tokio auf Englisch erreicht zu haben, und die übersetzte Version wurde 1949 in Japan veröffentlicht. Es erzählte die Geschichten über das Leben von sechs Bombenüberlebenden von unmittelbar vor und Monate nach dem Fall der Little Boy Bombe. Ab 1974 begann eine Zusammenstellung von Zeichnungen und Kunstwerken, die von den Überlebenden der Bombardierungen gemacht wurden, mit der Fertigstellung im Jahr 1977, und unter dem Buch- und Ausstellungsformat, wurde es als The Unforgettable Fire bezeichnet. Die Bombardierung fasste Otto Hahn und andere deutsche Atomwissenschaftler an, die die Briten im Farm Hall in Operation Epsilon hielten. Hahn sagte, dass er nicht an eine Atomwaffe geglaubt hätte "es wäre für weitere zwanzig Jahre möglich", glaubte Werner Heisenberg zunächst nicht an die Nachrichten. Carl Friedrich von Weizsäcker sagte: "Ich glaube, es ist schrecklich, dass die Amerikaner es getan haben. Ich glaube, es ist Wahnsinn auf ihrem Teil", aber Heisenberg antwortete: "Man könnte gleich gut sagen, das ist der schnellste Weg, den Krieg zu beenden". Hahn war dankbar, dass es dem deutschen Projekt nicht gelungen war, "eine solche unmenschliche Waffe zu entwickeln", bemerkte Karl Wirtz, dass auch wenn es hätte, "wir hätten London vernichtet, hätten aber die Welt noch nicht erobert, und dann hätten sie auf uns gefallen". Hahn sagte den anderen: "Sobald ich vorschlagen wollte, dass alle Uran auf den Boden des Ozeans versenkt werden sollten." Der Vatikan vereinbart; L'Osservatore Romano bedauerte, dass die Erfinder der Bombe die Waffe nicht zum Wohle der Menschheit zerstören. Rev Cuthbert Thicknesse, der Dekan von St Albans, untersagt mit St. Albans Abbey für einen Thanksgiving-Service für das Ende des Krieges, die Verwendung von Atomwaffen "ein Akt des Großhandels, undiskriminieren Massaker". Nichtsdestotrotz wurden in den USA Nachrichten über die Atombombe begeistert begrüßt; eine Umfrage in der Fortune-Magazin Ende 1945 zeigte eine signifikante Minderheit von Amerikanern (23 Prozent), die wünschten, dass mehr Atombomben auf Japan fallen könnten. Die erste positive Antwort wurde von der Bildsprache unterstützt, die der Öffentlichkeit präsentiert wurde (vor allem die mächtigen Bilder der Pilzwolke). Während dieser Zeit in Amerika war es eine häufige Praxis für Redakteure, Grafiken des Todes aus Filmen, Zeitschriften und Zeitungen zu halten. Postangriffsopfer Schätzungsweise 90.000 bis 140.000 Menschen in Hiroshima (bis zu 39 Prozent der Bevölkerung) und 60.000 bis 80.000 Menschen in Nagasaki (bis zu 32 Prozent der Bevölkerung) starben 1945, obwohl die Zahl, die unmittelbar infolge der Explosion, Hitze oder durch Strahlung starb, unbekannt ist. In einem Bericht der Atombombe-Kasualty-Kommission werden 6.882 Personen, die in Hiroshima untersucht wurden, und 6,621 Personen in Nagasaki untersucht, die weitgehend innerhalb von 2.000 Metern (6.600 ft) aus dem Hypocenter waren, die Verletzungen von Explosion und Hitze erlitten, aber an Komplikationen starben, die häufig durch akutes Strahlensyndrom (ARS) alle innerhalb von 20 bis 30 Tagen. Die bekannteste davon war Midori Naka, etwa 650 Meter (2.130 ft) aus dem Hypocenter in Hiroshima, der nach Tokio reisen würde und dann mit ihrem Tod am 24. August 1945 der erste Tod sein sollte, der durch Strahlungsvergiftung offiziell zertifiziert wurde, oder wie es von vielen "atomischen Bombenerkrankungen" genannt wurde.Es war zu der Zeit unangetastet, aber die durchschnittliche Strahlendosis, die etwa 50 Prozent der Erwachsenen töten wird, die LD50, wurde ungefähr halbiert, d.h. kleinere Dosen wurden tödlicher gemacht, wenn die einzelnen erlebten gleichzeitige Explosion oder verbrennen polytraumatische Verletzungen. Herkömmliche Hautverletzungen, die einen großen Bereich abdecken, führen häufig zu bakteriellen Infektionen; das Risiko von Sepsis und Tod wird erhöht, wenn eine in der Regel nicht-letale Strahlendosis die weiße Blutkörperchenzahl mäßig unterdrückt. Im Frühjahr 1948 wurde die Atomic Bomb Casualty Commission (ABCC) gemäß einer Präsidentschaftsrichtlinie von Truman zur Nationalen Akademie der Wissenschaften-Nationalen Forschungsrat eingerichtet, um Untersuchungen über die späten Auswirkungen von Strahlung unter den Überlebenden in Hiroshima und Nagasaki durchzuführen. 1956 veröffentlichte die ABCC den Effekt der Exposition gegenüber den Atombomben auf Schwangerschaftsabbruch in Hiroshima und Nagasaki. Das ABCC wurde am 1. April 1975 zur Strahlenwirkungsforschungsstiftung (RERF). Eine binationale Organisation, die sowohl von den Vereinigten Staaten als auch von Japan betrieben wird, ist die RERF heute noch in Betrieb. Krebs erhöht Krebs nicht sofort nach Strahlenexposition; stattdessen hat strahlungsinduzierten Krebs eine Mindestlatenzzeit von etwa fünf Jahren und darüber, und Leukämie einige zwei Jahre und höher, Spitzen etwa sechs bis acht Jahre später. Dr. Jarrett Foley veröffentlichte die ersten großen Berichte über die signifikante Zunahme der letzteren bei Überlebenden. Fast alle Fälle von Leukämie in den folgenden 50 Jahren waren in Menschen, die mehr als 1 Gy ausgesetzt. In 79,972 hibakusha, die noch zwischen 1958-1987 lebten und an der Studie teilnahmen, wurden in streng abhängiger Weise, abhängig von ihrer Entfernung vom Hypocenter, in der Life Span Study von 1987, durchgeführt von der Strahlenwirkungsforschungsstiftung, ein statistischer Überschuss von 507 Krebserkrankungen, undefinierter Letalität beobachtet. Wie die Epidemiologie-Studie mit der Zeit weitergeht, schätzt die RERF, dass von 1950 bis 2000 46 Prozent der Leukämie-Todes, die Sadako Sasaki und 11 Prozent der festen Krebserkrankungen von nicht spezifizierter Lethalität auf Strahlung aus den Bomben oder andere post-attack-Stadt-Effekte zurückzuführen waren, mit dem statistischen Überschuss waren 200 Leukämie-Todes und 1.700 solide Krebse von unklarer Lethalität. Diese beiden Statistiken stammen aus der Beobachtung von etwa der Hälfte der gesamten Überlebenden, genau denen, die an der Studie teilgenommen haben. Geburtsfehleruntersuchungen Während während der Vorimplantationsperiode, das ist ein bis zehn Tage nach der Konzeption, intrauterine Strahlenexposition von "mindestens 0,2 Gy" kann Komplikationen von Implantation und Tod des menschlichen Embryos verursachen. Die Anzahl der Fehlgeburten, die durch die Strahlung der Bombardierungen während dieser radiosensitiven Periode verursacht werden, ist nicht bekannt. Eines der frühen Studien des ABCC war das Ergebnis der Schwangerschaften in Hiroshima und Nagasaki, und in einer Kontrollstadt, Kure, befindet sich 29 km südlich von Hiroshima, um die Bedingungen und Ergebnisse im Zusammenhang mit der Strahlenexposition zu erkennen. James V. Neel führte die Studie, die festgestellt hat, dass die Gesamtzahl der Geburtsfehler bei den Kindern von Überlebenden, die zum Zeitpunkt der Bombardierungen schwanger waren, nicht wesentlich höher war. Er studierte auch die Langlebigkeit der Kinder, die die Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki überlebten und berichtete, dass zwischen 90 und 95 Prozent noch 50 Jahre später lebten. Während die Nationale Akademie der Wissenschaften die Möglichkeit aufwies, dass Neels Verfahren die Kure-Population nicht für eine mögliche Strahlenexposition filterte, die die Ergebnisse belasten könnte. Insgesamt war eine statistisch unbedeutende Zunahme von Geburtsfehlern unmittelbar nach den Bomben von Nagasaki und Hiroshima, als die Städte als Ganzes genommen wurden, in Bezug auf die Entfernung von den Hypozentren jedoch Neel und andere bemerkten, dass in etwa 50 Menschen, die in einem frühen gestationalen Zeitalter zum Zeitpunkt der Bombardierung waren und alle innerhalb von etwa 1 Kilometern (0,62 mi Geburt) von dem Hypozentrum beobachtet wurden, eine Zunahme in einer bestimmten 1985 untersuchte Johns Hopkins University Genetiker James F. Crow Neels Forschung und bestätigte, dass die Anzahl der Geburtsfehler in Hiroshima und Nagasaki nicht wesentlich höher war. Viele Mitglieder der ABCC und deren Nachfolger Strahlenwirkungen Forschungsstiftung (RERF) suchten nach möglichen Geburtsfehlern unter den Überlebenden Jahrzehnten später, fanden aber keinen Nachweis, dass sie bei den Überlebenden wesentlich häufig waren oder bei den Überlebenden geerbt wurden.Untersuchungen zur Gehirnentwicklung Trotz der kleinen Probengröße von 1.600 bis 1.800 Personen, die zum Zeitpunkt der Bombardierungen, die beide in unmittelbarer Nähe zu den beiden Hypocentern waren, als pränatal exponiert herauskamen, um die in Uteroaufnahme einer beträchtlichen Strahlungsdosis und dann die verfälschte post-attack-Umgebung zu überleben, unterstützen die Daten aus diesem Kohort das erhöhte Risiko einer schweren geistigen Verzögerung (MR), die in einigen 30 Personen beobachtet wurde. Während ein Mangel an statistischen Daten mit nur 30 Individuen von 1.800 eine endgültige Bestimmung eines Schwellenwertes verhindert, schlagen die erhobenen Daten eine Grenz-Intrauterin- oder Fötaldosis für SMR vor, bei der am meisten radiosensitiven Periode der kognitiven Entwicklung, wenn die größte Anzahl von undifferenzierten neuronalen Zellen (8 bis 15 Wochen nach der Aufnahme) bei einer Schwellendosis von etwa 0,09 bis 0,15 Gys beginnt, wobei die Gefahr dann linear steigt. Die beiden Seiten dieses strahlungsempfindlichen Zeitalters, die keiner der vorläufig den Bombardierungen mit einem Alter von weniger als 8 Wochen ausgesetzt sind, also vor der Synaptogenese oder in einem gestationären Alter von mehr als 26 Wochen "wird geistig verzögert beobachtet", wobei die Bedingung daher nur denjenigen von 8 bis 26 Wochen des Alters isoliert wird und die mehr als etwa 0,09 bis 0,15 Gy der schnellen Strahlungsenergie absorbiert haben. Die Prüfung der in Bezug auf die IQ-Leistung und die Schulaufzeichnungen vorläufig belichteten Vorstudien ergab den Beginn einer statistisch signifikanten Verringerung der beiden, wenn sie während der gleichen Schwangerschaftszeit von 8–25 Wochen größer als 0,1 bis 0,5 grau sind. Doch außerhalb dieser Zeit, bei weniger als 8 Wochen und mehr als 26 nach der Konzeption, "es gibt keinen Beweis für eine strahlungsbezogene Wirkung auf scholastic performance. " Die Berichterstattung von Dosen in Bezug auf absorbierte Energie in Einheiten von Grauen und Radien, anstatt die Verwendung des biologisch signifikanten, biologisch gewichteten Siebs in den SMR- und kognitiven Leistungsdaten, ist typisch. Die gemeldete Grenzdosisvarianz zwischen den beiden Städten wird vorgeschlagen, eine Manifestation der Differenz zwischen Röntgen- und Neutronenabsorption zu sein, wobei Little Boy wesentlich mehr Neutronenfluss emittiert, während die Baratol, die den Kern des Fat Man umgeben, gefiltert oder verschoben das absorbierte Neutronenabstrahlungsprofil, so dass die Dosis von Strahlungsenergie in Nagasaki, meistens die von der Exposition zu Röntgenstrahlen/Gamma-Strahlen absorbiert wurden, im Gegensatz zur Umgebung Die geschätzte Dosimetrie bei Hiroshima hat nach wie vor die größte Ungewissheit, da das Little Boy Bomb Design noch nie vor der Entfaltung oder danach getestet wurde, weshalb das geschätzte Strahlungsprofil, das von Individuen bei Hiroshima absorbiert wurde, in den 1990er Jahren größere Abhängigkeit von Berechnungen erforderte als die japanischen Boden-, Beton- und Dachziegelmessungen, die anfängten, genaue Ebenen zu erreichen und damit die Forscher informieren. Viele andere Untersuchungen zu kognitiven Ergebnissen, wie Schizophrenie als Folge der pränatalen Exposition, wurden mit "keine statistisch signifikante lineare Beziehung gesehen," es gibt einen Vorschlag, dass in den am meisten exponierten, diejenigen, die innerhalb eines Kilometers oder so der Hypozentren überlebten, ein Trend entsteht ähnlich wie in SMR, obwohl die Stichprobengröße zu klein ist, um mit jeder Bedeutung zu bestimmen. Hibakusha Die Überlebenden der Bombenangriffe werden hibakusha (raffinierte Worte, japanische Aussprache: [çibak̥ός̥a],) ein japanisches Wort genannt, das buchstäblich zu "explosion-affected people" übersetzt. Die japanische Regierung hat etwa 650.000 Menschen als akuhibsha erkannt. Am 31. März 2021 lebten 127.755 noch, meist in Japan. Die japanische Regierung erkennt etwa ein Prozent davon an, da sie durch Strahlung verursachte Krankheiten haben. Die Gedenkstätten in Hiroshima und Nagasaki enthalten Listen der Namen des hibakusha, die seit den Bomben gestorben sind. Jährlich auf den Jahrestagen der Bombardierungen aktualisiert, ab August 2021, die Erinnerungen die Namen von fast 520.000 hibakusha; 328,929 in Hiroshima und 189,163 in Nagasaki.Wenn sie ihren Hintergrund besprechen, waren Hibakusha und ihre Kinder (und immer noch) Opfer von Angst Diskriminierung und Ausgrenzung, wenn es um Aussichten der Ehe oder Arbeit aufgrund der öffentlichen Unwissenheit über die Folgen der Strahlenkrankheit oder dass die niedrigen Dosen, die die Mehrheit erhielt weniger als eine Routine-Diagnostik-Röntgen, viel der Öffentlichkeit aber weiterhin mit der Überzeugung, dass die Hibakusha einige erbliche oder sogar ansteckende Krankheit tragen. Dies ist trotz der Tatsache, dass keine statistisch demonstrierbare Zunahme von Geburtsfehlern/Kongenital-Mißbildungen unter den später konzipierten Kindern gefunden wurde, die an Überlebenden der in Hiroshima und Nagasaki verwendeten Atomwaffen geboren wurden, oder tatsächlich in den später konzipierten Kindern von Krebsüberlebenden gefunden worden sind, die zuvor eine Strahlentherapie erhielten. Die überlebenden Frauen von Hiroshima und Nagasaki, die sich vorstellen konnten, die erheblichen Mengen von Strahlung ausgesetzt waren, gingen weiter und hatten Kinder mit keinem höheren Auftreten von Abnormalitäten / Geburtsfehlern als die Rate, die im japanischen Durchschnitt beobachtet wird. Eine Studie über die langfristigen psychologischen Auswirkungen der Bombardierungen auf die Überlebenden ergab, dass sogar 17–20 Jahre nach dem Aufkommen der Bombardierungen Überlebende eine höhere Prävalenz von Angst- und Somatisierungssymptomen zeigten. Doppel Überlebende Vielleicht suchten so viele wie 200 Menschen aus Hiroshima Zuflucht in Nagasaki. Der Dokumentarfilm von 2006 Zweimal überlebt: Die doubly atomic Bombed von Hiroshima und Nagasaki dokumentierte 165 nijū hibakusha (lit.double explosionsgefährdete Menschen), von denen neun in der Blaszone in beiden Städten behaupteten. Am 24. März 2009 hat die japanische Regierung Tsutomu Yamaguchi offiziell als Doppel-hibakusha anerkannt. Er wurde auf einer Geschäftsreise, als die Bombe detoniert wurde, bestätigt, dass er 3 km von der Erde Null in Hiroshima sein. Er wurde auf seiner linken Seite ernsthaft verbrannt und verbrachte die Nacht in Hiroshima. Er kam am 8. August in seiner Heimatstadt Nagasaki an, am Tag vor dem Bombenanschlag, und er wurde einer Reststrahlung ausgesetzt, während er nach seinen Verwandten suchte. Er war der erste offiziell anerkannte Überlebende beider Bombardierungen. Er starb am 4. Januar 2010, im Alter von 93, nach einem Kampf mit Magenkrebs. Koreanische Überlebende Während des Krieges brachte Japan bis zu 670.000 koreanische Konskripte nach Japan, um als Zwangsarbeit zu arbeiten. Über 5.000–8.000 Koreaner wurden in Hiroshima getötet und weitere 1.500–2.000 starben in Nagasaki. Seit vielen Jahren kämpften koreanische Überlebende für die gleiche Anerkennung wie Hibakusha, wie es allen japanischen Überlebenden gewährt wurde, eine Situation, die dazu führte, dass ihnen in Japan die kostenlosen gesundheitlichen Vorteile verweigert wurden. Die meisten Probleme wurden schließlich 2008 durch Klagen angesprochen. Die Gedenkstätten Hiroshima Hiroshima wurden später am 17. September 1945 von Typhoon Ida getroffen. Mehr als die Hälfte der Brücken wurden zerstört, und die Straßen und Eisenbahnen wurden beschädigt, weiter verheerend die Stadt. Die Bevölkerung stieg von 83.000 bald nach der Bombardierung auf 146.000 im Februar 1946. Die Stadt wurde nach dem Krieg wieder aufgebaut, mit Hilfe der nationalen Regierung durch das 1949 verabschiedete Hiroshima Peace Memorial City Construction Law. Sie leistete finanzielle Hilfe für den Wiederaufbau, zusammen mit gespendeten Grundstücken, die zuvor im Besitz der nationalen Regierung waren und für militärische Zwecke verwendet wurden. 1949 wurde ein Design für den Hiroshima Peace Memorial Park ausgewählt. Die Hiroshima Prefectural Industrial Promotion Hall, das nächstgelegene überlebende Gebäude am Standort der Detonation der Bombe, wurde als Friedensdenkmal Hiroshima bezeichnet. Das Friedensdenkmal Hiroshima wurde 1955 im Friedenspark eröffnet. Hiroshima enthält auch eine Peace Pagode, die 1966 von Nipponzan-Myōhōji gebaut wurde. Nagasaki Nagasaki wurde auch nach dem Krieg wieder aufgebaut, wurde aber dramatisch verändert. Das Rekonstruktionstempo war zunächst langsam, und die ersten einfachen Notwohnungen wurden erst 1946 zur Verfügung gestellt. Der Schwerpunkt der Sanierung war der Austausch von Kriegsindustrien mit Außenhandel, Schiffbau und Fischerei. Dies wurde formell erklärt, als das Nagasaki International Culture City Reconstruction Law im Mai 1949 verabschiedet wurde. Neue Tempel wurden gebaut, sowie neue Kirchen aufgrund einer Zunahme der Gegenwart des Christentums. Einige der Trümmer wurden als Gedenkstätte, wie ein Torii im Sannō-Schrein, und ein Bogen in der Nähe des Bodens Null gelassen. Auch neue Strukturen wurden als Gedenkstätten wie das Nagasaki Atomic Bomb Museum, das Mitte der 1990er Jahre eröffnet wurde, erhoben. Debate über Bombardierungen Die Rolle der Bombardierungen in Japans Hingabe, die ethischen, rechtlichen und militärischen Kontroversen um die Rechtfertigung der Vereinigten Staaten für sie waren Gegenstand einer wissenschaftlichen und populären Debatte.Auf der einen Seite wurde argumentiert, dass die Bombardierungen die japanische Kapitulation verursachten und dadurch Verletzten verhinderten, dass eine Invasion Japans involviert wäre. Stimson sprach davon, eine Million Opfer zu retten. Die Marineblockade hätte die Japaner ohne Invasion in die Unterwerfung verhungern können, aber dies hätte auch viele weitere japanische Todesfälle zur Folge. Einige Kritiker der Bombenangriffe haben jedoch den Glauben zitiert, dass Atomwaffen grundsätzlich unmoralisch sind, dass die Bombardierungen Kriegsverbrechen waren und dass sie Staatsterrorismus waren. Andere, wie der japanische Historiker Tsuyoshi Hasegawa, argumentierten, dass die Einreise der Sowjetunion in den Krieg gegen Japan "eine viel größere Rolle spielte als die Atombomben, die Japan dazu brachten, sich zu ergeben, weil es jede Hoffnung stürzte, dass Japan den Krieg durch Moskaus Vermittlung beenden könnte". Ein Blick unter Kritikern der Bombardierungen, der 1965 vom amerikanischen Historiker Gar Alperovitz populär wurde, ist die Idee der atomaren Diplomatie: dass die Vereinigten Staaten Atomwaffen verwendet haben, um die Sowjetunion in den frühen Stadien des Kalten Krieges einzuschüchtern. James Orr schrieb, dass diese Idee die akzeptierte Position in Japan wurde und dass sie vielleicht an der Entscheidungsfindung der US-Regierung beteiligt gewesen wäre. Vermächtnis Die Art und Weise, in der der Zweiten Weltkrieg endete, war ein langer Schatten über internationale Beziehungen seit Jahrzehnten danach. Bis zum 30. Juni 1946 gab es Komponenten für neun Atombomben im US-Arsenal, alle Fat Man-Geräte identisch mit dem, der bei der Bombardierung von Nagasaki verwendet wurde. Die Atomwaffen waren handgefertigte Geräte, und viele Arbeiten blieben übrig, um ihre Montage, Sicherheit, Zuverlässigkeit und Lagerung zu verbessern, bevor sie für die Produktion bereit waren. Es gab auch viele Verbesserungen ihrer Leistung, die vorgeschlagen oder empfohlen worden waren, aber das war unter dem Druck der Kriegszeitentwicklung nicht möglich. Der Vorsitzende des Stabschefs, Fleet Admiral William D. Leahy, hatte die Verwendung der Atombomben als die Annahme "eine ethische Norm, die den Barbaren der dunklen Zeitalter gemeinsam ist", aber im Oktober 1947 berichtete er eine militärische Anforderung für 400 Bomben. Das amerikanische Monopol auf Atomwaffen dauerte vier Jahre, bevor die Sowjetunion im September 1949 eine Atombombe detonierte. Die Vereinigten Staaten reagierten mit der Entwicklung der Wasserstoffbombe, einer Atomwaffe tausendmal so mächtig wie die Bomben, die Hiroshima und Nagasaki zerstörten. Solche gewöhnlichen Spaltungsbomben würden daher als kleine taktische Atomwaffen angesehen werden. 1986 hatten die Vereinigten Staaten 23,317 Atomwaffen, während die Sowjetunion 40,159 hatte. Anfang 2019 gehörten mehr als 90% der weltweit 13.865 Atomwaffen Russland und den Vereinigten Staaten. Bis 2020 hatten neun Nationen Atomwaffen, aber Japan war nicht einer von ihnen. Japan unterschrieb im Februar 1970 den Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen, ist aber noch unter dem amerikanischen Atomschirm geschützt. Amerikanische Atomwaffen wurden in Okinawa gelagert, und manchmal in Japan selbst, wenn auch gegen Abkommen zwischen den beiden Nationen. Ohne die Mittel zur Bekämpfung der Sowjetunion mit konventionellen Streitkräften kam das westliche Bündnis dazu, von der Verwendung von Atomwaffen abhängig zu sein, um sich während des Kalten Krieges zu verteidigen, eine Politik, die in den 1950er Jahren als New Look bekannt wurde. In den Jahrzehnten nach Hiroshima und Nagasaki würden die Vereinigten Staaten die Nutzung ihrer Atomwaffen oft bedrohen. Am 7. Juli 2017 haben mehr als 120 Länder den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen angenommen. Elayne Whyte Gómez, Präsident der UN-Verhandlungen über den Atomverbotsvertrag, sagte: "Die Welt wartet seit 70 Jahren auf diese Rechtsnorm", seit den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki im August 1945. Ab 2020 hat Japan den Vertrag nicht unterzeichnet. Hinweis Referenzen Weiter lesen Externe Links Entscheidung "Order von General Thomas Handy zu General Carl Spaatz autorisieren das Abstürzen der ersten Atombombe".Wikisource 2015."Dokumente zur Entscheidung, die Atombombe zu fallen". Harry S. Truman Presidential Library and Museum.Retrieved 3 Januar 2012."Präsident Truman verteidigt die Verwendung von Atombombe, 1945:Original Letters".Shapell Manuskript Foundation. Erholt am 8. Februar 2014."Korrespondenz In Bezug auf die Entscheidung, die Bombe zu fallen". Friedensstiftung für die Atomzeit. Erholt am 3. Januar 2012. Effekte "Die Auswirkungen der Atombombe von Hiroshima und Nagasaki". US Strategische Bombenerhebung. Harry S. Truman Presidential Library and Museum. 1946.Retrieved 3 Januar 2012."Wissenschaftliche Daten des Nagasaki Atomic Bomb Disasters". Atombomben-Krankheitsinstitut, Nagasaki Universität. Retrieved 3 Januar 2012."Tale of Two Cities: The Story of Hiroshima and Nagasaki". National Science Digital Library.Retrieved 3 Januar 2012."The Atomic Bombings of Hiroshima and Nagasaki". Atomarchiv.1946.Retrieved 3 Januar 2012."Die Atombombe und das Ende des Zweiten Weltkriegs" (PDF). National Security Archive.Retrieved 3 Januar 2012."Fotogalerie von Aftermath-Bildern". Zeit. Archiviert aus dem Original am 19. Juli 2012. Erholt am 8. Februar 2014."Foto Essay: Hiroshima und Nagasaki: 75. Jahrestag atomarer Bombardierungen". BBC News.8 August 2020. Erholt am 9. August 2020. Der Kurzfilm Kinder von Hiroshima (Reel 1 von 2) (1952) steht zum kostenlosen Download im Internet-ArchivDer Kurzfilm Kinder von Hiroshima (Reel 2 von 2) (1952) steht zum kostenlosen Download im Internet-Archiv Videoaufnahmen von der Bombierung von Nagasaki (silent) auf YouTube Reconstruction Video von der Bombierung von Hiroshima auf YouTube Hiroshima – 1945 – Movietone Moment auf YouTube Google Earth Mapping von Nagasaki Bombenarchiven. Retrieved 3 Januar 2012."Hiroshima Archive". Google Earth Mapping von Hiroshima Bombing-Archiven. Bibliographien "Annotierte Bibliographie für atomare Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki". Auch Digitale Bibliothek für Kernfragen. Archiviert aus dem Original am 5. März 2012. Retrieved 3 Januar 2012. Gedenkstätte Hiroshima National Peace Memorial Hall für die Atombombe Opfer Nagasaki National Peace Memorial Hall für die Atombombe Opfer Hiroshima Peace Memorial Museum Hiroshima und Nagasaki:Ein Blick zurück auf die US Atomic Bombing 64 Jahre später – Video von Democracy Now! Hiroshima und Nagasaki Erinnerung an 2005 Website zum 60. Jahrestag