Gravity (vom lateinischen Gravitationsgewicht) oder Gravitation, ist ein natürliches Phänomen, durch das alle Dinge mit Masse oder Energie – einschließlich Planeten, Sterne, Galaxien und sogar Licht – zueinander angezogen werden (oder in Richtung Gravitation). Auf der Erde gibt die Schwerkraft den physischen Objekten Gewicht, und die Schwerkraft des Mondes verursacht die Gezeiten der Ozeane. Die gravitationale Attraktion der ursprünglichen gasförmigen Materie, die im Universum vorhanden ist, bewirkte, dass sie beginnen koaleszieren und Sterne bilden und die Sterne zusammen zu Galaxien gruppieren, so dass die Schwerkraft für viele der großen Strukturen im Universum verantwortlich ist. Gravity hat eine unendliche Reichweite, obwohl seine Effekte schwächer werden, da Objekte weiter wegkommen. Die Schwerkraft wird am genauesten durch die allgemeine Relativitätstheorie (vorgestellt von Albert Einstein im Jahre 1915) beschrieben, die die Schwerkraft nicht als Kraft beschreibt, sondern als Folge von sich entlang geodäischer Linien bewegenden Massen in einer gekrümmten Raumzeit durch die ungleichmäßige Massenverteilung. Das extremste Beispiel dieser Raumzeitkrümmung ist ein schwarzes Loch, aus dem einmal am Ereignishorizont des Schwarzen Loches nichts - nicht einmal Licht - entkommen kann. Für die meisten Anwendungen wird die Schwerkraft jedoch durch Newton's Gesetz der universellen Gravitation gut angenähert, die die Schwerkraft als Kraft beschreibt, die dazu führt, dass zwei Körper gegeneinander angezogen werden, wobei die Größe proportional zum Produkt ihrer Massen und umgekehrt proportional zum Quadrat des Abstandes zwischen ihnen. Gravity ist die schwächste der vier grundlegenden Wechselwirkungen der Physik, etwa 1038 mal schwächer als die starke Interaktion, 1036 mal schwächer als die elektromagnetische Kraft und 1029 mal schwächer als die schwache Interaktion. Folglich hat sie keinen signifikanten Einfluss auf die Höhe der subatomaren Partikel. Im Gegensatz dazu ist es die dominante Interaktion im makroskopischen Maßstab und die Ursache für die Bildung, Form und Trajektorie (Orbit) von astronomischen Körpern. Aktuelle Modelle der Teilchenphysik bedeuten, dass die früheste Instanz der Schwerkraft im Universum, möglicherweise in Form von Quantengravitation, Überschwemmung oder einer Schwerkraft, zusammen mit gewöhnlichem Raum und Zeit, entwickelt während der Planck-Epoche (bis zu 10 - 43 Sekunden nach der Geburt des Universums), möglicherweise aus einem Primeval-Zustand, wie einem falschen Vakuum, Quantenvakuum oder virtuellem Teilchen, in einer derzeit unbekannten Weise. Versuche, eine Theorie der Schwerkraft zu entwickeln, die mit der Quantenmechanik übereinstimmt, eine Quantengravitationstheorie, die es ermöglichen würde, die Schwerkraft in einem gemeinsamen mathematischen Rahmen (eine Theorie von allem) mit den anderen drei grundlegenden Wechselwirkungen der Physik zu vereinen, sind ein gegenwärtiger Forschungsbereich. Geschichte der Gravitationstheorie Alte Welt Der alte griechische Philosoph Archimedes entdeckte den Schwerpunkt eines Dreiecks. Er postulierte auch, dass, wenn zwei gleiche Gewichte nicht den gleichen Schwerpunkt hatten, der Schwerpunkt der beiden Gewichte zusammen in der Mitte der Linie, die ihre Schwerpunkte verbindet. Der römische Architekt und Ingenieur Vitruvius in De Architectura postulierte, dass die Schwerkraft eines Objekts nicht von Gewicht, sondern seiner Natur abhängig war". Der indische Mathematiker Aryabhata identifizierte zuerst die Schwerkraft, um zu erklären, warum Objekte nicht herausdrehen, wenn die Erde dreht, und Brahmagupta beschreibt die Schwerkraft als attraktive Kraft und verwendet den Begriff gurutvākarṣaṇ für die Schwerkraft. Wissenschaftliche Revolution Mitte des 16. Jahrhunderts verwehrten verschiedene Europäer experimentell den aristotelischen Begriff, dass schwerere Objekte schneller fallen. Im späten 16. Jahrhundert, Galileo Galilei demonstrierte die Prämisse (probiert als Gedanken-Experiment), dass zwei Kugeln verschiedener Gewichte von einem Turm fallen würde mit der gleichen Rate. Die Kombination dieses Wissens mit sorgfältigen Messungen von Kugeln, die sich abrollen, hat Galileo fest etabliert, dass die Gravitationsbeschleunigung für alle Objekte gleich ist. Galileo postuliert, dass Luftwiderstand der Grund ist, dass Objekte mit einer niedrigen Dichte und hoher Oberfläche langsamer in einer Atmosphäre fallen. Im Jahr 1604, Galileo richtig hypothetisiert, dass der Abstand eines fallenden Objekts proportional zum Quadrat der Zeit verstrichen ist. Das Verhältnis der Entfernung von Objekten im freien Fall zum Platz der Zeit wurde von den italienischen Jesuiten Grimaldi und Riccioli zwischen 1640 und 1650 bestätigt. Sie machten auch eine Berechnung der Schwerkraft der Erde durch die Aufnahme der Schwingungen eines Pendels. Newtons Theorie der Gravitation Im Jahre 1679 schrieb Robert Hooke an den englischen Mathematiker Isaac Newton seiner Hypothese über die Orbitalbewegung, die teilweise von einer inverse-square Kraft abhängt. Im Jahre 1684 erzählten Hooke und Newton Edmond Halley, dass sie das inverse-quare-Gesetz der Planetenbewegung bewiesen hätten. Hooke weigerte sich, seine Beweise zu produzieren, aber Newton produziert De motu corporum in gyrum '(Über die Bewegung der Körper in einem Orbit,'), in dem er Keplers Gesetze der planetarischen Bewegung leitet. Halley unterstützte Newtons Erweiterung seiner Arbeit in die Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica (Mathematical Principles of Natural Philosophy), in der er das inverse-square Gesetz der universalen Gravitation hypothesizes. Laut Newton veranlasste er, dass die Kräfte, die die Planeten in ihren Kugeln halten, sich gegenseitig als die Quadrate ihrer Entfernungen von den Zentren, um die sie sich drehen, und damit verglichen die Kraft, die erforderlich ist, um den Mond in ihrem Orb mit der Kraft der Schwerkraft auf der Oberfläche der Erde zu halten, und fand sie fast antworten." Die Gleichung ist folgende: F = G m 1 m 2 r 2 ) Wenn F die Kraft ist, sind m1 und m2 die Massen der zusammenwirkenden Objekte, r ist der Abstand zwischen den Zentren der Massen und G die Gravitationskonstante. Newtons Theorie genossen seinen größten Erfolg, als es verwendet wurde, um die Existenz von Neptune basierend auf Bewegungen von Uranus vorherzusagen, die nicht von den Aktionen der anderen Planeten berücksichtigt werden konnte. Berechnungen von John Couch Adams und Urbain Le Verrier prognostizierten die allgemeine Position des Planeten, und Le Verriers Berechnungen führten Johann Gottfried Galle zur Entdeckung von Neptun. Eine Diskrepanz in Mercury's Orbit zeigte Fehler in Newtons Theorie. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts war bekannt, dass seine Umlaufbahn leichte Störungen zeigte, die nicht vollständig unter Newtons Theorie berücksichtigt werden konnten, aber alle suchen nach einem anderen störenden Körper (wie einem Planeten, der die Sonne noch näher als Merkur umkreist) war fruchtlos. Die Frage wurde 1915 von Albert Einsteins neuer Theorie der allgemeinen Relativität gelöst, die auf die geringe Diskrepanz in Mercurys Orbit zurückging. Diese Diskrepanz war der Fortschritt in der Perihelion der Merkur von 42.98 Bogensekunden pro Jahrhundert. Obwohl Newtons Theorie durch Albert Einsteins allgemeine Relativität überholt wurde, werden die meisten modernen nichtrelativistischen Gravitationsberechnungen immer noch mit Newtons Theorie gemacht, weil es einfacher ist, mit zu arbeiten und es liefert ausreichend genaue Ergebnisse für die meisten Anwendungen mit ausreichend kleinen Massen, Geschwindigkeiten und Energien. Equivalenzprinzip Das Gleichwertigkeitsprinzip, das von einer Reihe von Forschern wie Galileo, Loránd Eötvös und Einstein erforscht wird, drückt die Idee aus, dass alle Objekte in der gleichen Weise fallen, und dass die Auswirkungen der Schwerkraft von bestimmten Aspekten der Beschleunigung und Verzögerung unausweichlich sind. Der einfachste Weg, das schwache Äquivalenzprinzip zu testen, ist, zwei Objekte verschiedener Massen oder Kompositionen im Vakuum zu fallen und zu sehen, ob sie gleichzeitig auf den Boden treffen. Solche Experimente zeigen, dass alle Objekte mit der gleichen Geschwindigkeit fallen, wenn andere Kräfte (wie Luftwiderstand und elektromagnetische Effekte) vernachlässigbar sind. Mehr anspruchsvolle Tests verwenden eine Torsionsbalance eines von Eötvös erfundenen Typs. Satellitenexperimente, beispielsweise STEP, sind für genauere Experimente im Raum geplant. Formulierungen des Gleichwertigkeitsprinzips umfassen: Das schwache Gleichwertigkeitsprinzip: Die Trajektorie einer Punktmasse in einem Gravitationsfeld hängt nur von ihrer Ausgangslage und Geschwindigkeit ab und ist unabhängig von ihrer Zusammensetzung. Das Einsteinische Gleichwertigkeitsprinzip: Das Ergebnis eines lokalen nicht-gravitationalen Experiments in einem frei fallenden Labor ist unabhängig von der Geschwindigkeit des Labors und seiner Lage in der Raumzeit. Das starke Gleichwertigkeitsprinzip erfordert beides von oben. Allgemeine Relativität Im allgemeinen Relativität werden die Auswirkungen der Gravitation anstelle einer Kraft der Raumzeitkrümmung zugeordnet. Ausgangspunkt für die allgemeine Relativität ist das Gleichwertigkeitsprinzip, das dem freien Fall mit Trägheitsbewegung gleichkommt und freifallende Trägheitsobjekte als gegenüber nicht-inertiellen Beobachtern am Boden beschleunigt beschreibt. In der Newtonischen Physik kann jedoch keine solche Beschleunigung erfolgen, es sei denn, mindestens eines der Objekte wird durch eine Kraft angesteuert. Einstein schlug vor, dass Raumzeit durch Materie gekrümmt ist und dass sich freifallende Objekte in gekrümmter Raumzeit auf örtlich geraden Wegen bewegen. Diese geraden Pfade werden Geodäsie genannt. Wie Newtons erstes Bewegungsgesetz sagt Einsteins Theorie, dass, wenn eine Kraft auf ein Objekt angewendet wird, es von einer Geodäsie abweichen würde. Zum Beispiel folgen wir nicht mehr der Geodäsie, während wir stehen, weil der mechanische Widerstand der Erde eine Aufwärtskraft auf uns ausübt, und wir sind dadurch nicht inertial auf dem Boden. Dies erklärt, warum die Bewegung entlang der Geodäsie in der Raumzeit als Inertial betrachtet wird. Einstein entdeckte die Feldgleichungen der allgemeinen Relativität, die das Vorhandensein von Materie und die Krümmung der Raumzeit betreffen und nach ihm benannt werden. Die Einstein-Feldgleichungen sind ein Satz von 10 gleichzeitigen, nichtlinearen, Differentialgleichungen. Die Lösungen der Feldgleichungen sind die Komponenten des metrischen Tensors der Raumzeit. Ein metrischer Tensor beschreibt eine Geometrie der Raumzeit. Die geodätischen Pfade für eine Raumzeit werden aus dem metrischen Tensor berechnet. Lösungen Notable Lösungen der Einstein-Feldgleichungen umfassen: Die Schwarzschild-Lösung, die Raumzeit beschreibt, die ein sphärisch symmetrisches, nicht rotierendes ungeladenes Massenobjekt umgibt. Für kompakte Objekte erzeugte diese Lösung ein schwarzes Loch mit zentraler Singularität. Für radiale Abstände vom Zentrum, die viel größer sind als der Schwarzschild-Radius, sind die von der Schwarzschild-Lösung vorhergesagten Beschleunigungen praktisch identisch mit denen, die Newtons Schwerkrafttheorie vorausgesagt haben. Die Reissner-Nordström-Lösung, in der das zentrale Objekt eine elektrische Ladung hat. Für Ladungen mit geometrisierter Länge, die weniger als die geometrisierte Länge der Masse des Objekts sind, erzeugt diese Lösung schwarze Löcher mit doppelten Ereignishorizonten. Die Kerr-Lösung für rotierende Massenobjekte. Diese Lösung produziert auch schwarze Löcher mit mehreren Ereignishorizonten. Die Kerr-Newman Lösung für geladene, rotierende Massenobjekte. Diese Lösung produziert auch schwarze Löcher mit mehreren Ereignishorizonten. Die kosmologische Friedmann-Lemaître-Robertson-Walker-Lösung, die die Expansion des Universums voraussagt. Prüfungen Die Tests der allgemeinen Relativität enthielten die folgenden: Allgemeine Relativitätsrechnungen für die anomale Perihelion Präzession des Merkurs. Die Vorhersage, dass die Zeit langsamer auf niedrigeren Potentialen läuft (gravitational time dilation) wurde durch das Experiment Pound–Rebka (1959), das Experiment Hafele–Keating und das GPS bestätigt. Die Vorhersage der Lichtumlenkung wurde zunächst von Arthur Stanley Eddington aus seinen Beobachtungen während der Sonnenfinsternis vom 29. Mai 1919 bestätigt. Eddington gemessene Sternenlichtumlenkungen doppelt so, wie sie von der Newtonischen Korpuskulartheorie vorhergesagt wurden, entsprechend den Vorhersagen der allgemeinen Relativität. Seine Interpretation der Ergebnisse wurde jedoch später bestritten. Neuere Tests mit radiointerferometrischen Messungen von hinter der Sonne vorbeigehenden Quasaren haben die Ablenkung von Licht in den von der allgemeinen Relativität vorhergesagten Grad genauer und konsequent bestätigt. Siehe auch Gravitationslinse. Die Zeitverzögerung des Lichts, das nahe an einem massiven Objekt vorbeiging, wurde zunächst von Irwin I. Shapiro 1964 in interplanetarischen Raumfahrzeugsignalen identifiziert. Gravitationsstrahlung wurde indirekt durch Studien binärer Pulsare bestätigt. Am 11. Februar 2016 gaben die LIGO- und Virgo-Kooperationen die erste Beobachtung einer Gravitationswelle bekannt. Alexander Friedmann fand 1922 heraus, dass Einstein Gleichungen nicht-stationäre Lösungen (auch in Gegenwart der kosmologischen Konstante) aufweisen. 1927 zeigte Georges Lemaître, dass statische Lösungen der Einstein-Gleichungen, die in Gegenwart der kosmologischen Konstanten möglich sind, instabil sind und daher das von Einstein vorgesehene statische Universum nicht existieren konnte. Später, im Jahr 1931, Einstein selbst mit den Ergebnissen von Friedmann und Lemaître vereinbart. So prognostizierte die allgemeine Relativität, dass das Universum nicht-statisch sein musste – es musste sich entweder erweitern oder Vertrag. Die Expansion des von Edwin Hubble 1929 entdeckten Universums bestätigte diese Vorhersage. Die Vorhersage des Frame Draggings der Theorie entsprach den jüngsten Gravity Probe B-Ergebnissen. Die allgemeine Relativität prognostiziert, dass Licht seine Energie verlieren sollte, wenn sie von massiven Körpern durch gravitationale Rotverschiebung weg. Dies wurde auf der Erde und im Solarsystem um 1960 überprüft. Schwerkraft- und Quantenmechanik Eine offene Frage ist, ob es möglich ist, die kleinen Wechselwirkungen der Schwerkraft mit dem gleichen Rahmen wie Quantenmechanik zu beschreiben. Allgemeine Relativität beschreibt großflächige Schüttgüter, während Quantenmechanik der Rahmen ist, um die kleinsten Wechselwirkungen von Materie zu beschreiben. Ohne Änderungen sind diese Rahmen unvereinbar. Ein Weg ist es, die Schwerkraft im Rahmen der Quantenfeldtheorie zu beschreiben, die gelungen ist, die anderen grundlegenden Interaktionen genau zu beschreiben. Die elektromagnetische Kraft entsteht aus einem Austausch virtueller Photonen, wobei die QFT-Beschreibung der Schwerkraft darin besteht, dass es einen Austausch virtueller Gravitone gibt. Diese Beschreibung reproduziert die allgemeine Relativität in der klassischen Grenze. Dieser Ansatz scheitert jedoch in kurzen Abständen der Ordnung der Planck-Länge, wo eine umfassendere Theorie der Quantengravitation (oder ein neuer Ansatz zur Quantenmechanik) erforderlich ist. Besonderheiten Erdgravitation Jeder Planetkörper (einschließlich der Erde) ist von seinem eigenen Gravitationsfeld umgeben, das mit der Newtonischen Physik als attraktive Kraft auf alle Objekte begriffen werden kann. Unter Berücksichtigung eines sphärisch symmetrischen Planeten ist die Festigkeit dieses Feldes an einer beliebigen Stelle oberhalb der Oberfläche proportional zur Masse des Planetenkörpers und umgekehrt proportional zum Quadrat des Abstandes von der Mitte des Körpers. Die Stärke des Gravitationsfeldes ist numerisch gleich der Beschleunigung von Objekten unter seinem Einfluss. Die Geschwindigkeit der Beschleunigung von fallenden Objekten in der Nähe der Erdoberfläche variiert sehr leicht je nach Breitengrad, Oberflächeneigenschaften wie Berge und Stege, und vielleicht ungewöhnlich hohe oder niedrige Untergrunddichten. Für die Zwecke von Gewichten und Maßnahmen wird durch das International Bureau of Weights and Measures unter dem Internationalen System of Units (SI) ein Standardgravitationswert definiert. Dieser Wert mit g = 9,80665 m/s2 (32,1740 ft/s2). Der Standardwert von 9,80665 m/s2 ist der ursprünglich vom Internationalen Komitee für Gewichte und Maßnahmen im Jahre 1901 für 45° Breite angenommene Wert, obwohl es sich als zu hoch erwiesen hat, um etwa fünf Teile in zehntausend. Dieser Wert ist in der Meteorologie und in einigen Standard-Atmosphären als Wert für 45° Breite beharrt, obwohl er genauer auf Breite von 45°32'33" gilt. Unter Annahme des normierten Wertes für g und ignorierender Luftwiderstand bedeutet dies, dass ein frei nahe der Erdoberfläche fallendes Objekt seine Geschwindigkeit um 9,80665 m/s (32.1740 ft/s oder 22 mph) für jede Sekunde seines Abstiegs erhöht. So erreicht ein von der Ruhe ausgehender Gegenstand nach einer Sekunde eine Geschwindigkeit von 9,80665 m/s (32,1740 ft/s), etwa 19,62 m/s (64,4 ft/s) nach zwei Sekunden und so weiter 9,80665 m/s (32,1740 ft/s) zu jeder resultierenden Geschwindigkeit. Auch, wieder ignorieren Luftwiderstand, jedes und alle Objekte, wenn von der gleichen Höhe fallen, wird gleichzeitig auf den Boden treffen. Laut Newtons 3. Gesetz erfährt die Erde selbst eine Kraft, die gleich groß ist und entgegengesetzt zu der, die sie auf ein fallendes Objekt ausübt. Das bedeutet, dass die Erde auch auf das Objekt beschleunigt, bis sie kollidieren. Da die Masse der Erde jedoch groß ist, ist die Beschleunigung, die der Erde durch diese entgegengesetzte Kraft vermittelt wird, im Vergleich zum Objekt vernachlässigbar. Wenn das Objekt nicht abprallt, nachdem es mit der Erde kollidiert hat, übt jede von ihnen dann eine abstoßende Kontaktkraft auf die andere aus, die die attraktive Kraft der Schwerkraft wirksam ausgleicht und eine weitere Beschleunigung verhindert. Die Kraft der Schwerkraft auf der Erde ist die daraus resultierende (Vektorsumme) zweier Kräfte: (a) Die Gravitationsattraktion nach Newtons universellem Gravitationsgesetz und (b) die Zentrifugalkraft, die sich aus der Wahl eines irdischen, rotierenden Bezugsrahmens ergibt. Die Schwerkraft ist am Äquator am schwächsten wegen der durch die Erddrehung verursachten Zentrifugalkraft und weil Punkte auf dem Äquator am weitesten vom Zentrum der Erde entfernt sind. Die Schwerkraft variiert mit Breite und steigt von etwa 9,780 m/s2 am Äquator auf etwa 9,832 m/s2 an den Polen. Gleichungen für einen fallenden Körper in der Nähe der Oberfläche der Erde Unter Annahme konstanter Gravitationsattraktion vereinfacht Newtons Gesetz der universellen Gravitation F = mg, wobei m die Masse des Körpers ist und g ein konstanter Vektor mit einer durchschnittlichen Größe von 9,81 m/s2 auf der Erde ist. Diese resultierende Kraft ist das Gewicht des Gegenstandes. Die Schwerkraftbeschleunigung ist gleich diesem g. Ein zunächst feststehendes Objekt, das unter der Schwerkraft frei fallen gelassen wird, fällt einen Abstand ab, der dem Quadrat der verstrichenen Zeit proportional ist. Das Bild rechts, eine halbe Sekunde überspannend, wurde mit einem stroboskopischen Blitz bei 20 Blitzen pro Sekunde erfasst. Während der ersten 1⁄20 einer Sekunde fällt die Kugel eine Distanzeinheit (hier ist eine Einheit ca. 12 mm); um 2⁄20 hat sie insgesamt 4 Einheiten gefallen; um 3⁄20, 9 Einheiten und so weiter. Unter den gleichen konstanten Schwerkraftannahmen wird die potentielle Energie, Ep, eines Körpers in der Höhe h durch Ep = mgh (oder Ep = Wh, mit W bedeutet Gewicht) gegeben. Dieser Ausdruck ist nur über kleine Entfernungen h von der Oberfläche der Erde gültig. Ebenso ist der Ausdruck h = v 2 g {\displaystyle h={\tfrac v^{2}{2g für die von einem vertikal projizierten Körper mit Anfangsgeschwindigkeit v erreichte maximale Höhe nur für kleine Höhen und kleine Anfangsgeschwindigkeiten nützlich. Schwere und Astronomie Die Anwendung von Newtons Gesetz der Schwerkraft hat die Erfassung von vielen der detaillierten Informationen, die wir über die Planeten im Sonnensystem, die Masse der Sonne, und Details der Quasaren haben ermöglicht; auch die Existenz von dunklen Materie wird mit Newtons Gesetz der Schwerkraft abgeleitet. Obwohl wir nicht zu allen Planeten oder zur Sonne gereist sind, kennen wir ihre Massen. Diese Massen werden durch Anwendung der Schwerkraftgesetze auf die gemessenen Eigenschaften der Umlaufbahn erhalten. Im Raum hält ein Objekt seine Umlaufbahn aufgrund der auf ihn wirkenden Schwerkraft aufrecht. Planeten Umlaufsterne, Sterne Orbit galaktische Zentren, Galaxien orbit ein Zentrum der Masse in Clustern, und Cluster Orbit in Superclustern.Die von einem anderen Gegenstand ausgeübte Schwerkraft ist direkt proportional zum Produkt der Massen dieser Gegenstände und umgekehrt proportional zum Quadrat des Abstandes zwischen diesen. Die früheste Schwerkraft (möglicherweise in Form von Quantengravitation, Überschwemmung oder Gravitations-Singularität), zusammen mit gewöhnlichem Raum und Zeit, entwickelt während der Planck-Epoche (bis zu 10 - 43 Sekunden nach der Geburt des Universums), möglicherweise aus einem Urzustand (wie einem falschen Vakuum, Quantenvakuum oder virtuellem Partikel) in einer derzeit unbekannten Weise. Gravitationale Strahlung Allgemeine Relativität prognostiziert, dass Energie aus einem System durch Gravitationsstrahlung transportiert werden kann. Jegliche beschleunigende Materie kann Krümmungen in der Raumzeitmetrie erzeugen, so wird die Gravitationsstrahlung vom System abtransportiert. Co-Orbiting-Objekte können Krümmungen in Raum-Zeit wie das Erd-Sun-System, Paare von Neutronensterne und Paare von schwarzen Löchern erzeugen. Ein weiteres astrophysisches System prognostiziert, Energie in Form von Gravitationsstrahlung zu verlieren, explodiert Supernovae. Der erste indirekte Nachweis für die Gravitationsstrahlung wurde 1973 durch Messungen des binären Hulse-Taylors durchgeführt. Dieses System besteht aus einem Pulsar- und Neutronenstern im Orbit umeinander. Seine Umlaufzeit ist seit ihrer anfänglichen Entdeckung aufgrund eines Energieverlustes zurückgegangen, der für die Menge an Energieverlust durch Schwerkrafteinstrahlung konsistent ist. Diese Forschung wurde 1993 mit dem Nobelpreis für Physik ausgezeichnet. Der erste direkte Nachweis für Schwerkraftstrahlung wurde am 14. September 2015 von den LIGO-Detektoren gemessen. Die bei der Kollision von zwei schwarzen Löchern emittierten Gravitationswellen von 1,3 Milliarden Lichtjahren von der Erde wurden gemessen. Diese Beobachtung bestätigt die theoretischen Vorhersagen von Einstein und anderen, dass solche Wellen existieren. Es öffnet auch den Weg für die praktische Beobachtung und das Verständnis der Natur der Schwerkraft und Ereignisse im Universum einschließlich des Big Bang. Neutronenstern und Schwarzlochbildung erzeugen auch nachweisbare Mengen an Gravitationsstrahlung. Diese Forschung wurde 2017 mit dem Nobelpreis für Physik ausgezeichnet. Ab 2020 ist die vom Solarsystem emittierte Gravitationsstrahlung viel zu klein, um mit der aktuellen Technologie zu messen. Geschwindigkeit der Schwerkraft Im Dezember 2012 kündigte ein Forscherteam in China an, dass es Messungen der Phasenverzögerung der Erdgezeiten bei Voll- und Neumonden produziert hatte, die zu beweisen scheinen, dass die Schwerkraft gleich der Geschwindigkeit des Lichts ist. Das heißt, wenn die Sonne plötzlich verschwand, würde die Erde den leeren Punkt normalerweise für 8 Minuten umkreisen, was das Zeitlicht braucht, um diese Strecke zu fahren. Die Ergebnisse des Teams wurden im Februar 2013 im chinesischen Science Bulletin veröffentlicht. Im Oktober 2017 erhielten die LIGO- und Virgo-Detektoren Gravitationswellensignale innerhalb von 2 Sekunden Gammastrahlensatelliten und optische Teleskope, die Signale aus der gleichen Richtung sehen. Dies bestätigte, dass die Geschwindigkeit der Gravitationswellen gleich der Lichtgeschwindigkeit war. Anomalien und Diskrepanzen Es gibt einige Beobachtungen, die nicht angemessen berücksichtigt werden, die auf die Notwendigkeit besserer Theorien der Schwerkraft hinweisen oder vielleicht auf andere Weise erläutert werden können. Extraschnelle Sterne: Sterne in Galaxien folgen einer Verteilung von Geschwindigkeiten, in denen Sterne am Stadtrand schneller bewegt werden als sie nach den beobachteten Verteilungen der normalen Materie. Galaxien in Galaxien-Clustern zeigen ein ähnliches Muster. Dunkle Materie, die durch Gravitation, aber nicht elektromagnetisch interagieren würde, würde die Diskrepanz berücksichtigen. Es wurden auch verschiedene Modifikationen an Newtonischer Dynamik vorgeschlagen. Flyby-Anomalie: Verschiedene Raumfahrzeuge haben eine größere Beschleunigung erfahren als erwartet während der Schwerkraft-Hilfsmanöver. Beschleunigung der Expansion: Die metrische Ausdehnung des Raumes scheint zu beschleunigen. Es wurde vorgeschlagen, dies zu erklären. Eine jüngste alternative Erklärung ist, dass die Raumgeometrie nicht homogen ist (aufgrund von Galaxien-Clustern) und dass, wenn die Daten neu interpretiert werden, um dies zu berücksichtigen, die Expansion nicht beschleunigt, aber diese Schlussfolgerung wird bestritten. Anomale Zunahme der astronomischen Einheit: Neue Messungen zeigen, dass sich die planetarischen Orbits schneller erweitern als wenn dies allein durch die Sonne, die Masse durch Strahlungsenergie verliert. Extra energetische Photonen: Photonen, die durch Galaxien-Cluster reisen, sollten Energie gewinnen und sie dann wieder auf dem Ausweg verlieren. Die beschleunigte Expansion des Universums sollte die Photonen stoppen, die alle Energie zurückgeben, aber auch unter Berücksichtigung der Photonen aus der kosmischen Mikrowelle Hintergrundstrahlung gewinnen doppelt so viel Energie wie erwartet. Dies kann darauf hindeuten, dass die Schwerkraft schneller abfällt als inverse-squared in bestimmten Distanzskala. Extra massive Wasserstoffwolken: Die spektralen Linien des Lyman-alpha-Waldes weisen darauf hin, dass Wasserstoffwolken in bestimmten Skalen stärker zusammenklumpen als erwartet und wie der dunkle Fluss andeuten kann, dass die Schwerkraft langsamer abfällt als inverse-squared in bestimmten Entfernungsskala. Alternative Theorien Historische alternative Theorien Aristotelische Theorie der Schwerkraft Le Sages Theorie der Gravitation (1784) auch genannt LeSage Schwerkraft, aber ursprünglich von Fatio vorgeschlagen und weiter ausgearbeitet von Georges-Louis Le Sage, basierend auf einer fluidbasierten Erklärung, wo ein Lichtgas das gesamte Universum ausfüllt. Ritz's Theorie der Gravitation, Ann.Chem.Phys 13, 145, (1908) S.267–271, Weber-Gauss-Elektrodynamik auf Gravitation angewendet. Klassische Weiterentwicklung der Perihelia. Nordströms Gravitationstheorie (1912, 1913), ein früher Konkurrent der allgemeinen Relativität. Kaluza Klein Theorie (1921)Whiteheads Theorie der Gravitation (1922), ein weiterer früher Konkurrent der allgemeinen Relativität. Moderne alternative Theorien Brans–Dicke Theorie der Schwerkraft (1961)Induzierte Schwerkraft (1967), ein Vorschlag von Andrei Sakharov, nach dem die allgemeine Relativität aus Quantenfeldtheorien der Materie String Theorie (Ende 1960er) (R) Schwerkraft (1970)Horndeski Theorie (1974) Supergravity (1976) In der modifizierten Newton Milton Dynamik (1981) Morde Die Selbsterschaffungskosmologie-Theorie der Schwerkraft (1982) von G.A Barber, in der die Welt Brans-Dicke-Theorie geändert wird, um die Massenerstellung Loop-Quantengravitation (1988) von Carlo Rovelli, Lee Smolin und Abhay Ashtekar Nichtsymmetric Gravitationstheorie (NGT) (1994) von John Moffat Tensor–vector–Scalar Gravitation (2004) zu ermöglichen. Pressuron Theorie (2013) von Olivier Minazzoli und Aurélien Hees. Konformale Schwerkraft Gravität als entrope Kraft, die Schwerkraft, die als ein auftauchendes Phänomen aus dem thermodynamischen Konzept der Entropie entsteht. In der Suprafluid-Vakuumtheorie entstehen die Schwerkraft und die gekrümmte Raumzeit als kollektive Anregungsart des nichtrelativistischen Hintergrunds Superfluid. Massive Schwerkraft, eine Theorie, in der Gravitone und Gravitationswellen eine nicht-Null-Masse haben Siehe auch Fußnoten Referenzen Weiter lesen Thorne, Kip S.; Misner, Charles W.; Wheeler, John Archibald (1973). Gravitation. W.H Freeman.ISBN 978-0-7167-0344-0. Panek, Richard (2. August 2019). " Alles, was Sie über Schwerkraft wussten, ist falsch." Washington Post. Externe Links Gravitation, Encyclopedia of Mathematics, EMS Presse, 2001 [1994] "Gravitation, Theorie von," Encyclopedia of Mathematics, EMS Press, 2001 [1994]