Ein pornografischer Filmdarsteller oder Schauspielerin, erwachsener Entertainer oder Pornostar ist eine Person, die Sex-Actions in Video, die in der Regel als pornografischer Film charakterisiert. Solche Videos neigen dazu, in einer Reihe von verschiedenen pornografischen Subgenres gemacht werden und versuchen, eine sexuelle Fantasie zu präsentieren und die für eine bestimmte Rolle ausgewählten Akteure werden vor allem auf ihre Fähigkeit ausgewählt, diese Fantasie zu schaffen oder zu passen. Pornographische Videos sind als entweder Softcore gekennzeichnet, die keine Darstellungen der sexuellen Penetration oder "extrem Fetischismus" und Hardcore enthält, die Darstellungen der Penetration oder extremen Fetischismus enthalten können, oder beides. Die Genres und sexuelle Intensität der Videos wird hauptsächlich von der Nachfrage bestimmt. Je nach dem Genre des Films ist das On-Screen-Auftritt, Alter und körperliche Merkmale der Hauptdarsteller und ihre Fähigkeit, die sexuelle Stimmung des Videos zu schaffen, von entscheidender Bedeutung. Die meisten Schauspieler sind auf bestimmte Genres spezialisiert, wie Homosexuell Sex, Lesbensex, Bondage, Anal Sex, Doppelpenetration, Samen schlucken, Teenager Frauen, interracial oder MILFs. Die Pornoindustrie in den Vereinigten Staaten war die erste, die ein eigenes Filmstar-System entwickelt, vor allem aus kommerziellen Gründen. In anderen Ländern ist das Sternsystem nicht üblich, wobei die meisten Akteure Amateure sind. Die meisten Interpreten nutzen ein Pseudonym und streben danach, Off-Screen-Anonymität zu erhalten. Eine Reihe von Pornodarstellern und Schauspielerinnen haben Autobiographien geschrieben. Es ist sehr selten für pornografische Schauspieler und Schauspielerinnen, um erfolgreich über die Mainstream-Filmindustrie. Die Zahl der in den USA tätigen Pornofilmdarsteller kann durch die Anzahl der von der Medical Health Care Foundation (AIM) der Adult Industry getesteten Akteure angezeigt werden. Als im Jahr 2011 seine Patientendatenbank entleert wurde, enthielt sie Details von über 12.000 pornografischen Akteuren, die sie seit 1998 getestet hatte. Ab 2011 wurde berichtet, dass rund 1.200– 1.500 Darsteller in Kaliforniens "Porn Valley" arbeiteten. Geschichte Die Produktion von Risqué-Filmen begann mit dem Beginn der Fotografie."Moving-Bilder", die Nudität zeigten, waren in "Penny Arcades" der frühen 1900er Jahre, die Hand gekröpfte Filme und Stereoscope-Brillen. Diese penny Arcade-Attraktionen zeigten topless Frauen, volle frontale Nacktheit und sogar sexuelle Kopplung. Die Herstellung von erotischen Filmen begann fast unmittelbar nach der Erfindung des Bewegungsbildes. Der erste erotische Film war der 7-minütige 1896 Film Le Coucher de la Mariée unter der Leitung des Franzosen Albert Kirchner (unter dem Namen Léar), der Louise Willy eine Bad-Streifenase führte. Andere französische Filmemacher machten auch diese Art von Risqué-Filmen und zeigten Frauen Unrecht. Die Pathé-Brüder lieferten die Nachfrage in ganz Europa. In Österreich produzierte Johann Schwarzer zwischen 1906 und 1911 52 erotische Produktionen, von denen jede junge lokale Frauen voll nackt enthielt, um den französischen Produktionen eine alternative lokale Quelle zu bieten. Darsteller in diesen frühen Produktionen waren in der Regel unkreditiert oder verwendet Pseudonyme, um Rechtssanktion und soziale Disapprobation zu vermeiden. Die Verwendung von Pseudonymen war die Norm in der Branche; pornografische Filmdarsteller hielten ein niedriges Profil, mit Pseudonymen, um ein Niveau der Anonymität zu erhalten, während andere unkreditiert durchgeführt. Die Verwendung von Pseudonymen ist in der Branche eine Tradition geblieben, und Schauspieler würden unter einer Reihe von Pseudonymen, je nach dem Genre des Films, durchführen oder ein Pseudonym geändert, wenn der vorherige aufgehört, eine Ziehkarte zu sein. Casey Donovan spielte in der ersten Mainstream-pornographischen Hit, Boys in the Sand, 1971. Jedoch, wahrscheinlich der erste Pornostar, um ein Hausname zu werden, war Linda Lovelace (der Pseudonym von Linda Susan Boreman) aus New York City, die in der 1972 Feature Deep Throat. Der Film hat Millionen von Dollar weltweit geschüttelt, Erfolg, der von ähnlichen Stars und Produktionen wie Marilyn Chambers (Hinter der Grünen Tür) Gloria Leonard (Die Eröffnung von Misty Beethoven),Georgina Spelvin (Der Teufel in Miss Jones) und Bambi Woods (Debbie Does Dallas). Die Zeit von den frühen 1970er-Jahren durch die späten 70er- oder frühen 1980er-Jahre wurde The Golden Age of Porn genannt, als erotische Filme in den Vereinigten Staaten mit Narrativen produziert wurden, durch Film-Stil Werbebudgets unterstützt, und wurden in öffentlichen Theatern gezeigt und akzeptiert (oder zumindest toleriert) für den öffentlichen Verbrauch. Darsteller dieser Produktionen wurden Prominente wie Peter Berlin, John Holmes, Ginger Lynn Allen, Porsche Lynn, Desireé Cousteau, Julia Anderson ("Aunt Peg,)" Lisa De Leeuw, Veronica Hart, Nina Hartley, Harry Reems, Seka, Annette Haven und Amber Lynn.In Europa kommen in der Zwischenzeit viele pornografische Schauspielerinnen und Schauspieler aus den sogenannten pornografischen Blockländern wie Russland, Rumänien, Tschechien, Slowakei und Ungarn. In Frankreich haben populäre weibliche Künstler Brigitte Lahaie, Clara Morgane, Céline Tran (Katsuni) und Yasmine Lafitte. In Italien stieg die schwedische Marina Lothar in den frühen 1980er-Jahren, sowie Moana Pozzi, Ilona Staller (Cicciolina,) und Lilli Carati. Darsteller weibliche Darsteller Die meisten pornographischen Filme richten sich an einen heterosexuellen männlichen Betrachter, und der primäre Fokus und die meisten on-screen-Zeit ist auf die Frauen in ihnen. Pornographische Filme versuchen, eine sexuelle Fantasie zu präsentieren und Schauspielerinnen werden auf ihrer Fähigkeit ausgewählt, diese Fantasie zu schaffen oder zu passen. Viele Male kann die Phantasie eine Schauspielerin physische Merkmale und Aussehen sein, wie Figur, Brustgröße, Haarstil, Ethnizität, sowie auf ihre Bereitschaft und Know-how bei der Durchführung bestimmter Sexakte. Schauspielerinnen sind verpflichtet, eine positive Einstellung zur sexuellen Auf-Screen-Performance zu präsentieren, wobei alle Sexakte als angenehm und freudig ins Leben gerufen werden. Actresses werden in der Regel vorgestellt, wie immer verfügbar und bereit, in jede sex-Acts, die ihr auf dem Bildschirm Partner, wie die Proxy des Betrachters, Wünsche zu engagieren. Je nach dem Genre eines Films ist das auf dem Bildschirm erscheinende Aussehen und die physikalischen Eigenschaften der Hauptdarsteller und ihre Fähigkeit, die sexuelle Stimmung des Films zu schaffen, von entscheidender Bedeutung. Die meisten Schauspieler spezialisieren sich auf bestimmte Genres, wie lesbische Sex, Bondage, strap-on sex, anal sex, doppel penetration, Samen schlucken, Teenager Frauen, interracial oder MILFs. Sexakte können simuliert oder unimuliert werden. Unabhängig vom Genre müssen die meisten Akteure in Pornofilmen nackt erscheinen. Die physischen Erscheinungen der weiblichen Darsteller sind von besonderer Bedeutung. Sie sind in der Regel jünger als ihre männlichen Kollegen, in ihren Teenagern, 20 und 30's. In der Branche gibt es eine Vorliebe für Dünnheit und großrassige Schauspielerinnen; einige Filmstudios ermutigen ihre Schauspielerinnen, Brustimplantate zu haben, und bieten, für das Verfahren zu bezahlen. Laut Schauspieler-gedreht-Regisseur Jonathan Morgan: Die Mädchen könnten wie A, B und C eingestuft werden. Die A ist die Kiste auf der Boxcover. Sie hat die Macht. Also wird sie spät auftauchen oder gar nicht. 99,9% von ihnen tun das. Weniger wünschenswerte Schauspielerinnen sind eher bereit, extremere und risikoreiche sexuelle Handlungen wie Doppelanal durchzuführen, um Arbeit zu erhalten. Laut Morgan: Einige Mädchen werden in neun Monaten oder einem Jahr verwendet. Eine 18-jährige, süße junge Sache, Zeichen mit einer Agentur, macht fünf Filme in ihrer ersten Woche. Fünf Regisseure, fünf Schauspieler, fünfmal fünf: Sie bekommt Anrufe. 100 Filme in vier Monaten. Sie ist kein frisches Gesicht mehr. Ihr Preis rutscht und sie hört auf, Anrufe zu bekommen. Dann ist es 'Okay, wirst du anal machen? Werden Sie Gangbangs machen?' Dann werden sie verbraucht. Sie können nicht mal einen Anruf bekommen. Die Marktkräfte dieser Branche nutzen sie. Einige Darsteller weisen darauf hin, dass "das Vergnügen eines Performers nicht von primärer Bedeutung ist" und dass "porn sex ist nicht das gleiche wie private sex". Nach einer Studie, in der Gesundheitsrisiken für die Darsteller in der Industrie untersucht werden, erfahren weibliche Darsteller deutlich höhere Risiken in ihrer Jobrolle als männliche Darsteller. Die Studie berichtete: Darsteller mit riskanten Gesundheitsverhalten, die hochrisikoige sexuelle Handlungen enthalten, die nicht geschützt sind, Substanzmissbrauch und Körperverbesserung. Sie sind auf dem Filmset einem körperlichen Trauma ausgesetzt. Viele kamen und verließen die Industrie mit finanzieller Unsicherheit und litten unter psychischen Gesundheitsproblemen. Frauen waren wahrscheinlicher als Männer, die gesundheitlichen Risiken ausgesetzt werden. Erwachsene Filmdarsteller, insbesondere Frauen, sind gesundheitlichen Risiken ausgesetzt, die sich im Laufe der Zeit ansammeln und die nicht auf sexuell übertragbare Krankheiten beschränkt sind. Darüber hinaus gibt es eine gegenteilige Meinung, dass die Pornoproduktion nicht unbedingt unethisch oder abbauend ist. Laut Lynn Comella ist ein Frauen-Studienprofessor an der UNLV, der demeaning Praktiken als Vertreter der gesamten Pornoindustrie vorstellt, "über Hollywood zu sprechen, während nur Spaghetti Westerns verweisen". Eine im Journal of Sex Research veröffentlichte 2018-Rezension ergab, dass die Mehrheit der männlichen Pornographie-Verbraucher unähnlich sahen, "Akten, die für weibliche Darsteller deutlich unangenehmer/schmerzhaft waren, wie z.B. Zwangsgagging oder gewaltsame anale Penetration. " Sie kamen zu dem Schluss, dass trotz der Übersättigung extremer und kinky Inhalte in der Branche die meisten Verbraucher nicht an kinky, fetisch oder abbauende Pornographie interessiert sind.männliche Darsteller Während der Hauptfokus heterosexueller Erwachsenenfilme die Frauen in ihnen sind, die meistens für ihr On-Screen-Auftritt ausgewählt werden, liegt der Fokus auf den männlichen Darstellern, die die Wünsche des männlichen Zuschauers als ihre On-Screen-Proxies erfüllen können. Die meisten männlichen Performer in heterosexuellen Pornographie werden in der Regel weniger für ihr Aussehen und mehr für ihre sexuelle Prowess ausgewählt, nämlich ihre Fähigkeit, drei Dinge zu tun: eine Erektion zu erreichen, während auf einem beschäftigten und manchmal drückenden Film-Set, halten diese Erektion während der Durchführung auf der Kamera, und dann ejaculate auf Cue. Allerdings sind die meisten auf dem Bildschirm Ejakulationen, Samen und "Geld Schüsse" künstlich. In der Vergangenheit könnte die Unfähigkeit eines Schauspielers, eine Erektion aufrechtzuerhalten oder einer vorzeitigen Ejakulation unterworfen zu sein, den Unterschied zwischen einem Film machen, der einen Gewinn oder einen Verlust macht. Wenn ein Schauspieler seine Erektion verliert, wird das Drehen zum Stoppen gezwungen. Dieses Problem wurde mit der Verwendung von Viagra behandelt, obwohl Viagra das Gesicht des Schauspielers spürbar gespült machen kann, ihm Kopfschmerzen geben, es schwierig machen, ejakulieren, und kann etwa 45 Minuten dauern, um zu wirken. Laut Direktor John Stagliano, mit Viagra Mittel "Sie verlieren auch eine Dimension. Der Kerl fickt ohne erregt zu werden."RonJeremy, John Holmes und Rocco Siffredi werden von AVN als die besten männlichen Darsteller aller Zeiten betrachtet. Ron Jeremy ist seit den 1970er-Jahren in der Branche ein Grundpfeiler und hat sich zu einer kulturellen Ikone entwickelt. Ken Shimizu ist mit Sex mit über 8.000 Frauen im Zuge der Herstellung von 7.500 Filmen gutgeschrieben. Industriezweige Lohnsätze Durch die Szene Die Zahlung für Pornostars ist abhängig von den Sex-Actions durchgeführt; Penetration in der Regel zahlen höchste. In einer einzigen Szene machen weibliche Schauspielerinnen typischerweise zwischen $100 und $6000, während männliche Schauspieler zwischen $100 und $400 machen. Im Jahr 2017 berichtete der Unabhängige, dass weibliche Darsteller in Szenen mit männlichen Darstellern typischerweise rund $1.000 verdienen, verglichen mit $700–800 in Szenen mit anderen Frauen. Die Unabhängigen behaupteten auch, dass die Lohnsätze je nach Faktoren um etwa 10-20 % schwanken. Das Daily Beast behauptete im Jahr 2019, dass weibliche Darsteller zwischen $300 und $2500 pro Szene machen könnten, abhängig von ihrer Erfahrung und den Sex-Actions. Höhere bezahlte weibliche Darsteller könnten rund $1200 pro Szene machen. Die Los Angeles Times berichtete 2009, dass die Lohnsätze für eine weibliche Schauspielerin mit heterosexuellen Szenen $700 bis $1.000 waren. Laut der Porno-Website Videobox in 2008, Schauspielerinnen machen diese Preise: Blowjobs: 200–$400; Straight sex: 400–$1,200; Analsex: 900–$1,500; Double Penetration: 1.200–$1,600; Double anal: $2.000. Für ungewöhnliche Fetische erhalten Frauen im Allgemeinen 15% extra. Ron Jeremy hat gesagt, dass 2008, "Der durchschnittliche Kerl bekommt $300 bis $400 eine Szene, oder $100 bis $200, wenn er neu ist. " Nach Angaben des Produzents Seymore Butts im Jahr 2007, der seine eigene Sexfilm-Rekrutierungsagentur betreibt, sowie die Produktion von Sexfilmen; "je nach Ziehung verdienen weibliche Darsteller, die sowohl in geraden als auch lesbischen Pornos auftreten, mehr als diejenigen, die nur heterosexuelle Szenen machen in der Regel etwa 200–800 US$, während diejenigen, die nur oral Sex machen (Blow job) meist nur etwa 100–300 US$ für die Szene machen". In einem Interview von Local10 Nachrichten von Florida, es wurde behauptet, dass Einzelpersonen wurden angeboten $700 für sexuellen Geschlechtsverkehr, während eine Szene der populären Serie Bang Bus. Im Jahr 2001 sagte die Schauspielerin Chloe von Pay-Raten; "In Gonzo werden Sie nicht von dem Bild bezahlt, sondern von der Szene. Also ist es Mädchen-Mädchen: $700, plus $100 für ein Analspielzeug. Mädchen: $900.Anal: $1.100. Solo: $500.DP: $1.500." Gehalte für weibliche Schauspielerinnen reichen typischerweise von $60.000 bis $400.000 im Vergleich zu $40.000 für männliche Schauspieler. Im Jahr 2017 berichtete die Unabhängige, dass die Top-Porno-Darsteller-Gehälter rund $300.000 bis $400.000 waren. 2011 sagte der Manager von Capri Anderson: "Ein Vertragsmädchen wird nur für ein Unternehmen schießen, sie wird nicht für andere schießen. Die meisten Schauspielerinnen in der erwachsenen Industrie sind freie Agenten – sie werden für jeden schießen. Die meisten Vertragsmädchen machen $60.000 pro Jahr. In einem Jahr wird ein Vertragsmädchen im Durchschnitt vier Filme schießen und jeder Film dauert etwa zwei oder drei Wochen zu schießen. " Ron Jeremy hat auf die Gehälter von Darstellern kommentiert, in 2008, dass "Eine Frau macht $100.000 bis $250.000 am Ende des Jahres", und im 2003, dass "Girls können leicht machen 100-250k pro Jahr, plus Zeug auf der Seite wie Strip-Shows und Auftritte. Der durchschnittliche Mann macht $40.000 pro Jahr." Andere Zahlung Neben in Filmen erscheinen, porno-Stars oft Geld aus Billigung und Aussehen Gebühren. Zum Beispiel, im Jahr 2010, einige Nachtclubs zahlen weibliche Porno-Stars und Playboy Playmates, um dort zu wirken als Zeichen für die allgemeine Öffentlichkeit; die Los Angeles Times berichtete, dass Jesse Jane zwischen $5.000 bis $10.000 für ein Aussehen von einem Chicago Club bezahlt wurde. Gesundheitsfragen Weil pornographische Filmherstellung mit unimulierten Sex, in der Regel ohne Kondome (Backing) pornografische Performer sind besonders anfällig für unerwünschte Schwangerschaften, sexuell übertragene Infektionen und sexuell übertragene Krankheiten. In einem von dem Los Angeles Board of Public Health geschriebenen Papier behaupteten Beamte, dass unter 825 Darstellern im Jahr 2000–2001, 7,7% der Frauen und 5,5% der Männer chlamydia, und 2% insgesamt hatte Gonorrhea. Diese Preise sind viel höher als bei Patienten, die in Familienplanungskliniken tätig sind, bei denen Chlamydia- und Gonorrhea-Raten 4,0 % bzw. 0,7 % betrugen. Zwischen Januar 2003 und März 2005 wurden ca. 976 Performer mit 1.153 positiven STD-Testergebnissen gemeldet. Von den 1,153 positiven Testergebnissen waren 722 (62,6%) Chlamydia, 355 (30,8%) Gonorrhea und 126 (10,9%) Münzpräfektionen mit Chlamydia und Gonorrhea. Weniger ist bekannt über die Prävalenz und das Risiko der Übertragung anderer STDs wie Syphilis, Herpes simplex Virus, humanes Papillomavirus, Hepatitis B oder C, Trichomonalinfektion oder über die fecal-oral Route übertragene Krankheiten. Die Datensammlung der öffentlichen Gesundheit von Los Angeles wurde von pornografischen Industriequellen kritisiert, weil die meisten dieser positiven Tests von pornografischem Film ausgeschlossen wurden, bis sie ihre STDs behandelt hatten. Nicht-handelbare STDs wie HSV stellen einen schwierigen Fall dar: nach Schauspielerin Chloe, "Nachdem Sie eine Weile in diesem Geschäft waren, haben Sie Herpes. Jeder hat Herpes."Die hohe Rate an STIs und STDs in der pornografischen Filmindustrie begann 1998 zu adressieren, als die großen Pornofilmproduzenten mit der Umsetzung eines regelmäßigen regelmäßigen Testprogramms für pornografische Filmdarsteller begannen. In den 1980er Jahren gab es einen Ausbruch von HIV/AIDS in der pornographischen Filmindustrie und eine Reihe von Todesfällen von Schauspielern und dies führte zur Gründung der Medical Health Care Foundation (AIM), die dazu beigetragen hat, einen freiwilligen Standard in der Pornoindustrie in den Vereinigten Staaten, in der Pornofilmdarsteller auf HIV, Chlamydia und Gonorrhea alle 30 Tage getestet werden, und Hepatitis, Syphilis und HSV zweimal pro Jahr. AIM behauptet, dass dieses Programm hat die Rate von STDs unter pornografischen Filmdarstellern auf 20% von der der allgemeinen Bevölkerung reduziert. Diese Ansprüche haben sich als falsch erwiesen. Ab 2013 waren die Preise von Chlamydia und Gonorrhea allein bei weiblichen Darstellern 24%. Nur 6 % wurden mit Kondomen gemeldet. AuszeichnungenEine herausragende Performance von pornografischen Schauspielern und Schauspielerinnen wird in den AVN Awards, XRCO Awards und XBIZ Awards ausgezeichnet. Die AVN Awards werden von der amerikanischen Zeitschrift AVN (Adult Video News) gesponsert und präsentiert. Sie werden die "Oscars von Pornos" genannt. Die AVN Awards sind in fast 100 Kategorien unterteilt, von denen einige analog zu Industriepreisen sind, die in anderen Film- und Videogenres angeboten werden, und andere, die spezifisch für pornografische/erotische Film und Video sind. Das XRCO Auszeichnungen werden jährlich von der X-Rated Critics Organization vergeben. Die Sonne Im Rahmen der Venus Berlin werden jährlich Auszeichnungen in Berlin verliehen. Medien Medien Medien und Presseberichterstattung Mit einigen bemerkenswerten oder gelegentlichen Ausnahmen werden pornografische Akteure nicht allgemein von Mainstream-Medien berichtet. Als Ergebnis entstanden Fachpublikationen (oder Fachzeitschriften) als Informationsquelle über die Industrie, ihre Geschäftsbeziehungen, Trends und Prognosen sowie ihr Personal. Zwei der vorherrschenden Medien sind Adult Video News und das X-Rated Business Journal als XBIZ bekannt. Bestimmte Performer haben auch ihre öffentlichen Konten auf Social-Media-Plattformen blockiert. Die Internet Adult Film Database (IAFD) listet Erwachsenenfilmproduktionen aus den 1970er Jahren, die Darsteller in diesen Filmen und die zugehörigen Regisseure. Autobiographien Eine Reihe von Pornodarstellern und Schauspielerinnen haben Autobiographien geschrieben, darunter: Siehe auch Liste der pornographischen Filmstudios Liste der pornographischen Schauspieler, die in Mainstream-Filmen erschienen Liste der Mitglieder der XRCO Hall of Fame Referenzen Externe Links AVN Awards Internet Adult Film Database Adult FilmDatenbank European Girls Adult Film Datenbank