Eine Genossenschaft (auch bekannt als Genossenschaft, Koop oder Koop) ist "eine autonome Vereinigung von Personen, die freiwillig vereint sind, um ihren gemeinsamen wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Bedürfnissen und Wünschen durch ein gemeinsames Unternehmen gerecht zu werden". Die Genossenschaften gehören ihren Mitgliedern demokratisch, wobei jedes Mitglied eine Stimme bei der Wahl des Verwaltungsrats hat. Kooperativen können umfassen: Unternehmen, die im Besitz und verwaltet von den Menschen, die ihre Dienste (eine Verbrauchergenossenschaft) Organisationen, die von den Menschen, die dort arbeiten (Arbeitergenossenschaften) Multi-Stakeholder oder Hybrid-Kooperativen, die Eigentum zwischen verschiedenen Stakeholder-Gruppen. Zum Beispiel Pflegegenossenschaften, in denen das Eigentum zwischen beiden Pflegepersonen und Empfängern geteilt wird. Stakeholder können auch Non-Profits oder Investoren umfassen. zweit- und drittrangige Genossenschaften, deren Mitglieder andere kooperative Plattformgenossenschaften sind, die eine kooperative Website, mobile App oder ein Protokoll verwenden, um den Verkauf von Waren und Dienstleistungen zu erleichtern. Die vom Worldwatch Institute veröffentlichte Forschung stellte fest, dass 2012 etwa eine Milliarde Menschen in 96 Ländern Mitglieder von mindestens einer Genossenschaft geworden waren. Der Umsatz der größten dreihundert Genossenschaften der Welt erreichte 2,2 Billionen Dollar. Genossenschaften sind in der Regel produktiver und wirtschaftlicher als viele andere Unternehmensformen, mit der doppelten Anzahl der Genossenschaften (80%) überlebt ihre ersten fünf Jahre im Vergleich zu anderen Unternehmenseigentumsmodellen (41%) nach Angaben des Vereinigten Königreichs. Die größte Arbeitergenossenschaft der Welt, die Mondragon Corporation (gegründet von katholischem Priester José María Arizmendiarrieta), ist seit 1956 in Betrieb. Genossenschaften haben häufig soziale Ziele, die sie erreichen wollen, indem sie einen Teil der Handelsgewinne in ihre Gemeinden zurück investieren. Als Beispiel dafür investierte 2013 Einzelhandelsgenossenschaften in Großbritannien 6,9 % ihrer Vorsteuergewinne in die Gemeinden, in denen sie im Vergleich zu 2,4 % für andere Rivalen-Supermärkte gehandelt haben. Seit 2002 sind Genossenschaften im Internet durch die Verwendung einer .coop-Domain unterscheidbar. Im Jahr 2014 stellte die International Co-operative Alliance (ICA) die kooperative Marque vor, was bedeutet, dass ICA-Kooperativen und WOCCU-Kreditgewerkschaften auch über ein Coop-Ethik-Verbraucherkennzeichen identifiziert werden können. Herkunft und Geschichte Zusammenarbeit geht zurück, soweit die Menschen für gegenseitige Vorteile organisiert sind. Tribes wurden als kooperative Strukturen organisiert, Arbeitsplätze und Ressourcen unter einander zuordnen, nur Handel mit den externen Gemeinschaften. In alpinen Umgebungen konnte der Handel nur in organisierten Genossenschaften aufrechterhalten werden, um einen nützlichen Zustand künstlicher Straßen wie Viamala im Jahre 1472 zu erreichen. Vorindustrie Europa beherbergt die ersten Genossenschaften aus einem industriellen Kontext. Die Wurzeln der Genossenschaftsbewegung können auf mehrere Einflüsse zurückverfolgt und weltweit ausgedehnt werden. In der englischsprachigen Welt gab es bis 1795 postfeudale Formen der Zusammenarbeit zwischen Arbeitnehmern und Eigentümern, die heute als "Gewinnbeteiligung" und "Überschussbeteiligung" bezeichnet werden. Der entscheidende ideologische Einfluss auf den Anglosphärenzweig der Genossenschaftsbewegung war jedoch eine Ablehnung der Wohltätigkeitsprinzipien, die die Wohlfahrtsreformen untermauerte, als die britische Regierung 1834 ihre armen Gesetze radikal überarbeitete. Da sowohl staatliche als auch kirchliche Institutionen routinemäßig zwischen dem Verdienst und den Armen unterscheiden, wuchs eine Bewegung der freundschaftlichen Gesellschaften im gesamten Britischen Reich auf der Grundlage des Prinzips der Gegenseitigkeit, die sich für die Selbsthilfe im Wohl der Arbeiter einsetzte. Im Jahre 1761 wurde die Fenwick Weavers' Society in Fenwick, East Ayrshire, Schottland gegründet, um vergünstigte Hafermehl an lokale Arbeiter zu verkaufen. Seine Dienstleistungen erweiterten sich um Unterstützung bei Sparen und Darlehen, Emigration und Bildung. Im Jahre 1810 kaufte der walisische Sozialreformer Robert Owen aus Newtown Mitte des Jahres, und seine Partner kauften die New Lanark Mühle von Owens Schwiegervater David Dale, und er führte bessere Arbeitsstandards ein, darunter auch ermäßigte Einzelhandelsgeschäfte, in denen Gewinne an seine Mitarbeiter weitergegeben wurden. Owen verließ New Lanark, um andere Formen der kooperativen Organisation zu verfolgen und Coop Ideen durch Schreiben und Vortrag zu entwickeln. Genossenschaftsgemeinschaften wurden in Glasgow, Indiana und Hampshire gegründet, obwohl letztendlich erfolglos. Im Jahre 1828 gründete William King eine Zeitung, The Cooperator, um Owens Denken zu fördern, nachdem er bereits einen Genossenschaftsladen in Brighton eingerichtet hatte. Auch im Jahre 1810 gründete Rev. Henry Duncan von der Ruthwell Presbyterian Kirche in Dumfriesshire, Schottland eine freundliche Gesellschaft, um eine kooperative Einrichtung zu schaffen, an der seine ärmsten Pfarrer Sparkonten halten könnten, die Interesse an Krankheit und Alter bergen, die die erste etablierte Sparkasse war, die zwischen 1970 und 1985 in die Trustee Savings Bank übergeführt würde. Die 1844 gegründete Rochdale Society of Equitable Pioneers gilt in der Regel als erste erfolgreiche Genossenschaft, die nach den "Rochdale Principles" als Modell für moderne Coops verwendet wird. Eine Gruppe von 28 Webern und anderen Handwerkern in Rochdale, England, gründete die Gesellschaft, um ihre eigenen Geschäft Verkauf Lebensmittel zu öffnen, die sie sich sonst nicht leisten konnten. Innerhalb von zehn Jahren gab es über tausend Genossenschaften im Vereinigten Königreich."Spolok Gazdovský" (Der Verein der Verwalter oder der Verein der Bauern) gegründet 1845 von Samuel Jurkovič, war die erste Genossenschaft in Europa (Kreditunion). Die Genossenschaft gewährte ein günstiges Darlehen aus Mitteln, die durch regelmäßige Einsparungen für Mitglieder der Genossenschaft erzeugt wurden. Mitglieder der Genossenschaft mussten sich zu einem moralischen Leben verpflichten und mussten jedes Jahr zwei Bäume an einem öffentlichen Ort pflanzen. Trotz der kurzen Existenzdauer, bis 1851, bildete sie damit die Grundlage der kooperativen Bewegung in der Slowakei. Slowakische nationale Denkerin Ľudovít Štúr sagte über den Verein: "Wir würden uns sehr freuen, dass in unserer gesamten Region solche ausgezeichneten Verfassungen etabliert werden. Sie würden helfen, Menschen vor dem Bösen und Elend zu retten. Eine schöne, tolle Idee, eine schöne ausgezeichnete Verfassung! " Andere Ereignisse wie die Gründung einer freundlichen Gesellschaft durch die Tolpuddle Martyrs im Jahre 1832 waren wichtige Anlässe bei der Schaffung von organisierten Arbeits- und Konsumbewegungen. Friendly Societies etablierte Foren, durch die ein Mitglied, eine Stimme wurde in der Organisation Entscheidungsfindung praktiziert. Die Prinzipien forderten die Idee, dass eine Person Eigentümer von Eigentum sein sollte, bevor sie eine politische Stimme erhalten. In der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts (und dann immer wieder alle zwanzig Jahre) gab es einen Anstieg der Zahl der kooperativen Organisationen, sowohl in der kommerziellen Praxis als auch in der Zivilgesellschaft, die die Demokratie und die allgemeine Wahl als politisches Prinzip voranbringen. Freundliche Gesellschaften und Verbrauchergenossenschaften wurden vor dem Aufstieg von Gewerkschaften und Industriebetrieben zu der dominanten Organisationsform der Arbeiter in Industriegesellschaften der Anglosphäre. Weinbren berichtet, dass bis Ende des 19. Jahrhunderts über 80% der britischen Arbeiter und 90% der australischen Arbeiteralter Männer Mitglieder einer oder mehrerer Friendly Society waren. Seit Mitte des neunzehnten Jahrhunderts nahmen die gegenseitigen Organisationen diese Ideen in Wirtschaftsunternehmen, vor allem unter den Handelsleuten, und später in Genossenschaftsgeschäften, Bildungseinrichtungen, Finanzinstituten und Industrieunternehmen an. Der gemeinsame Faden (auf verschiedene Weise umgesetzt und unter den Zwängen verschiedener Systeme des nationalen Rechts) ist das Prinzip, dass ein Unternehmen oder eine Vereinigung von den Menschen, die es dient, gehört und kontrolliert werden sollte, und teilen alle Überschüsse auf der Grundlage des kooperativen Beitrags jedes Mitglieds (als Produzent, Arbeiter oder Verbraucher) anstatt ihrer Fähigkeit, Finanzkapital zu investieren. Die International Co-operative Alliance war der erste internationale Verein, der (1895) von der Genossenschaftsbewegung gebildet wurde. Sie umfasst den Weltrat der Kreditinstitute. Die International Cooperative Alliance wurde am 19. August 1895 im 1. Kooperativen Kongress in London, England gegründet. Teilnehmer waren Delegierte aus Genossenschaften aus Argentinien, Australien, Belgien, England, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Holland, Indien, Italien, Schweiz, Serbien und den USA. Eine zweite Organisation entstand später in Deutschland: die Internationale Raiffeisen Union. In den Vereinigten Staaten dient die National Cooperative Business Association (NCBA CLUSA; die Abkürzung der Organisation behält die Initialen ihres früheren Namens, Cooperative League of the USA) als der älteste nationale Verband der Branche. Es ist darauf ausgerichtet, sicherzustellen, dass Genossenschaften die gleichen Chancen haben wie andere Unternehmen, die im Land tätig sind und dass die Verbraucher Zugang zu Genossenschaften auf dem Markt haben. 1945 erhielt Artturi Ilmari Virtanen den Nobelpreis für Chemie für seine Erfindung der AIV-Silage. Die Erfindung verbesserte die Milcherzeugung und schaffte ein Verfahren zur Konservierung von Butter, das AIV-Salz, das zu einer erhöhten finnischen Butterausfuhr führte. Er hatte seine Karriere in der Chemie in Valio begonnen, eine Genossenschaft von Milchbauern, in der er die Forschungsabteilung für 50 Jahre leitete und wo alle seine wichtigsten Erfindungen zuerst in die Praxis umgesetzt wurden. Genossenschaftsbanken waren zuerst Online-Banking zu übernehmen. Stanford Federal Credit Union war die erste Finanzinstitution, die allen Mitgliedern im Oktober 1994 Online-Internet-Banking-Dienste anbietet. 1996 wurde die OP Financial Group, auch eine Genossenschaftsbank, die zweite Online-Bank der Welt und die erste in Europa. Bis 2004 wurde ein neuer Verein gegründet, der sich auf Arbeiterkoops konzentrierte, die United States Federation of Worker Cooperatives. Die kooperative Bewegung wurde weltweit durch Ideen der Wirtschaftsdemokratie gefördert. Die Wirtschaftsdemokratie ist eine sozioökonomische Philosophie, die eine Ausweitung der Entscheidungskraft von einer kleinen Minderheit der Aktionäre auf eine größere Mehrheit der öffentlichen Interessenvertreter vorschlägt. Es gibt viele verschiedene Ansätze zum Denken und Aufbau der Wirtschaftsdemokratie. Anarchisten sind dem libertären Sozialismus verpflichtet und haben sich auf die lokale Organisation konzentriert, darunter lokal geführte Genossenschaften, die durch Vereinigungen von Gewerkschaften, Genossenschaften und Gemeinschaften verbunden sind. Marxisten, die als Sozialisten ebenfalls für das Ziel der Demokratisierung produktiver und reproduktiver Beziehungen gearbeitet haben, legten oft eine stärkere strategische Betonung auf die größere Skalen der menschlichen Organisation. Als sie die kapitalistische Klasse betrachteten, politisch, militärisch und kulturell mobilisiert zu werden, um eine ausbeutebare Arbeiterklasse zu erhalten, kämpften sie im frühen 20. Jahrhundert, um aus der kapitalistischen Klasse die kollektive politische Fähigkeit der Gesellschaft in Form des Staates, entweder durch den demokratischen Sozialismus, oder durch das, was als Leninismus bekannt war, angemessen zu sein. Obwohl sie den Staat als eine unnötig unterdrückende Institution betrachten, betrachteten Marxisten die Aneignung nationaler und internationaler kapitalistischer Institutionen und Ressourcen (wie der Staat) als eine wichtige erste Säule bei der Schaffung von für solidarische Volkswirtschaften günstigen Bedingungen. Mit dem rückläufigen Einfluss der UdSSR nach den 1960er Jahren pluralisierten sozialistischen Strategien, obwohl wirtschaftliche Demokratisatoren noch keine grundlegende Herausforderung für die Hegemonie des globalen neoliberalen Kapitalismus darstellten. Meaning Identity Co-op-Prinzipien und -Werte Viele Genossenschaften folgen den sieben Rochdale-Prinzipien: Freiwillige und offene Mitgliedschaft Demokratische Mitgliedskontrolle, mit jedem Mitglied mit einer Stimme. Wirtschaftliche Beteiligung von Mitgliedern Autonomy und Unabhängigkeit Bildung, Ausbildung und Information Zusammenarbeit zwischen Genossenschaften Betreffend Community Co-op Marque und Domain Seit 2002 können ICA-Kooperativen und WOCCU-Kreditverbände durch den Einsatz einer .coop-Domain unterschieden werden. Im Jahr 2014 stellte ICA die Global Cooperative Marque für den Einsatz von ICAs Cooperative Mitgliedern und von WOCCUs Credit Union Mitgliedern vor, damit sie durch ihr coop ethisches Consumerism Label weiter identifiziert werden können. Der Marque wird heute von Tausenden von Genossenschaften in mehr als hundert Ländern verwendet. Die .coop-Domain und die kooperative Marque wurden als neues Symbol der globalen kooperativen Bewegung und ihrer kollektiven Identität im digitalen Zeitalter entworfen. Die kooperative Marque und Domain ist nur für Genossenschaften, Kreditgewerkschaften und Organisationen vorbehalten, die Genossenschaften unterstützen; zeichnet sich durch ihre ethische Abzeichen aus, die die sieben ICA-Kooperativen Prinzipien und Koop-Werte abonnieren. Co-ops können im Internet durch die Nutzung der .coop-Suffix von Internet-Adressen identifiziert werden. Organisationen, die .coop Domain-Namen verwenden, müssen sich an den grundlegenden co-op-Werten halten. Genossenschaften als juristische Personen Eine Genossenschaft ist eine juristische Person, die von ihren Mitgliedern gehört und demokratisch kontrolliert wird. Mitglieder haben oft eine enge Zusammenarbeit mit dem Unternehmen als Produzenten oder Verbraucher seiner Produkte oder Dienstleistungen oder als seine Mitarbeiter. Die juristischen Personen haben eine Reihe sozialer Merkmale. Die Mitgliedschaft ist offen, d.h. jeder, der bestimmte nichtdiskriminierende Bedingungen erfüllt, kann beitreten. Die wirtschaftlichen Vorteile werden proportional zu den Beteiligungsniveaus jedes Mitglieds an der Genossenschaft verteilt, zum Beispiel durch eine Dividende auf Verkäufe oder Einkäufe, anstatt nach Kapital investiert. Genossenschaften können als Arbeitnehmer, Verbraucher, Produzent, Einkauf oder Wohngenossenschaften eingestuft werden. Sie unterscheiden sich von anderen Formen der Einbindung in diese gewinnbringende oder wirtschaftliche Stabilität durch die Interessen der Gemeinschaft. In einigen Ländern gibt es spezielle Formen der Aufnahme von Genossenschaften, z.B. Finnland und Australien. Genossenschaften können in Form von Aktien oder durch Garantie, Partnerschaften oder nicht eingebundene Vereine beschränkt sein. Im Vereinigten Königreich können sie auch die Struktur der Industrie- und Versorgungsgesellschaft nutzen. In den USA werden Genossenschaften oft als nichtkapitale Aktiengesellschaften nach staatsspezifischen Genossenschaftsgesetzen organisiert. Die Genossenschaften teilen ihre Gewinne oft mit der Mitgliedschaft als Dividenden, die nach ihrer Beteiligung am Unternehmen, wie z.B. Schirmherrschaft, unter die Mitglieder aufgeteilt werden, statt nach dem Wert ihrer Kapitalbeteiligungen (wie es von einer Aktiengesellschaft getan wird). Wirtschaftliche Stabilität Kapital und Debt Trap berichtet, dass " Genossenschaften tendenziell ein längeres Leben haben als andere Unternehmenstypen, und damit ein höheres Maß an unternehmerischer Nachhaltigkeit". Diese Nachgiebigkeit ist darauf zurückzuführen, wie Genossenschaften Risiken und Belohnungen zwischen Mitgliedern teilen, wie sie die Ideen vieler nutzen und wie Mitglieder eine greifbare Beteiligung am Unternehmen haben. Darüber hinaus bauen "kooperative Banken kontrazyklische Puffer auf, die bei einer Krise gut funktionieren", und sind weniger wahrscheinlich, Mitglieder und Kunden in eine Schuldenfalle zu führen (S. 216). Dies wird durch ihre demokratischere Governance erklärt, die perverse Anreize und anschließende Beiträge zu Wirtschaftsblasen reduziert. In Europa Ein Bericht der ILO von 2013 kam zu dem Schluss, dass kooperative Banken ihre Konkurrenten während der Finanzkrise von 2007-2008 übertroffen haben. Der kooperative Bankensektor hatte 20% Marktanteil des europäischen Bankensektors, erwirtschaftete jedoch nur 7 Prozent aller Abschreibungen und Verluste zwischen dem dritten Quartal 2007 und dem ersten Quartal 2011. Die Genossenschaftsbanken wurden auch überrepräsentiert in der Kreditvergabe an kleine und mittlere Unternehmen in allen zehn Ländern, die im Bericht enthalten sind. In einem Bericht des britischen Amtes für Nationale Statistik von 2013 wurde gezeigt, dass die Überlebensrate von Genossenschaften nach fünf Jahren 80 Prozent betrug, verglichen mit nur 41 Prozent für alle anderen Unternehmen. Eine weitere Studie ergab, dass nach zehn Jahren noch 44 Prozent der Genossenschaften in Betrieb waren, verglichen mit nur 20 Prozent für alle Unternehmen. Ein 2012 veröffentlichter Bericht des Europäischen Verbandes der in Industrie und Dienstleistungen tätigen Genossenschaften und Arbeiterunternehmen zeigte, dass in Frankreich und Spanien Arbeitergenossenschaften und Sozialgenossenschaften "während der Wirtschaftskrise widerstandsfähiger waren als herkömmliche Unternehmen." In Nordamerika In den Vereinigten Staaten von AmerikaIn einer Studie des World Council of Credit Unions von 2007 wurde die fünfjährige Überlebensrate von Genossenschaften in den Vereinigten Staaten als 90% im Vergleich zu 3-5% für traditionelle Unternehmen gefunden. Kreditgewerkschaften, eine Art Genossenschaftsbank, hatten während der Finanzkrise fünfmal niedrigere Ausfallquote als andere Banken und mehr als verdoppelte Kredite an kleine Unternehmen zwischen 2008 und 2016, von 30 Milliarden Dollar auf 60 Milliarden Dollar, während die Kredite an kleine Unternehmen insgesamt im gleichen Zeitraum um rund 100 Milliarden Dollar zurückgingen. Das öffentliche Vertrauen in Kreditgewerkschaften liegt bei 60,% gegenüber 30% für große Banken und kleine Unternehmen sind fünfmal weniger wahrscheinlich mit einer Kreditgewerkschaft als mit einer großen Bank unzufrieden. In Kanada fand ein Bericht des Ministeriums für wirtschaftliche Entwicklung, Innovation und Export in Québec, dass die fünfjährige Überlebensrate und die zehnjährige Überlebensrate von Genossenschaften in Québec 62% bzw. 44% im Vergleich zu 35% bzw. 20% für konventionelle Firmen betragen. Ein weiterer Bericht der BC-Alberta Social Economy Research Alliance ergab, dass die dreijährige Überlebensrate von Genossenschaften in Alberta 81,5% im Vergleich zu 48% für traditionelle Firmen beträgt. Ein weiterer Bericht der vorgenannten Forschungsallianz ergab, dass die fünfjährigen Überlebensraten für Genossenschaften zwischen 2000 und 2010 im Vergleich zu herkömmlichen Unternehmen, die in den Jahren 1984 und 1993 43% bzw. 39% hatten, 66,6% betragen. Die höchsten 300 größten Genossenschaften wurden 2007 von der International Co-operative Alliance aufgeführt. 80 % waren entweder in der Landwirtschaft, in der Finanzwirtschaft oder im Einzelhandel tätig, mehr als die Hälfte waren in den Vereinigten Staaten, in Italien oder in Frankreich. Verbrauchergenossenschaft Eine Verbrauchergenossenschaft gehört zu ihren Kunden. Die Mitglieder stimmen über wichtige Entscheidungen ab und wählen den Verwaltungsrat aus ihrer eigenen Zahl. Die erste davon wurde 1844 im Nordwesten Englands von 28 Webern gegründet, die Lebensmittel zu einem niedrigeren Preis verkaufen wollten als die lokalen Geschäfte. Einzelhandelsgenossenschaften sind Einzelhändler wie Lebensmittelgeschäfte, die ihren Kunden gehören. Sie sollten nicht mit Handelsgenossenschaften verwechselt werden, deren Mitglieder eher Einzelhändler als Verbraucher sind. In Dänemark, Singapur, Italien und Finnland ist das Unternehmen mit dem größten Marktanteil im Lebensmittelgeschäft eine verbrauchereigene Genossenschaft. In der Schweiz sind sowohl der größte als auch der zweitgrößte Einzelhändler Konsumgenossenschaften. Wohngemeinschaft Eine Wohngenossenschaft ist ein Rechtsmechanismus für das Eigentum an Wohnungen, in denen die Bewohner entweder eigene Aktien (Aktienkapital Co-op) reflektieren ihre Eigenkapital in der Genossenschaft Immobilien oder haben Mitgliedschaft und Belegungsrechte in einer gemeinnützigen Genossenschaft (Nicht-Aktienkapital Co-op), und sie unterschreiben ihre Wohnung durch Zahlung von Abonnements oder Miete. Wohngenossenschaften kommen in drei Grundstrukturen In marktbeherrschenden Wohngenossenschaften können die Mitglieder ihre Anteile an der Genossenschaft verkaufen, wenn sie für jeden Preis, den der Markt tragen wird, wie jede andere Wohnimmobilie. Marktpreise sind in New York City sehr verbreitet. Begrenzte Aktien-Gehäuse-Kooperativen, die oft von erschwinglichen Wohn-Entwicklern verwendet werden, ermöglichen es den Mitgliedern, etwas Eigenkapital in ihrem Haus zu besitzen, aber begrenzen Sie den Verkaufspreis ihrer Mitgliedschaft Anteil an dem, was sie bezahlt. Gruppeneigenkapital oder Null-Equity-Gebäudegenossenschaften erlauben es den Mitgliedern nicht, Eigenkapital in ihren Wohnräumen zu besitzen und haben oft Mietverträge weit unter den Marktpreisen. Mitglieder einer Baugenossenschaft (in Großbritannien als Selbstbau-Gebäudegenossenschaft bezeichnet) bündeln Ressourcen, um Wohnungen zu bauen, normalerweise mit einem hohen Anteil ihrer eigenen Arbeit. Wenn das Gebäude fertig ist, ist jedes Mitglied der alleinige Eigentümer eines Grundstücks, und die Genossenschaft kann aufgelöst werden. Diese kollektive Anstrengung war der Ursprung vieler britischer Baugesellschaften, die sich jedoch zu ständigen gegenseitigen Spar- und Darlehensorganisationen entwickelt haben, ein Begriff, der in einigen ihrer Namen fortbesteht (wie die ehemaligen Leeds Permanent).Heutzutage kann ein solcher Selbstaufbau mit einer schrittweisen Hypothek finanziert werden, die in Stufen wie das Gebäude abgeschlossen wird. Der Begriff kann sich auch auf Arbeitergenossenschaften im Baugewerbe beziehen. Utility Genossenschaft Eine Versorgungsgenossenschaft ist eine Art von Verbrauchergenossenschaft, die mit der Lieferung eines öffentlichen Dienstprogramms wie Strom-, Wasser- oder Telekommunikationsdienste an seine Mitglieder beauftragt ist. Die Gewinne werden entweder in Infrastruktur reinvestiert oder an Mitglieder in Form von Schirmherrschaft oder "Kapitalkrediten" verteilt, die im Wesentlichen Dividenden auf die Investition eines Mitglieds in die Genossenschaft zahlen. In den Vereinigten Staaten wurden viele Genossenschaften gegründet, um im Rahmen des New Deals den ländlichen Elektro- und Telefondienst zu erbringen. Siehe Ländliche Versorgungsdienste. Im Falle von Strom sind Genossenschaften in der Regel entweder Koops für die Erzeugung und Übertragung (G&T), die Strom über das Übertragungsnetz oder lokale Verteilungskoops erzeugen und senden, die Strom aus einer Vielzahl von Quellen sammeln und an Häuser und Unternehmen senden. In Tansania hat sich gezeigt, dass die kooperative Methode bei der Wasserverteilung hilfreich ist. Wenn die Menschen mit ihrem eigenen Wasser involviert sind, kümmern sie sich um mehr, weil die Qualität ihrer Arbeit einen direkten Einfluss auf die Qualität ihres Wassers hat. Kreditgewerkschaften, Genossenschaftsbanken und Genossenschaftsversicherung Kreditgewerkschaften sind kooperative Finanzinstitute, die von ihren Mitgliedern gehört und kontrolliert werden. Kreditgewerkschaften bieten dieselben Finanzdienstleistungen wie Banken, werden aber als gemeinnützige Organisationen betrachtet und genossenschaftliche Prinzipien einhalten. Mit den Pionieren Franz Herman Schulze'Delitzsch und Friedrich Wilhelm Raiffeisen entstand Mitte des 19. Jahrhunderts Deutschland. Das Konzept der Finanzgenossenschaften überquerte den Atlantik an der Wende des 20. Jahrhunderts, als die kaisse populaire Bewegung von Alphonse Desjardins in Quebec, Kanada begann. 1900 eröffnete er von seiner Heimat in Lévis die erste Kreditgewerkschaft Nordamerikas und markierte den Beginn der Mouvement Desjardins. Acht Jahre später lieferte Desjardins Anleitungen für die erste Kreditunion in den Vereinigten Staaten, wo es jetzt etwa 7,950 aktive Status bundesversicherte Kreditgewerkschaften gibt, mit fast 90 Millionen Mitgliedern und mehr als 679 Milliarden Dollar auf Kaution. Finanzkooperativen haben einen erheblichen Marktanteil in Europa und Lateinamerika sowie einige Länder in Subsahara-Afrika. Sie haben auch eine starke Präsenz in Asien, Australien und den Vereinigten Staaten. Laut dem World Council of Credit Unions (WOCCU) gab es 2016 68.882 Finanzkooperativen in 109 Ländern, die mehr als 235 Millionen Mitglieder beliefen, mit Gesamtvermögen über 1,7 Billionen Dollar. Es ist erwähnenswert, dass die Daten der WOCCU in Europa keine großen finanziellen Kooperationsnetze umfassen, wie Deutschland, Finnland, Frankreich, Dänemark und Italien. In vielen Ländern mit hohem Einkommen halten Finanzgenossenschaften beträchtliche Marktanteile des Bankensektors. Laut der European Association of Cooperative Banks lag der Marktanteil von Genossenschaftsbanken im Kreditmarkt für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) bis Ende 2016 bei 37% in Finnland, 45% in Frankreich, 33% in Deutschland, 43% in den Niederlanden und 22% in Kanada. In Deutschland haben die Volksbanken-Raiffeisen-Banken einen Marktanteil von rund 21 % der inländischen Kredit- und Inlandseinlagen. In den Niederlanden hält die Rabobank 34% der Einlagen, und in Frankreich besitzen Genossenschaftsbanken (Crédit Agricole, Crédit Mutuel und BPCE Group) mehr als 59 % des Inlandskredits und 61 % der Inlandseinlagen. In Finnland hält die OP-Finanzgruppe 35 % bzw. 38 % der Inlandskredite und -einlagen, und in Kanada hält Desjardins etwa 42 % der Inlandseinlagen und 22 % der Inlandskredite. Es gibt viele Arten von kooperativen Finanzinstituten mit unterschiedlichen Namen auf der ganzen Welt, einschließlich Finanzgenossenschaften '(cooperativa financiera' ist der spanische Begriff in Lateinamerika verwendet,) kooperative Banken, Kreditgewerkschaften und Spar- und Kreditgenossenschaften '(cooperativa de ahorro y crédito' in Spanisch oder 'coopérative d'épargne et de credit' in französischsprachigen Ländern). Die in Osteuropa verstaatlichten kooperativen Bankennetze arbeiten jetzt als echte kooperative Institutionen. In Polen ist das SKOK (Spółdzielcze Kasy Oszczędnościowo-Kredytowe)-Netzwerk über 13.000 Filialen auf über 1 Million Mitglieder gewachsen und ist größer als die größte konventionelle Bank des Landes. In Skandinavien gibt es einen klaren Unterschied zwischen den Sparkassen (Sparbank) und den wahren Kreditgewerkschaften (Andelsbank). Die ältesten Genossenschaftsbanken Europas, die auf den Ideen von Friedrich Raiffeisen basieren, sind in den Urgenossen zusammengeschlossen. Arbeitergenossenschaft Eine Arbeitergenossenschaft oder Erzeugergenossenschaft ist eine Genossenschaft, die von ihren Arbeitern Eigentümern und demokratisch kontrolliert wird". Es gibt keine Außenbesitzer in einer reinen Arbeitergenossenschaft, nur die Arbeiter eigenen Anteile des Unternehmens, obwohl Hybridformen existieren, in denen Konsumenten, Community-Mitglieder oder kapitalistische Investoren auch einige Aktien besitzen. In der Praxis kann die Kontrolle durch Arbeitnehmerbesitzer durch individuelles, kollektives oder Mehrheitsbesitz durch die Belegschaft oder die Beibehaltung individueller, kollektiver oder Mehrheitsentscheidungsrechte ausgeübt werden (ausgenommen auf einer einstimmigen Basis). Eine Arbeitergenossenschaft hat daher die Eigenschaft, dass die Mehrheit ihrer Belegschaft Anteile besitzt und die Mehrheit der Anteile der Belegschaft gehört. Die Mitgliedschaft ist nicht immer obligatorisch für Mitarbeiter, sondern im Allgemeinen können nur Mitarbeiter direkt (als Aktionäre) oder indirekt durch die Mitgliedschaft eines Vertrauens, das das Unternehmen besitzt, Mitglieder werden. Die Auswirkungen der politischen Ideologie auf die Praxis schränkt die Entwicklung von Genossenschaften in verschiedenen Ländern ein. In Indien gibt es eine Form der Arbeitergenossenschaft, die auf der obligatorischen Mitgliedschaft für alle Arbeitnehmer und der obligatorischen Beschäftigung für alle Mitglieder besteht. Das ist die Form der indischen Kaffeehäuser. Dieses System wurde von dem indischen kommunistischen Führer A. K. Gopalan befürwortet. An Orten wie dem Vereinigten Königreich war das gemeinsame Eigentum (unteilbares kollektives Eigentum) in den 1970er Jahren populär. Genossenschaftsgesellschaften wurden erst in Großbritannien nach der Verabschiedung von Slaney's Act im Jahre 1852 legal. 1865 gab es 651 registrierte Gesellschaften mit einer Gesamtmitgliedschaft von über 200.000. Im Vereinigten Königreich gibt es jetzt mehr als 400 Arbeitergenossenschaften, Suma Wholefoods ist das größte Beispiel mit einem Umsatz von 24 Millionen Pfund. Unternehmens- und Beschäftigungskooperative Unternehmens- und Beschäftigungskooperativen (BECs) sind eine Untergruppe von Arbeitnehmerkooperativen, die einen neuen Ansatz zur Unterstützung der Gründung neuer Unternehmen darstellen. Die BEC ermöglicht es den Unternehmern, mit ihrer Geschäftsidee zu experimentieren und gleichzeitig von einem sicheren Einkommen zu profitieren. Die Innovations-BECs stellen vor, dass die Unternehmer nach Gründung der Unternehmen nicht gezwungen sind, unabhängig voneinander zu verlassen und zu etablieren, sondern bleiben und voll Mitglieder der Genossenschaft werden können. Die Mikrounternehmen kombinieren sich dann zu einem Multiaktivitätsunternehmen, dessen Mitglieder eine gegenseitig unterstützende Umgebung für einander bieten. Die BECs bieten so Geschäftsleuten einen einfachen Übergang von Inaktivität zur Selbständigkeit, aber in einem kollektiven Rahmen. Sie eröffnen neue Horizonte für Menschen, die Ambitionen haben, aber die Fähigkeiten oder das Vertrauen, das nötig ist, um sich ganz allein zu setzen – oder die einfach eine unabhängige Wirtschaftstätigkeit, sondern innerhalb eines unterstützenden Gruppenkontextes ausüben wollen. Kaufgenossenschaft Eine "Kaufgenossenschaft" ist eine Art kooperatives Arrangement, oft unter den Unternehmen, zu vereinbaren, die Nachfrage zu aggregieren, um niedrigere Preise von ausgewählten Lieferanten zu erhalten. Handelsgenossenschaften sind eine Form der Kaufgenossenschaft. Zu den wichtigsten Einkaufsgenossenschaften gehören Best Western, ACE Hardware und CCA Global Partners. Die landwirtschaftlichen Betriebsgenossenschaften bieten ihren einzelnen landwirtschaftlichen Mitgliedern und landwirtschaftlichen Produktionsgenossenschaften verschiedene Dienstleistungen, in denen Produktionsmittel wie Land oder Maschinen zusammengefügt werden und die Mitglieder gemeinsam landen. Landwirtschaftliche Versorgungsgenossenschaften aggregieren Anschaffungen, Lagerung und Verteilung der landwirtschaftlichen Inputs für ihre Mitglieder. Durch die Nutzung von Mengenrabatten und die Nutzung anderer Skalenwirtschaften senken die Versorgungsgenossenschaften die Kosten der Mitglieder. Versorgungsgenossenschaften können Samen, Düngemittel, Chemikalien, Kraftstoff und landwirtschaftliche Maschinen liefern. Einige Versorgungsgenossenschaften betreiben auch Maschinenpools, die ihren Mitgliedern mechanische Felddienste (z.B. Pflügen, Ernten) anbieten. Beispiele sind die amerikanische Cranberry-and-Grepefruit-Kooperative Ocean Spray, Kollektivfarmen in sozialistischen Staaten und das Kibbutzim in Israel. Erzeugergenossenschaften Erzeugergenossenschaften haben Erzeuger als ihre Mitglieder und bieten Dienstleistungen an, ein Produkt vom Produktionspunkt zum Verbrauch zu bewegen. Im Gegensatz zu Arbeitergenossenschaften ermöglichen sie Unternehmen mit mehreren Mitarbeitern beizutreten. Landwirtschaftliche Genossenschaften und Fischereigenossenschaften sind solche Beispiele. Landwirtschaftliche Marketingkooperativen betreiben eine Reihe von miteinander verbundenen Tätigkeiten, die Planung von Produktion, Wachstum und Ernte, Grading, Verpackung, Transport, Lagerung, Lebensmittelverarbeitung, Vertrieb und Verkauf. Landwirtschaftliche Marketingkooperativen werden oft zur Förderung spezifischer Waren gebildet. Zu den kommerziell erfolgreichen Agrar-Marketing-Kooperativen gehören Indiens Amul (Dairy-Produkte), der weltweit größte Hersteller von Milch und Milchprodukten, Dairy Farmers of America (Dairy-Produkte) in den Vereinigten Staaten und Malaysias FELDA (Palmöl). Die Erzeugergenossenschaften können auch von kleinen Unternehmen organisiert werden, um ihre Ersparnisse und den Zugang zum Kapital, zum Erwerb von Lieferungen und Dienstleistungen oder für Marketingprodukte und Dienstleistungen zu bündeln. In der Mitte des 19. Jahrhunderts wurde in Deutschland von Franz Hermann Schulze-Delitzsch Produzentkooperativen unter städtischen Handwerkern entwickelt, die auch Änderungen des Rechtssystems (das preußische Genossenschaftsgesetz von 1867) förderten, die solche Genossenschaften erleichterten. Zur gleichen Zeit entwickelte Friedrich Wilhelm Raiffeisen ähnliche Kooperativen unter den ländlichen Menschen. Multi-Stakeholder-Kooperativen Multi-Stakeholder-Kooperativen umfassen die Vertretung von verschiedenen Stakeholder-Gruppen, wie Verbraucher und Arbeitnehmer. Sozialkooperative Genossenschaften verbinden traditionell soziale Wohlfahrtsinteressen mit kapitalistischen Eigentumsrechte. Die Genossenschaften erreichen eine Mischung aus sozialen und kapitalistischen Zwecken durch demokratische Steuerung von Verteilungsfragen durch und zwischen gleichen, aber nicht kontrollierenden Mitgliedern. Die demokratische Aufsicht über die Entscheidungen, die Vermögenswerte und andere Vorteile gerecht zu verteilen, bedeutet, dass Kapitalbesitz in einer Weise zum sozialen Nutzen innerhalb der Organisation angeordnet ist. Der externe gesellschaftliche Nutzen wird auch durch die Einbeziehung des operativen Grundsatzes der Zusammenarbeit zwischen Genossenschaften gefördert. Im letzten Jahr des 20. Jahrhunderts verbanden sich Genossenschaften zusammen, um eine Reihe von sozialen Unternehmen zu etablieren, die sich umgezogen haben, das Multi-Stakeholder-Kooperativenmodell zu übernehmen. In den Jahren 1994-2009 hat die EU und ihre Mitgliedstaaten die nationalen Rechnungslegungssysteme schrittweise überarbeitet, um den zunehmenden Beitrag von Organisationen der Sozialwirtschaft " sichtbar zu machen". Eine besonders erfolgreiche Form der Multi-Stakeholder-Kooperative ist die italienische "Sozialkooperative", von der rund 11.000 existieren. "Typ A" Sozialkooperativen bringen Anbieter und Begünstigte eines Sozialdienstes als Mitglieder zusammen. "Typ B" Sozialkooperativen bringen ständige Arbeitnehmer und zuvor arbeitslose Menschen zusammen, die sich in den Arbeitsmarkt integrieren möchten. Sie sind rechtlich wie folgt definiert: nicht mehr als 80% der Gewinne können verteilt werden, Zinsen sind auf den Anleihesatz beschränkt, und Auflösung ist altruistisch (Assien können nicht verteilt werden) die Genossenschaft hat Rechtspersönlichkeit und beschränkte Haftung das Ziel ist der allgemeine Nutzen der Gemeinschaft und die soziale Integration der Bürger der Art B integriert benachteiligte Menschen in den Arbeitsmarkt. Die Kategorien von Nachteilen, die sie anstreben, können körperliche und geistige Behinderung, Drogen- und Alkoholabhängigkeit, Entwicklungsstörungen und Probleme mit dem Gesetz umfassen. Sie beinhalten nicht andere Faktoren wie Arbeitslosigkeit, Rasse, sexuelle Orientierung oder Missbrauch. Typ A Genossenschaften bieten Gesundheits-, Sozial- oder Bildungsdienstleistungen verschiedene Kategorien von Stakeholdern können Mitglieder werden, einschließlich bezahlte Mitarbeiter, Begünstigte, Freiwillige (bis zu 50% der Mitglieder), Finanzinvestoren und öffentliche Institutionen. Bei den Typ B-Kooperativen müssen mindestens 30% der Mitglieder von den benachteiligten Zielgruppen abstimmen, ist eine Person eine Stimme SCICThe SCIC – Société coopérative d'intérêt kollektive (kooperative Gesellschaft von kollektivem Interesse) ist eine Art von multi-stakeholder kooperative Struktur, die 1982 in Frankreich eingeführt wurde. Ein SCIC muss mindestens drei verschiedene Mitgliederkategorien haben, darunter Nutzer und Mitarbeiter. Andere Stakeholder-Gruppen, die vertreten werden können, sind Freiwillige, Behörden und andere Einzel- oder Firmenunterstützer. Die Abstimmung erfolgt auf „ein Mitglied, eine Stimme“-Basis, obwohl die Abstimmung in den Kollegien unter bestimmten Umständen ebenfalls vorgesehen ist. SCICs müssen ein „allgemeines Interesses“-Ziel haben. Öffentliche Stellen können bis zu 20% des Kapitals abonnieren. Der Status ermöglicht es einem Verein, in eine Genossenschaft umzuwandeln, ohne seine Rechtsform ändern zu müssen. Die relative Starrheit der Struktur, verbunden mit der Versäumnis der Regierung, Steuererleichterungen zu gewähren, hat ihre Aufnahme begrenzt. Im Einzelhandel gibt es auch Multi-Stakeholder-Kooperativen. Ein Beispiel ist Färm, eine im Jahr 2015 gegründete belgische Ganzfood-Händlergenossenschaft, die ökologische und lokale Produkte begünstigt. Es betreibt 16 Geschäfte, davon 11 in Brüssel. Mitgliederkategorien: Die Genossenschaft bringt alle Teilnehmer an der Lebensmittelkette von Bauernhof zu Gabel zusammen, vertreten durch sechs verschiedene Mitgliederkategorien: Investoren: Die Menschen, die die finanziellen Mittel bereitstellen, die notwendig sind, um die Ambitionen des Unternehmens zu erreichen, derzeit vier der Gründer des Projekts. Diese Kategorie hält 94% der Aktien, aber nur Übungen 50% der Stimmen. Das Board wird Anwendungen von Personen betrachten, die in mehr als 25.000 € investieren möchten; B Manager: die Mitglieder der Färm Management; C Arbeiter: Mitarbeiter der Färm, die derzeit Nummer 36; D Sympathisers: Kunden und Menschen, die das Projekt unterstützen wollen, ohne eine vertragliche oder kommerzielle Beziehung mit ihm zu haben. Jeder kann Teil dieser Kategorie werden, indem er Aktien im Wert von mindestens €105 (derzeit 5 Anteile von €21) und maximal €5.000 kauft. Ab September 2020 akzeptierte die Genossenschaft keine neuen Mitglieder; E Lieferanten und Hersteller: Es besteht keine Verpflichtung, Aktien zu halten, um mit Färm im Handel zu kooperieren, aber das Unternehmen findet es schön, dass sich die beiden Gruppen unterstützen; F Unterstützer: Selbstständige, die einen Laden unter der Marke Färm eröffnet haben. Jedes Mitglied hat eine Stimme. Die Mitglieder wählen den Vorstand von 10 auf der jährlichen Hauptversammlung. Jede Mitgliederkategorie hat mindestens ein Boardmitglied, das sie vertritt. Eine innovative Governance-Bestimmung sorgt dafür, dass eine Gruppe von Mitgliedern die anderen beherrschen kann. In der Praxis werden Beschlüsse des Vorstands durch Konsens getroffen. Im Falle einer Abstimmung hat jeder Direktor eine Stimme, und außer wenn die eingetragenen oder internen Regeln der Genossenschaft nichts anderes vorsehen, werden Entscheidungen mit einfacher Mehrheit der anwesenden oder vertretenen getroffen. Aber im Falle einer Krawatte, wenn die Stimmen einer Gruppe von Wählern alle zur gleichen Kategorie gehören, herrschen die Stimmen der anderen Kategorien. Um sicherzustellen, dass die Mitglieder den Werten, Visionen und Zielen der Genossenschaft verpflichtet sind, ihre langfristige Finanzierung zu gewährleisten und die Finanzspekulation zu begrenzen, sind die Anteile für einen Zeitraum von vier Jahren nicht übertragbar. Mitglieder erhalten einen Rabatt von 2% auf die Einkäufe. Neue Generationsgenossenschaften Neue Generationsgenossenschaften (NGCs) sind eine Anpassung traditioneller Kooperationsstrukturen an moderne, kapitalintensive Industrien. Sie werden manchmal als Hybrid zwischen traditionellen Co-ops und Aktiengesellschaften oder gemeinnützigen Unternehmen beschrieben. Sie wurden zunächst in Kalifornien entwickelt und in den 90er Jahren im US-Mittleren Westen verbreitet und gedeiht. Sie sind heute in Kanada üblich, wo sie vor allem in der Landwirtschaft und in der Lebensmittelindustrie tätig sind, wo ihr Hauptzweck darin besteht, Primärprodukte zu Mehrwert zu bringen. Zum Beispiel die Herstellung von Ethanol aus Mais, Pasta aus Hartweizen oder Feinkäse aus Ziegenmilch. Ein repräsentatives Beispiel für eine operative NGC ist die Vierte Estate, eine globale Multi-Stakeholder NGC Journalismus Association. Andere Plattformgenossenschaft Eine Plattform kooperativ oder Plattform kooperativ, ist ein kooperatives, demokratisch geführtes Unternehmen, das eine Rechenplattform aufstellt und eine Protokoll-, Website- oder mobile App verwendet, um den Verkauf von Waren und Dienstleistungen zu erleichtern. Plattformgenossenschaften sind eine Alternative zu Venture-Capital-geförderten Plattformen, soweit sie sich im Besitz und unter denen befinden, die von ihnen am meisten abhängig sind – Arbeitnehmer, Nutzer und andere relevante Akteure. Die Vertreter der Plattformkooperativismus behaupten, dass die Plattformkooperativen durch die Sicherstellung des finanziellen und sozialen Wertes einer Plattform unter diesen Teilnehmern eine gerechtere und fairere, digital vermittelte Wirtschaft im Gegensatz zu den extraktiven Modellen von Unternehmensintermediären bewirken werden. Plattformgenossenschaften unterscheiden sich von traditionellen Genossenschaften nicht nur durch den Einsatz digitaler Technologien, sondern auch durch ihren Beitrag zum Gemeinwesen zur Förderung einer gerechten sozialen und wirtschaftlichen Landschaft. Freiwillige Genossenschaft Eine freiwillige Genossenschaft ist eine Genossenschaft, die von und für ein Netzwerk von Freiwilligen zum Nutzen einer definierten Mitgliedschaft oder der Allgemeinheit geführt wird, um ein gewisses Ziel zu erreichen. Je nach Struktur kann es sich um eine kollektive oder gegenseitige Organisation handeln, die nach den Grundsätzen der kooperativen Governance betrieben wird. Die grundlegendste Form der freiwillig geführten Genossenschaft ist ein freiwilliger Verein. Auf dieser Grundlage kann eine Lodge oder ein Verein organisiert werden. Ein ehrenamtlich geführter Koop zeichnet sich von einer Arbeitergenossenschaft dadurch aus, dass dieser per definitionem Mitarbeiter ist, während die ehrenamtliche Genossenschaft in der Regel eine nicht-stock-Unternehmen, freiwillig geführte Verbraucher-Co-op oder Service-Organisation ist, an der Arbeitnehmer und Begünstigte gemeinsam an Managemententscheidungen teilnehmen und Rabatte auf der Grundlage von Schweißkapital erhalten. Bundes- oder Nebengenossenschaft In einigen Fällen sind Genossenschaften von Vorteil, Genossenschaften zu bilden, in denen alle Mitglieder selbst Genossenschaften sind. Historisch gesehen sind diese vorwiegend in Form kooperativer Großunternehmen und kooperativer Gewerkschaften entstanden. Genossenschaften sind ein Mittel, durch das Genossenschaften das sechste Rochdale-Prinzip, die Zusammenarbeit zwischen Genossenschaften erfüllen können, wobei die ICA feststellt, dass " Genossenschaften ihren Mitgliedern am effektivsten dienen und die Genossenschaftsbewegung durch Zusammenarbeit mit lokalen, regionalen und internationalen Strukturen stärken". Eine zweite gemeinsame Form der Genossenschaftsvereinigung ist eine kooperative Vereinigung, deren Ziel (nach Gide) ist, "den Geist der Solidarität zwischen den Gesellschaften zu entwickeln und zu entwickeln. in einem Wort, um die Funktionen einer Regierung auszuüben, deren Autorität, wie man sagen will, rein moralisch ist. "Co-operatives UK und die International Cooperative Alliance sind Beispiele für solche Vereinbarungen. Kooperative politische Bewegungen In einigen Ländern mit einem starken kooperativen Sektor, wie dem Vereinigten Königreich, können Genossenschaften es vorteilhaft finden, politische Gruppierungen zu bilden, um ihre Interessen zu vertreten. Die britische Genossenschaftspartei, die Canadian Cooperative Commonwealth Federation und die United Farmers of Alberta sind die wichtigsten Beispiele für solche Vereinbarungen. Vereinigtes Königreich Die britische Genossenschaftsbewegung bildete die Genossenschaftspartei Anfang des 20. Jahrhunderts, um die Mitglieder der Verbrauchergenossenschaften im Parlament zu vertreten, was die erste ihrer Art war.Die kooperative Partei hat nun einen ständigen Wahlpakt mit der Labour Party, der bedeutet, dass jemand nicht Mitglied sein kann, wenn sie eine andere Partei als die Labour-Partei unterstützen. Plaid Cymru führt auch eine Kreditgewerkschaft, die als Genossenschaft, genannt die "Plaid Cymru Credit Union". Die britischen Genossenschaften halten in vielen Teilen des Landes einen starken Marktanteil in den Bereichen Lebensmittelhandel, Versicherungen, Bankwesen, Beerdigungsdienstleistungen und Reisebranche, obwohl dies noch deutlich geringer ist als andere Geschäftsmodelle. Der ehemalige Leiter der britischen Labour Party Jeremy Corbyn hat öffentlich Unterstützung für Arbeitergenossenschaften ausgesprochen. Philippinen Die Genossenschaft NATCCO Party (Coop-NATCCO) ist eine Parteiliste auf den Philippinen, die als Wahlflügel der Nationalen Genossenschaft (NATCCO) dient. Coop-NATCCO vertritt seit 1998 den philippinischen Genossenschaftssektor im philippinischen 11. Kongress. Frauen in Genossenschaften Da Genossenschaften auf Werten wie Selbsthilfe, Demokratie, Gleichheit, Gerechtigkeit und Solidarität beruhen, können sie eine besonders starke Rolle bei der Stärkung von Frauen spielen, insbesondere in Entwicklungsländern. Genossenschaften ermöglichen es Frauen, die isoliert und individuell arbeiten könnten, zusammenzuschließen und Größenvorteile zu schaffen sowie ihre eigene Verhandlungsmacht auf dem Markt zu erhöhen. Im Vorfeld des Internationalen Frauentags Anfang 2013 sagte der Präsident der Internationalen Genossenschaftsallianz, Dame Pauline Green, "Kooperative Unternehmen haben so viel getan, um Frauen auf die Leiter der Wirtschaftstätigkeit zu helfen. Damit kommt die Achtung der Gemeinschaft, die politische Legitimität und der Einfluss. "Aber trotz der vermeintlichen demokratischen Struktur der Genossenschaften und der von den Mitgliedern geteilten Werte und Vorteile, aufgrund der Geschlechternormen über die traditionelle Rolle der Frauen, und anderer instillierter Kulturpraktiken, die nebenbei versuchten Rechtsschutz, Frauen leiden in der kooperativen Mitgliedschaft auf der ganzen Welt eine unverhältnismäßig geringe Vertretung. Die Vertretung von Frauen durch aktive Mitgliedschaft (auf Treffen und Abstimmung) sowie in Führungs- und Führungspositionen ist noch geringer. Gleichzeitig ist zu erwähnen, dass die Beteiligung von Frauen an Genossenschaften mit ihrem Wachstum zunimmt (je größer die Genossenschaft, desto größer der Anteil der Frauen), die als Phänomen der "Frauen anziehen Frauen", auch in wahrgenommen als maskulinisierte Industrien wie Energie beschrieben werden kann. Genossenschaften in der Volkskultur Seit 2012 erreichte die Zahl der Mitgliedschaften in Genossenschaften eine Milliarde, und so hat sich die Organisationsstruktur und Bewegung in die populäre Kultur eingeschlichen. Im Vergleich zur Anzahl der Genossenschaften sind sie jedoch selten Gegenstand der Literatur. Unter diesen, Ken Follett erwähnt ihre Rolle im Arbeiterleben während des Ersten Weltkriegs im Fall von Giants (2010,) das erste Band seiner Jahrhundert-Trilogie: Wo ist unsere Ma'am? "Gone down the Co-op for a tin of jam." Das lokale Lebensmittelgeschäft war ein kooperatives Geschäft, das Gewinne unter seinen Kunden teilte. Solche Geschäfte waren in Süd-Wales beliebt, obwohl niemand wusste, wie man Co-op aussprechen, Variationen von Cop bis Quirp'. Weniger ernst, in Murder in the Collective, Barbara Wilson setzt ein Mordgeheimnis unter radikalen Druckkollektiven in Seattle, während Frances Madeson's 2007 Comic Roman Cooperative Village in der gleichnamigen Wohngenossenschaft in New York gesetzt. In der HBO Drama Fernsehserie Der Wire, mehrere Drogendealer schaffen eine demokratische Allianz namens "New Day Co-Op" mit dem Interesse, wieder auf Gewalt und zunehmendes Geschäft zu reduzieren. Co-Opoly: Das Game of Cooperatives ist ein beliebtes Brettspiel auf der ganzen Welt, das die Spieler herausfordert, gemeinsam zu arbeiten, um eine Genossenschaft zu starten und zu führen und große Hürden zu überwinden. Genossenschaften zeichnen sich durch die Martian Economy in Kim Stanley Robinsons Marstrilogie aus. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Medien im Zusammenhang mit Genossenschaften bei Wikimedia Commons Venezuela kooperative Revolution von Dollars & Sense Magazin United Nations 2012 International Year of Cooperatives (IYC) offizielle Website