Die Kirche der Färöer (Faroesen: Fólkakirkjan, lit. 'Volkskirche;' Dänisch: Færøernes folkekirke) ist eine der kleinsten Staatskirchen der Welt. Vor ihrer Unabhängigkeit am 29. Juli 2007 war es eine Diözese der Kirche Dänemarks, eine lutherische Kirche. Ab 2019 gehörten 79,7% der Faroe-Inseln zur Staatskirche. Weitere Kirchen auf den Färöer-Inseln sind die Plymouth-Brüder und die römisch-katholische Kirche. Geschichte der Christenheit Laut Færeyinga saga brachte der Wikingerchef Sigmundur Brestisson das Christentum auf die Färöer Inseln. Auf Befehl des norwegischen Königs Olaf Tryggvason zwang Sigmundur die Inselbewohner, in 999 zum Christentum umzuwandeln. Der Widerstand gegen die neue Religion unter der Leitung des berüchtigten Tróndur í Gøtu wurde schnell unterdrückt, und obwohl Sigmundur sein Leben verloren hatte, erlangte das Christentum einen Halt. Katholische Ära Ungefähr hundert Jahre nach der Einführung des Christentums schloss sich die römisch-katholische Kirche mit einem Bischofssitz in Kirkjubøur und unter der Erzdiözese Nidaros (Tróndheim) für die meisten der Zeit. Es gab wahrscheinlich 33 Bischöfe auf den Färöer-Inseln zwischen der Zeit, dass das Christentum bis zur Reformation auf die Inseln eingeführt wurde. Diese Zeit war nicht immer friedlich. Die Sagas der Färöer Inseln enthalten zwei Konten der Art, wie die Kirche in Besitz eines großen Teils des Landes genommen hat, übersteuert die Menschen so hart, dass sie zu öffnen Rebellion führte. Die Saga der Schlacht von Mannafallsdal bezieht sich darauf, dass der Bischof (wahrscheinlich Bischof Erlend, der 1269) ernannt wurde, außerhalb seiner Kirche von den Rebellen getötet wurde. Der historische Wert dieser Saga ist sehr debatierbar - aber sie dient dazu, den Konflikt zwischen der theokratischen Kirche und einer verarmten Bevölkerung zu illustrieren. Es gibt jedoch eine vernünftige Dokumentation darüber, dass die Residenz des Bischofs in Kirkjubø von den Rebellen auf den Boden gebrannt wurde und dass Erlend von der Ordnung des Königs von den Inseln entfernt wurde. Erlend starb 1308 in Bergen. Die ReformationIm Jahre 1538 wurde der letzte katholische Bischof in den Färöer-Inseln von seiner Position entfernt. Sein protestantischer Ersatz dauerte nur ein paar Jahre, und dann verließ er auch die Inseln, als ein Dekan als Vertreter der Kirche unter dem Bischof von Seeland in Dänemark übernommen. Lutherische Kirche Die orthodoxe lutherische Form des Christentums, die vom Seeländischen Bischof Jesper Brochmand proklamiert wurde, gewann einen starken Fuß in den Färöer-Inseln und blieb dort länger als im Rest des Königreichs Dänemark. Brochmands hingebungsvolles Buch aus dem Jahr 1650 und Thomas Kingos Hymnen aus dem Jahr 1699 bildeten einen wesentlichen Teil des geistigen Lebens der Inseln bis zum zwanzigsten Jahrhundert. In der Tat wird der Ausdruck Brochmandslestur immer noch verwendet, um lange zu beschreiben und, wie einige sie wahrnehmen könnten, langweilige Texte und Reden. Nationalistische Wiederbelebung Siehe Hauptartikel: Färöer Sprachkonflikt, Weihnachten Treffen von 1888 Als das dänische Handelsmonopol 1856 angehoben wurde, begann die Färöer Gesellschaft wirtschaftlich und kulturell zu boomen. Auch die Wiederherstellung der lang unterdrückten Faroesekultur führte zu Veränderungen im Christentum auf den Inseln. Nach großer Zufriedenheit erhielt Faroese den gleichen Status wie Dänisch in Hymnen und Predigten im Jahre 1924-25. Die kirchlichen Rituale (Cristening, Begräbnis, Heirat etc.) wurden 1930 in Faroese eingeführt und 1961 wurde die autorisierte Faroese-Ausgabe der Bibel veröffentlicht. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts hatte Dekan Jákup Dahl das Neue Testament aus dem Griechischen übersetzt und 1937 veröffentlicht. Dahl übersetzte auch die Psalmen aus dem Alten Testament, und nach seinem Tod 1944 setzte ein Vikar namens Kristian Osvald Viderø den Rest der Bibel aus Hebräisch über. 1963 wurde das erste Faroese-Hymn-Buch veröffentlicht und im selben Jahr wurde der alte Titel des Dekans auf den stellvertretenden Bischof aktualisiert. 1977 wurde der erste weibliche Vikar geweiht, und 1990 wurden die Färöer eine unabhängige Diözese mit einem eigenen Bischof in der Kirche Dänemarks. Im Jahr 2005 unterzeichneten die Faroes einen Vertrag mit Dänemark, der die Übernahme der meisten öffentlichen Institutionen erlaubte, einschließlich des Flughafens Vágar und der Volkskirche. Am 29. Juli 2007, am Tag des nationalen Feiertags - Ólavsøka, wurde die Faroese Kirche völlig unabhängig von der Kirche von Dänemark. Aktuelle Führung Der Bischof (Biskupur) der Färöer ist der rechte Reverend Jógvan Fríðriksson, der der Hauptpavillon der Kirche ist. Geboren am 19. Februar 1957, wurde er 1985 geweiht und arbeitete als Pfarrer an der Färöerinsel Eysturoy. Er wurde 2007 als Bischof geweiht und ist der erste Bischof der unabhängigen Kirche der Färöer nach ihrer Unabhängigkeit von der Kirche Dänemarks. Der Bischofssitz befindet sich in der Kathedrale von Tórshavn. Die Kathedrale Dean (Dómpróstur) der Kathedrale von Tórshavn ist die sehr reverend Uni Næs. Der Dekan ist der zweitrangigste Kleriker, der in seiner Abwesenheit für den Bischof deputiert wird, und sitzt exficio auf der Kirche der Färöer-Inseln Ministerialrat. Es gibt rund fünfundzwanzig Priester, die den Kirchen und Kaplantagen der Kirche der Färöer dienen. Rund 60 Kirchen und Kapellen sind in 14 Pfarreien im ganzen Land gruppiert. Die Kirche der Färöer-Inseln Verzeichnis listet 25 Pfarrer (Sóknarprestur) auf, von denen man auch als Krankenhauschaplain dient, und einen als Diözesen-Exorzisten. Bischöfe Für Pre-Reformation Bischöfe siehe Alte Diözese der Färöer Inseln 1540-1556, Jens Riber, erster Lutherischer Bischof der Färöer Inseln 1556-1990, Färöer Inseln in der Diözese Kopenhagen 1990-2007, Hans Jacob Joens-19, als Diözese der Kirche von Dänemark 2007-präsent, Jógvan Fríðriksson, als autonome Einzigartige Kirche Fríðrikur Petersen (1858-1917, Provost der Färöer, Dichter und Politiker. Jákup Dahl (1878-1944,) Provost of the Faroes, Bibelübersetzer. Kristian Osvald Viderø (1906-1991), Theologe, beendete Dahls Übersetzung. Siehe auch Andere nordische Landeskirchen Kirche von Dänemark Kirche von Schweden Kirche von Island Kirche von Norwegen Evangelische Lutherische Kirche von Finnland Referenzen Externe Links Offizielle Website (in Färöer) Photo-site Färöer KirchenBIOS-3 ist ein experimentelles geschlossenes Ökosystem am Institut für Biophysik in Krasnoyarsk, Russland. Sein Bau begann 1965 und wurde 1972 abgeschlossen. BIOS-3 besteht aus einer 315 Kubikmeter (11.100 Kubikmeter) unterirdischen Stahlkonstruktion, die für bis zu drei Personen geeignet ist und zunächst für die Entwicklung geschlossener ökologischer Ökosysteme der menschlichen Lebenserhaltung verwendet wurde. Es wurde in 4 Fächer unterteilt, von denen eines ein Besatzungsgebiet ist. Der Crew-Bereich besteht aus 3 Ein-Kabinen, einer Galeere, einem Toiletten- und Kontrollraum. Zunächst war ein anderes Fach ein Algenkultivator, und die anderen beiden Phytotronen für Weizen oder Gemüse. Die in den beiden Phytotronen wachsenden Pflanzen trugen etwa 25% der Luftfilterung in der Verbindung bei. Später wurde der Algenkultivator in ein drittes Phytotron umgewandelt. In jedem der 4 Fächer wurde ein mit Sonnenlicht vergleichbares Licht von 20 kW Xenonlampen geliefert, die durch Wassermäntel gekühlt wurden. Die Anlage nutzte 400 kW Strom, von einem nahe gelegenen Wasserkraftwerk geliefert. Chlorella-Algen wurden verwendet, um Luft, die von Menschen geatmet, absorbiert Kohlendioxid und wieder mit Sauerstoff durch Photosynthese. Die Algen wurden in gestapelten Tanks unter künstlichem Licht angebaut. Um ein Gleichgewicht von Sauerstoff und Kohlendioxid zu erreichen, brauchte ein Mensch 8 Quadratmeter (86 m2) der exponierten Chlorella. Durch Erhitzen auf 600 °C (1,112 °F) in Gegenwart eines Katalysators wurde Luft von komplexeren organischen Verbindungen gereinigt. Wasser und Nährstoffe wurden im Voraus gelagert und ebenfalls recycelt. 1968 hatte die Systemeffizienz durch Wasserrecycling 85% erreicht. Getrocknetes Fleisch wurde in die Anlage eingeführt, und Urin und Kot wurden in der Regel getrocknet und gelagert, anstatt recycelt zu werden. BIOS-3 Einrichtungen wurden verwendet, um 10 bemannte Verschlussversuche mit einer bis drei Mann Crew durchzuführen. Das längste Experiment mit einer dreimannigen Mannschaft dauerte 180 Tage ( 1972-1973). Die Anlagen wurden für die Tests mindestens bis 1984 verwendet. 1986 trafen sich Dr. Josef Gitelson, Leiter des Instituts für Biophysik (IBP) in Krasnoyarsk und Entwickler von Biosphären sowie das BIOS-Projekt mit Oleg Gazenko, Mark Nelson, John Allen und anderen mit der Biosphäre 2, die zu einer weiteren Zusammenarbeit führte. 1989 besuchte eine Gruppe von Biosphere 2 BIOS-3 Einrichtungen. Mark Nelson und John Allen haben die Bedeutung von BIOS-3 und russischen Erkenntnissen zur Biosphäre 2 anerkannt.Im Jahr 1991 wurde BIOS-3 Teil des Internationalen Zentrums für Geschlossene Ökosysteme, das als Unterabteilung des Instituts für Biophysik, Russische Akademie der Wissenschaften, Sibirische Zweigstelle gegründet wurde. 2005 wurde in Zusammenarbeit mit der Europäischen Raumfahrtagentur eine engere Ökosystemforschung mit Schwerpunkt auf wachsenden Pflanzen und Recyclingabfällen wieder aufgenommen. Siehe auch Referenzen Externe Links Allen, John. "Russisches BIOS-Projekt". Biosphären. Archiviert aus dem Original am 4. April 2006. Abgeholt am 20. April 2006."Internationales Zentrum für Geschlossene Ökosysteme (auf Russisch)". Gitelson, Iosef I. und Genry M. Lisovsky."Kreation geschlossener ökologischer Lebenserhaltungssysteme: Ergebnisse, kritische Probleme und Potenziale."(2008). BIOS-3 Einrichtung als Teil des BIOSMHARS (BIOcontamination Spezifische Modellierung in HAbitats Related to Space) Projekt