Historisch betrachtet eine maskuline Gewohnheit, die Feminisierung des Rauchens trat in Tandem mit dem Aufkommen von Modemarken oder Premium-Marken von Zigaretten speziell auf Frauen vermarktet. Meistens konzentriert sich dies auf junge modebewusste professionelle Damen, die das Ziel der demographischen für diese Marken sind, die durch Schlankheit und zusätzliche Länge über traditionelle Marken von Zigaretten differenziert werden. Diese Entwicklung des weiblichen Marktes trat in Tandem mit einer Erweiterung des "Luxus-Zigarette"-Konzepts auf Männer und Frauen, durch das Auftreten von "Luxus, Opulenz und Raffinesse" der Verpackung. Diese Marken umfassen dekorative, wie Eve, streng auf Frauen wie Virginia Slims vermarktet, oder als abendliche Stile wie Sobranie Cocktail, entworfen, um Frauen zu appellieren, und ihr Gegenstück Sobranie Black Russian, deren dunklere Farben einen männlichen Markt zielen. Viele Modehäuser haben ihren Namen (durch eine Lizenzvereinbarung) zu Zigaretten geliehen; Yves Saint Laurent ist wohl die erfolgreichste davon (auch wenn er in einem 1968er Interview zugelassen hat, raucht er, aber nicht seine Namensgebermarke, wie er "nicht wie der Geschmack", obwohl viele andere Marken von Zeit zu Zeit in ausgewählten internationalen Märkten vermarktet wurden: Givenchy, Versace, Pierre Cardin, Christian Lacroix und Cartier (ein Schmuckhaus). In den 1980er und Anfang der 1990er Jahre schufen die Hersteller längere, 164 Millimeter Versionen von mehreren Damenzigaretten. Jedoch, nur einen kleinen Nischenmarkt zu finden, die Maschinen, die sie produziert haben, sind seitdem abgebaut worden. Mit der Anti-Raucher-Bewegung in den Vereinigten Staaten haben sich Zigaretten-Hersteller nach Asien gewandt, wo es einen ausgeprägten Markt für weibliche orientierte Marken und das Jugendstil reich in Russland gibt. Siehe auch Gesundheitseffekte von Tabak Frauen und Rauchen Rauchen Fetischismus Capri Cigarillo Djarum Gudang Garam Dunhill MaxMore Virginia SlimsNat Sherman == Referenzen =Kunststoffe sind chemische Verbindungen, die zur Färbung von Kunststoff verwendet werden. Diese Verbindungen kommen in Form von Farbstoffen und Pigmenten. Die Art eines Farbstoffes wird basierend auf der Art eines polymeren Harzes gewählt, das gefärbt werden muss. Farbstoffe werden üblicherweise mit Polycarbonaten, Polystyrol und Acrylpolymeren verwendet. Pigmente eignen sich besser für den Einsatz mit Polyolefinen. Der Farbstoff muss verschiedene Zwänge erfüllen, z.B. muss die Verbindung chemisch mit dem Basisharz verträglich sein, eine geeignete Übereinstimmung mit einem Farbstandard (siehe z.B. International Color Consortium) chemisch stabil sein, was in diesem Fall die Spannungen und Verarbeitungstemperatur (Wärmestabilität) im Herstellungsprozess überstehen kann und so beständig ist, dass die Lebensdauer des Produktes erreicht wird. Die Parameter der Verbindung variieren mit einem gewünschten Effekt, wobei das Endprodukt Perlglanz, Metallic, Fluoreszenz, Phosphoreszenz, thermochrom oder photochrom sein kann. Die genaue chemische Formel hängt außerdem von der Art der Anwendung ab: allgemeiner Zweck, Lebensmittelkontakt, Spielzeug, Paket nach CONEG usw. Unterschiedliche Verfahren zur Herstellung von Farbstoffen in Form von Kunststoffen sind Masterbatches (Konzentraten), ein Verfahren, bei dem ein Konzentrat in Harz, Würfelmischungen ("Salz & Pfeffermischungen" - Trockenmischung) getrennt wird, die natürliche Polymere sind, bereits in natürliche Polymere, Oberflächenbeschichtung und vorgefärbte Harze versprüht, die mit vorgefärbten Materialien zur Herstellung billiger sind. Beispiele Siehe auch Flüssigfarbe Vinylfarbstoff Brennstofffarbstoffe == Referenzen ==