Männer und Frauen nutzen soziale Netzwerkdienste (SNSs) unterschiedlich und mit unterschiedlichen Frequenzen. Im Allgemeinen haben mehrere Forscher festgestellt, dass Frauen tendenziell mehr als Männer und für verschiedene und mehr soziale Zwecke verwenden. Historische Verbindungen Technologien, einschließlich Kommunikationstechnologien, haben eine lange Geschichte des Formens und Gestaltens durch das Geschlecht ihrer Nutzer. Obwohl Technologien, die zur Hausarbeit verwendet werden, in vielen Kulturen eine offensichtliche historische Verbindung zum Geschlecht haben, kann eine bereitere Verbindung zu SNSs mit Telefonen als Kommunikationstechnologie leicht und weit verbreitet im Haus gezogen werden. Seit langem hatte die Telefonnutzung geschlechtsspezifische Verbindungen, von der weit verbreiteten Annahme, dass Frauen einfach mehr als Männer sprechen, und die Beschäftigung von Frauen als Telefonbetreiber. Insbesondere junge Frauen sind eng mit einer umfangreichen und trivialen Nutzung des Telefons für rein soziale Zwecke verbunden. In ähnlicher Weise wurde der Einsatz und Einfluss von Frauen auf die Entwicklung von Computern verringert, während signifikante Entwicklungen in Computern maskulinisiert wurden. So ist die Idee, dass es sowohl reale als auch wahrgenommene Unterschiede geben kann, wie Männer und Frauen SNS nutzen – und dass diese Verwendungen die SNSs prägen – weder neu noch überraschend und hat historische Analoga. Es gibt historische und zeitgenössische Beweise, dass aktuelle Ängste über die Online-Sicherheit von jungen Mädchen historische Anekten wie Telegrafen und Telefone haben. Darüber hinaus führten diese historischen Reaktionen in vielen Fällen zu Einschränkungen des Einsatzes von Technologien für Mädchen, um sie vor Raubtieren, Molysten und anderen Kriminellen zu schützen, die ihre Unschuld gefährden. Wie aktuelle Ängste, die sich auf den Computereinsatz konzentrierten, insbesondere SNSs und andere Kommunikationsmedien, sind diese Ängste am intensivsten, wenn das Medium ins Haus gelangt. Diese Ängste haben das Potenzial, zumindest zeitweise die positiven und leistungsfähigen Nutzungen dieser Technologien zu überwältigen. Diese historischen Ängste werden in der zeitgenössischen Medienkonten der Jugendnutzung von SNSs widergespiegelt. Schließlich haben die Geschichten von einigen SNSs selbst Verbindungen zum Geschlecht. Zum Beispiel waren Homosexuelle eine der frühesten Gruppen, um sich anzuschließen und den frühen SNS Friendster zu verwenden. Unterschiede Vorliebe für die Verwendung Viele Studien haben festgestellt, dass Frauen eher spezifische SNSs wie Facebook oder MySpace oder SNSs im Allgemeinen verwenden. Im Jahr 2015 nutzten 73% der Online-Männer und 80% der Online-Frauen Social Networking-Seiten. Die Unterschiede zwischen den Geschlechtern sind in LinkedIn weniger deutlich geworden.Im Jahr 2015 nutzten rund 26 Prozent der Online-Männer und 25% der Online-Frauen die geschäfts- und arbeiterorientierte Netzwerk-Website. Forscher, die das Geschlecht der Nutzer mehrerer SNS untersucht haben, haben widersprüchliche Ergebnisse gefunden. Hargittais bahnbrechende Studie im Jahr 2007 zur Untersuchung von Rasse, Geschlecht und anderen Unterschieden zwischen Studenten der Bachelor-Studierenden von SNSs ergab, dass Frauen nicht nur eher SNSes als Männer verwendet haben, sondern dass sie auch eher viele verschiedene Dienste verwendet haben, einschließlich Facebook, MySpace und Friendster; diese Unterschiede blieben in mehreren Modellen und Analysen. Obwohl sie nur Studenten an einer Institution befragte – die Universität Illinois in Chicago – wählte Hargittai diese Institution absichtlich als "ein idealer Ort für Studien, wie verschiedene Arten von Menschen online-Seiten und Dienstleistungen verwenden. " Im Gegensatz dazu haben die vom Pew Internet & American Life Project erhobenen Daten festgestellt, dass Männer eher mehrere SNS-Profile haben. Obwohl die Stichprobengrößen der beiden Erhebungen vergleichbar sind – 1.650 Internetnutzer in der Pew-Umfrage verglichen mit 1.060 in der Hargittai-Umfrage – die Daten aus der Pew-Umfrage sind neuer und wohl repräsentativer für die gesamte Bevölkerung der erwachsenen USA. Pinterest, Facebook und Instagram ziehen mehr Frauen an. Bild teilen Seiten insgesamt sind sehr beliebt bei Frauen. Pinterest allein zieht dreimal so viele weibliche Nutzer an als männlich. Die Verwendung von Pinterest durch Männer hat sich jedoch von 5% im Jahr 2012 erhöht. Facebook zieht 77% der Frauen online an. Instagram ist auch eher Frauen anziehen. Männer sind eher an Online-Foren wie Reddit, Digg oder Slashdot teilnehmen. Einer von fünf Männern behauptet, ein Teil eines Online-Forums zu sein. Verwendung Im Allgemeinen scheinen Frauen SNSs stärker zu nutzen, um soziale Verbindungen explizit zu fördern. Eine Studie von Pew-Forschungszentren fand heraus, dass Frauen eher begeisterte Nutzer sozialer Medien waren. Im November 2010 war die Kluft zwischen Männern und Frauen so hoch wie 15%. weibliche Teilnehmer an einer mehrstufigen Studie, die 2007 durchgeführt wurde, um die Motivationen von Facebook-Nutzern zu entdecken, erzielten höhere Skalierungen für die soziale Verbindung und das Plakat von Fotografien. Es wurden auch Studien über die Unterschiede zwischen Frauen und Männern in Bezug auf Blogging durchgeführt. Das Pew Research Center fand heraus, dass jüngere Frauen eher bloggen als Männer ihr eigenes Alter, sogar Männer, die älter als sie sind. In ähnlicher Weise, in einer Studie von Blogs in MySpace, Frauen wurden gefunden, um nicht nur Blogs zu schreiben, sondern auch über Familie, romantische Beziehungen, Freundschaften und Gesundheit in diesen Blogs zu schreiben. Eine Studie der schwedischen SNS-Nutzer fand heraus, dass Frauen eher Begriffe der Freundschaft haben, vor allem in den Bereichen (a) Veröffentlichung von Fotos ihrer Freunde, (b) spezifisch Benennung ihrer besten Freunde, und (c) Schreiben Gedichte zu und über ihre Freunde. Frauen waren auch eher Ausdrucksformen in Bezug auf Familienbeziehungen und romantische Beziehungen. Eines der wichtigsten Ergebnisse dieser Forschung ist, dass diejenigen Männer, die Ausdrucke romantischer Beziehungen in ihrem Profil haben, ebenso starke Ausdrucksformen wie die Frauen hatten. Der Forscher spekulierte jedoch, dass dies zum Teil auf den Wunsch zurückzuführen ist, heterosexuelle Verhaltensweisen und Manierismen öffentlich auszudrücken, anstatt nur romantische Gefühle auszudrücken. Eine groß angelegte Studie über Geschlechtsunterschiede in MySpace ergab, dass Männer und Frauen tendenziell eine Mehrheit der weiblichen Freunde haben, und sowohl Männer als auch Frauen neigen dazu, eine Mehrheit der weiblichen Top-Freunde am Standort zu haben. Eine spätere Studie fand Frauen, um unverhältnismäßig viele (öffentliche) Kommentare in MySpace zu schreiben, aber eine Untersuchung der Rolle der Emotion in der Öffentlichkeit MySpace Kommentare fanden, dass Frauen beide geben und erhalten stärker positive Emotion. Es wurde hypothetisiert, dass Frauen einfach effektiver bei der Nutzung von Social Networking-Sites sind, weil sie besser in der Lage sind, positive Emotionen zu nutzen. Eine Studie, die sich auf den Einfluss von Geschlecht und Persönlichkeit auf die Nutzung von Online-Social-Networking-Websites wie Facebook konzentrierte, berichtete, dass Männer Social-Networking-Sites mit der Absicht, neue Beziehungen zu bilden, während Frauen verwenden sie mehr für die Beziehung Wartung.(Muscanell und Guadagno, 2012) Darüber hinaus sind Frauen eher zu verwenden Facebook oder MySpace, um sich mit anderen zu vergleichen und auch nach Informationen zu suchen. Männer sind jedoch eher auf andere Personenprofile mit in der Absicht, Freunde zu finden.(Haferkamp et al,. 2012) Datenschutz war das primäre Thema vieler Studien von SNS-Nutzern, und viele dieser Studien haben Unterschiede zwischen männlichen und weiblichen SNS-Nutzern gefunden, obwohl einige Studien haben Ergebnisse widersprechend denen gefunden, die in anderen Studien. Einige Forscher haben festgestellt, dass Frauen mehr Schutz ihrer persönlichen Informationen und eher private Profile haben. Andere Forscher haben festgestellt, dass Frauen weniger wahrscheinlich sind, einige Arten von Informationen zu veröffentlichen. Acquisti und Gross fanden heraus, dass Frauen in ihrer Stichprobe weniger wahrscheinlich waren, ihre sexuelle Orientierung, persönliche Adresse oder Handynummer zu offenbaren. Dies ist ähnlich wie Pew Internet & American Life Forschung von Kindern Benutzer von SNSs, die festgestellt, dass Jungen und Mädchen verschiedene Ansichten der Privatsphäre und Verhaltensweisen präsentiert, mit Mädchen sind mehr besorgt über und restriktiv von Informationen wie Stadt, Stadt, Nachname und Handy-Nummer, die verwendet werden könnten, um sie zu lokalisieren. Mindestens eine Gruppe von Forschern hat festgestellt, dass Frauen weniger wahrscheinlich sind, Informationen zu teilen, die "identifiziert sie direkt – Nachname, Handynummer und Adresse oder Heim-Telefonnummer", die diese Resistenz gegen Frauen größere Sorgen über Cyberstalking, Cyberbullying und Sicherheitsprobleme verbinden. Trotz dieser Bedenken bezüglich der Privatsphäre haben Forscher festgestellt, dass Frauen wahrscheinlicher sind, um aktuelle Fotos von sich zu erhalten. Darüber hinaus fanden Kolek und Saunders in ihrer Probe des College-Studierenden Facebook-Nutzer, dass Frauen eher nicht nur eine Fotografie von sich selbst in ihrem Profil posten, sondern dass sie eher ein öffentlich sichtbares Facebook-Konto (ein widersprüchliches Ergebnis im Vergleich zu vielen anderen Studien,) Postfotos und Post-Fotoalbums haben. Frauen waren wahrscheinlicher: (a) ein öffentlich sichtbares Facebook-Konto, (b) mehr Fotoalben, (c) mehr Fotos, (d) ein Foto von sich als Profilbild, (e) positive Hinweise auf Alkohol, Party, Drogen und (f) positivere Hinweise auf oder über die Institution oder Institution-bezogene Aktivitäten. Im Allgemeinen waren Frauen eher Informationen über sich selbst in ihrem Facebook-Profil, mit der primären Ausnahme, ihre Telefonnummer zu teilen. In ähnlicher Weise waren weibliche Befragten in Stranos Studie eher ihr Profilbild jünger zu halten und ein Foto zu wählen, das sie attraktiv, glücklich und Spaß gemacht. Mit mehreren Beispielen, Strano opined, dass es auch einen Unterschied, wie Männer und Frauen Facebook-Nutzer zeigen und interpretieren Profilfotos Darstellung von Beziehungen. Datenschutz war auch ein Anliegen für die SnapChat-App, mit der Sie Nachrichten entweder Text oder Foto oder Video senden können, die dann verschwinden. Eine Studie hat gezeigt, dass die Sicherheit keine große Sorge für die Mehrheit der Benutzer ist und dass die meisten nicht Snapchat verwenden, um sensible Inhalte zu senden (obwohl bis zu 25% kann dies experimentell tun). Im Rahmen ihrer Forschung wurden fast keine statistisch signifikanten Geschlechterunterschiede festgestellt. Cyberbullying Frühere Forschungen, die durchgeführt wurden, um zu untersuchen, ob es Geschlechtsunterschiede in Cyber-Bullying gibt, haben festgestellt, dass Jungen mehr Cyber-Balal-Bulle-Bulle, Cyber-Fälschungen und mehr Gewalt auf Basis versteckter Identität begehen oder sich als andere Person präsentieren.(Sincek 2014.) Ähnlichkeiten Obwohl Männer und Frauen Nutzer von SNSs unterschiedliche Verhaltensweisen und Motivationen zeigen, teilen sie einige Ähnlichkeiten. Zum Beispiel fand eine Studie, die die Richtigkeit der Informationen, die über SNSs von College-Studenten geteilt wurden, untersuchte, dass Männer und Frauen "genaue und vollständige Informationen über ihren Geburtstag, den Zeitplan der Klassen, den Namen des Partners, AIM oder politische Ansichten zu beweisen. " Im Widerspruch zu einigen der oben beschriebenen Studien, die festgestellt haben, dass Frauen eher SNS-Nutzer sind, hat mindestens eine sehr seriöse Studie festgestellt, dass Männer und Frauen gleichermaßen wahrscheinlich SNS-Nutzer sind. Die Daten, die im Dezember 2008 vom Pew Internet & American Life Project gesammelt wurden, zeigten, dass die SNS-Nutzer in ihrer Stichprobe auf Männer und Frauen aufgeteilt waren. Wie oben erwähnt, sind die Daten aus der Pew-Umfrage neuer und wahrscheinlich repräsentativer als die Daten in vielen der zuvor beschriebenen Forschungen. Traditionelle Geschlechterrollen Einige Studien haben festgestellt, dass traditionelle Geschlechterrollen in SNSs vorhanden sind, wobei Männer in dieser Studie den traditionellen Ansichten der Männlichkeit und der Frauen den traditionellen Ansichten der Weiblichkeit entsprechen. Qualitative Arbeit mit College-Studenten SNS-Nutzern von Martínez Alemán und Wartman und Managgo et al.have fanden ähnliche Ergebnisse für Facebook und MySpace-Nutzer. Darüber hinaus die Arbeit von Managgo et al. entdeckte nicht nur traditionelle Geschlechterrollen und Bilder, sondern Sexualisierung von weiblichen Nutzern von MySpace. In ähnlicher Weise ergab die Untersuchung der Auswirkungen von Kommentaren im Profil eines Facebook-Nutzers auf die wahrgenommene Attraktivität des Nutzers einen "sexuellen Doppelstandard", in dem negative Aussagen dazu führten, dass männliche Profilbesitzer attraktiver beurteilt wurden und weibliche Profilbesitzer weniger attraktiv. Schließlich hat mindestens eine Studie festgestellt, dass Männer und Frauen SNS-Nutzer beide textuelle Hinweise über ihr Geschlecht hinterlassen. Weitere Geschlechteridentitäten in der sozialen Vernetzung Im Februar 2014 kündigte Facebook die enorme Erweiterung von Optionen zur Wahl von Geschlechteridentitäten auf Profilen an, die bis zu 56 Geschlechteridentitätswahlen umfassen. Im August 2014 folgte Facebook mit der Möglichkeit geschlechtsneutraler Beziehungsidentitäten zur Identifizierung von Familienmitgliedern. Siehe auch Identität (Sozialwissenschaft)Soziale Aspekte des Fernsehens Soziale Netzwerkdienste == Referenzen = In der Elektrotechnik ist ein Lastprofil ein Diagramm der Veränderung der elektrischen Last gegenüber der Zeit. Ein Lastprofil variiert je nach Kundentyp (typische Beispiele sind Wohn-, Gewerbe- und Industrie-) Temperatur- und Urlaubszeiten. Stromproduzenten nutzen diese Informationen, um zu planen, wie viel Strom sie jederzeit zur Verfügung stellen müssen. Teletraffic Engineering verwendet eine ähnliche Lastkurve. Stromerzeugung Bei einem Leistungssystem ist ein Lastkurven- oder Lastprofil ein Diagramm zur Verdeutlichung der Nachfrage/Strombelastung über einen bestimmten Zeitraum. Generation-Unternehmen nutzen diese Informationen, um zu planen, wie viel Energie sie zu jeder Zeit erzeugen müssen. Eine Lastdauerkurve ist ähnlich einer Lastkurve. Die Informationen sind gleich, werden aber in einer anderen Form dargestellt. Diese Kurven sind nützlich bei der Auswahl von Generatoreinheiten zur Stromversorgung. Stromverteilung In einem Stromverteilungsnetz ist das Lastprofil der Stromnutzung für die Effizienz und Zuverlässigkeit der Stromübertragung wichtig. Der Leistungstransformator oder Batterie-zu-Grid sind kritische Aspekte der Leistungsverteilung und Größenbildung und Modellierung von Batterien oder Transformatoren abhängig vom Lastprofil. Die Fabrikvorgabe von Transformatoren zur Optimierung von Lastverlusten gegenüber Leerlastverlusten ist direkt von den Eigenschaften des Lastprofils abhängig, dem der Transformator ausgesetzt wird. Dazu gehören solche Eigenschaften wie mittlerer Lastfaktor, Diversity-Faktor, Auslastungsfaktor und Anforderungsfaktor, die alle auf einem gegebenen Lastprofil berechnet werden können. Auf dem Strommarkt werden sogenannte EFA-Blöcke verwendet, um den gehandelten Vorwärtsvertrag über die Lieferung einer bestimmten Menge elektrischer Energie zu einem bestimmten Zeitpunkt anzugeben. Einzelhandel In den Energiemärkten im Einzelhandel werden die Lieferantenverpflichtungen stündlich oder unterstundenweise geregelt. Für die meisten Kunden wird der Verbrauch monatlich gemessen, basierend auf Zählerstandsplänen. Belastungsprofile werden verwendet, um die monatlichen Verbrauchsdaten in Schätzungen des stündlichen oder subhären Verbrauchs umzuwandeln, um die Lieferantenverpflichtung zu bestimmen. Für jede Stunde werden diese Schätzungen für alle Kunden eines Energielieferanten aggregiert, und der aggregierte Betrag wird in Marktabrechnungen als die Gesamtnachfrage verwendet, die vom Lieferanten abgedeckt werden muss. Berechnung und Erfassung von Lastprofilen Die Lastprofile können durch direkte Dosierung bestimmt werden, aber auf kleineren Geräten wie Verteilernetztransformatoren wird dies nicht routinemäßig getan. Vielmehr kann ein Lastprofil von der Kundenrechnung oder anderen Daten abgeleitet werden. Ein Beispiel für eine praktische Berechnung, die von Diensten verwendet wird, ist die maximale Nachfragemessung eines Transformators und unter Berücksichtigung der bekannten Anzahl jedes von diesen Transformatoren gelieferten Kundentyps. Dieser Prozess wird Lastforschung genannt. Die tatsächliche Nachfrage kann an strategischen Standorten gesammelt werden, um detailliertere Lastanalysen durchzuführen; dies ist sowohl für den Vertrieb als auch für Endverbraucher, die einen Spitzenverbrauch suchen, von Vorteil. Smart-Gitter-Meter, Lastprofiler, Unter-Meter-Loggings und tragbare Datenlogger sind darauf ausgelegt, diese Aufgabe durch Aufnahme von Messwerten in einem festgelegten Intervall zu erfüllen. Siehe auch Stromkosten nach Quelle Duck-Kurve Stromerzeugung Elektrische Stromübertragung Stromverteilung Stromverteilung Ladedauer Kurve Spitzennachfrage Fahrzeug-zu-Grid Einheit Verpflichtungsproblem in der Stromerzeugung Duty Cycle Referenzen Externe Links California Independent System Operator (Cal ISO) Vorausgesetzte Systemkapazität und Nachfrage mit annähernd aktuellen Nachfrage Diagramm für heute. ACR Systems Inc.Energie fordern tragbare Datenlogger-Anwendung. Sensus