Sir Edwin Ray Lankester (15. Mai 1847 – 13. August 1929) war ein britischer Zoologe. Ein invertebrateter Zoologe und Evolutionsbiologe, hielt er an der University College London und der Oxford University. Er war der dritte Direktor des Naturkundemuseums und wurde mit der Copley-Medaille der Royal Society ausgezeichnet. Life Ray Lankester wurde am 15. Mai 1847 in der Burlington Street in London geboren, dem Sohn von Edwin Lankester, einem Koroner und Doktor-Naturisten, der half, Cholera in London auszurotten, und seiner Frau, dem Botaniker und Autor Phebe Lankester. Ray Lankester wurde wahrscheinlich nach dem Naturalisten John Ray benannt: sein Vater hatte gerade die Erinnerungen von John Ray für die Ray Society bearbeitet. Im Jahre 1855 ging Ray an die Schule in Leatherhead und 1858 an die St Paul's School. Seine Hochschulausbildung war am Downing College, Cambridge und Christ Church, Oxford; er wechselte von Downing nach fünf Begriffen an der Behest seiner Eltern, weil Christus Kirche in Form des neu ernannten George Rolleston besser unterrichtet hatte. Lankester erreichte 1868 Erstklassige Auszeichnungen. Seine Ausbildung wurde durch Studienbesuche in Wien, Leipzig und Jena abgerundet, und er arbeitete in der Stazione Zoologica in Neapel. Er nahm die Prüfung, um Fellow des Exeter College, Oxford, und studierte unter Thomas H. Huxley, bevor er seinen MA. Lankester hatte daher eine weit bessere Ausbildung als die meisten englischen Biologen der vorherigen Generation, wie Huxley, Wallace und Bates. Sogar so könnte man argumentieren, dass der Einfluss seines Vaters Edwin und seiner Freunde genauso wichtig war. Huxley war ein enger Freund der Familie, und während immer noch ein Kind Ray traf Hooker, Henfrey, Clifford, Gosse, Owen, Forbes, Carpenter, Lyell, Murchison, Henslow und Darwin. Er war ein großer Mann mit einer großen Präsenz, warmen menschlichen Sympathien und in seiner Kindheit ein großer Bewunderer von Abraham Lincoln. Seine Interventionen, Reaktionen und Befürchtungen waren oft bunt und kraftvoll, wie ein Bewunderer von Huxley, für den er als Demonstrator arbeitete, als ein junger Mann. Auf seine persönliche Weise war er nicht so adeptisch wie Huxley, und er machte Feinde durch seine Unzucht. Dies hat zweifellos die zweite Hälfte seiner Karriere beschädigt und begrenzt. Lankester erscheint, dünn verkleidet, in mehreren Romanen. Er ist das Modell für Sir Roderick Dover in H. G. Wells' Heirat (Nun war einer seiner Studenten), und in Robert Briffaults Europa, das ein brillantes Porträt von Lankester enthält, einschließlich seiner Freundschaft mit Karl Marx.(Lankester war eines der acht Menschen bei Marx' Beerdigung.) Er wurde auch als Modell für Professor Challenger in Arthur Conan Doyle's The Lost World vorgeschlagen, aber Doyle selbst sagte, dass Challenger auf einem Professor für Physiologie an der Universität Edinburgh namens William Rutherford basiert. Lankester hat nie geheiratet. Im Jahr 1895 wurde er mit ungeordnetem Verhalten und Widerstand gegen Verhaftung beschuldigt, während in der Gesellschaft einer Gruppe von weiblichen Prostituierten auf der Straße, aber wurde freigestellt. ( Es ist falsch, wie angeblich, dass die Anklage homosexuelle Straftaten betrifft.) Er starb am 15. August 1929 in London. Eine fein dekorierte Gedenktafel zu ihm ist im Golders Green Crematorium, Hoop Lane, London zu sehen. Career Lankester wurde 1873 Fellow des Exeter College, Oxford. Er koordinierte das Quarterly Journal of Microscopical Science, das sein Vater gegründet hatte. Von 1869 bis zu seinem Tod bearbeitete er diese Zeitschrift (gemeinsam mit seinem Vater, 1869–71). Er arbeitete als eines von Huxleys Team in den neuen Gebäuden in South Kensington, und nach dem Tod von Francis Balfour wurde Huxleys beabsichtigten Nachfolger. Lankester wurde von 1874 bis 1890, Linacre Professor für Vergleichende Anatomie und Kurator für das Grant Museum of Zoology am University College London, von 1891 bis 1898, und Direktor des Natural History Museum von 1898 bis 1907. Er war 1884 Gründer der Marine Biological Association und diente als zweiter Präsident zwischen 1890 und 1929. Als Lehrer und Schriftsteller über biologische Theorien, vergleichende Anatomie und Evolution, Lankester studierte die Protozoa, Molusca und Arthropoda. 1907 wurde er mit der Copley-Medaille der Royal Society im Jahre 1913 und der Linnean Society of Londons Darwin-Wallace-Medaille im Jahr 1908 beritten. Am University College London (das "Godless Institute of Gower Street")Lankester lehrte Raphael Weldon (1860–1906), der ging weiter, um ihm in den Stuhl der UCL zu folgen. Ein weiterer interessanter Student war Alfred Gibbs Bourne, der im Indischen Reich an leitenden Positionen in der Biologie und der Erziehung teilnahm. Als Lankester 1891 den Linacre-Stuhl in Oxford aufnahm, wächst das Grant Museum bei UCL weiter unter Weldon, der eine Reihe extrem seltener Exemplare hinzufügte. Weldon ist vielleicht am besten bekannt für die Wissenschaft der Biometrie mit Francis Galton (1822–1911) und Karl Pearson (1857–1936). 1899 folgte er Lankester nach Oxford. Nach Huxley war der wichtigste Einfluss auf seinen Gedanken August Weismann, der deutsche Zoologe, der den Lamarckismus zurückwies, und vollherzig befürwortete die natürliche Selektion als Schlüsselkraft in der Evolution zu einer Zeit, als andere Biologen Zweifel hatten. Weismanns Trennung von Keimplasm (genetisches Material) von Soma (somatische Zellen) war eine Idee, die viele Jahre dauerte, bevor seine Bedeutung allgemein geschätzt wurde. Lankester war einer der ersten, der seine Bedeutung erkannte: Seine volle Akzeptanz der Auswahl kam nach dem Lesen von Weismanns Essays, von denen er ins Englische übersetzte. Lankester war sehr einflussreich, wenn auch vielleicht mehr als Lehrer als als Forscher. Ernst Mayr sagte: "Es war Lankester, der eine Schule des Selektionismus in Oxford gründete." Die, die er beeinflusste (zusätzlich zu Weldon) umfasste Edwin Stephen Goodrich (Linacre-Stuhl in der Zoologie in Oxford 1921–46) und (indirekt)Julian Huxley (die evolutionäre Synthese). Die Schüler wie E. B. Ford (Ökologische Genetik) Gavin de Beer (Embryologie und Evolution), Charles Elton (Ökologie) und Alister Hardy (marine Biologie) hielten in den Mittenjahren des 20. Jahrhunderts schief. Als Zoologe war Lankester ein vergleichender Anatomist der Huxley-Schule, der hauptsächlich an Wirbellosen arbeitet. Er war der erste, der die Beziehung der Hufeisenkrebs oder Limulus zur Arachnida zeigte. Seine Limulus Exemplare sind heute noch im Grant Museum of Zoology bei UCL zu sehen. Er war auch ein voluminöser Schriftsteller über Biologie für die allgemeine Leserschaft; in diesem folgte er dem Beispiel seines alten Mentoren Huxley. Er veröffentlichte über 200 Papiere während seiner Karriere. Für einen Überblick über seine wissenschaftliche Arbeit, siehe die Nachahmung von Edwin S. Goodrich Invertebrates und Degeneration Lankesters Bücher Entwicklungsgeschichte der Mollusca (1875) und Degeneration: ein Kapitel in Darwinismus (1880) etablierte ihn als Anführer in der Studie der invertebrate Lebensgeschichte. In Degeneration hat er einige Ideen von Ernst Haeckel und Anton Dohrn (der Gründer und erster Direktor der Stazione Zoologica, Neapel) adaptiert. In Verbindung mit Dohrns Arbeit mit Darwinismus hielt Lankester fest, dass die Degeneration eine von drei allgemeinen Alleen war, die die Evolution nehmen könnte (die anderen sind Balance und Entwicklung). Degeneration war eine Unterdrückung der Form, "Eine neue Menge von Bedingungen, die zu einem Tier, das seine Nahrung und Sicherheit sehr leicht erreicht, scheinen in der Regel zu Degeneration zu führen." Die Degeneration war in Parasiten bekannt und Lankester gab mehrere Beispiele. In Sacculina, einer Gattung von Barnacles, die ein Parasit von Krabben ist, ist das Weibchen wenig mehr als "ein Saft von Eiern, und absorbiert Nahrung von den Säften seines Wirtes durch wurzelähnliche Prozesse" (+ holzgravierte Abbildung). Er nannte diesen degenerativen Evolutionsprozess in Parasiten retrogressive Metamorphose. Lankester wies darauf hin, dass die retrograde Metamorphose in vielen Arten gesehen werden konnte, die nicht, streng genommen, degeneriert waren. " Wäre es nicht für die rekapitulativen Phasen des Barnacles, könnten wir bezweifeln, ob Naturisten jemals vermutet hätten, dass es ein Krustentier war." Der Eidechse Seps hat Gliedmaßen, die "rasig klein" sind, und Bipes, ein gratender Eidechse, hat keine vorderen Gliedmaßen, und hintere Gliedmaßen reduziert zu Stümpfen. Die Dibamidae sind schenkellose Eidechsen tropischer Wälder, die auch die Begräbnisgewohnheit annehmen. Schlangen, die einzigartige Formen der Lokomotive entwickelt haben, und werden wahrscheinlich von Eidechsen abgeleitet. So kommt es manchmal zu einer degenerations- oder retrogressiven Metamorphose, da sich Arten an Veränderungen der Gewohnheit oder Lebensweise anpassen. Als Nachweis der Degeneration identifiziert Lankester die rekapitulative Entwicklung des Individuums. Dies ist die von Ernst Haeckel propagierte Idee als Quelle evolutionärer Beweise (Rekapitulationstheorie). Als Nachweise der Degeneration, Lankester Listen: 1.Parasitism 2.Fixity oder Unbeweglichkeit (sessile Gewohnheit) 3.Vegetative Ernährung 4.Exzessive Verringerung der GrößeEr betrachtete auch den Axolotl, einen Maulwurf Salamander, der während noch in seiner gilled Larval Form züchten kann, ohne in einen terrestrischen Erwachsenen zu reifen. Lankester stellte fest, dass dieser Prozess die spätere Entwicklung des Rennens in eine völlig andere und sonst unwahrscheinliche Richtung bringen könnte. Diese Idee, die Lankester Super-Larvation nannte, wird jetzt Neoteny genannt. Lankester erweiterte die Idee der Degeneration auf die menschlichen Gesellschaften, die heute wenig Bedeutung hat, aber es ist ein gutes Beispiel für ein biologisches Konzept, das die Sozialwissenschaften einbezieht. Lankester und H. G. Wells nutzten die Idee als Grundlage für die Propaganda zugunsten der sozialen und Bildungsreform. Probleme im Museum In Lankesters Zeit hatte das Natural History Museum ein eigenes Gebäude in Süd Kensington, aber in finanziellen und administrativen Angelegenheiten war es dem British Museum untergeordnet. Außerdem war der Superintendent (= Direktor) des NHM die Unterordnung des Fürsten Bibliothekars der BM, eine Tatsache, die Schwierigkeiten verursachen musste, da diese august Person kein Wissenschaftler war. Wir können sehen, dass der Konflikt, der stattgefunden hat, ein Aspekt des Kampfes war, der von Owen, Hooker, Huxley und Tyndall unternommen wurde, um die Wissenschaft von Versklavung durch traditionelle Kräfte zu emanzipieren. Es gab Probleme aus dem Moment, als Lankester seine Kandidatur für das von Sir William Flower freigelassene Büro vorlegte, der am Punkt des Todes war. Der Fürsten Librarian, Sir Edward Maunde Thompson, der Palaeograph, war auch der Sekretär der Treuhänder, und damit in einer starken Position, seinen eigenen Weg zu bekommen. Es gibt gute Beweise, dass Thompson, eine effiziente und autoritäre Figur, beabsichtigt, die Kontrolle über das gesamte Museum, einschließlich der Natural History Abteilungen. In Abwesenheit von Huxley, der die meisten Schlachten seit über dreißig Jahren geführt hatte, wurde es der jüngeren Generation überlassen, um für die Unabhängigkeit der Wissenschaft zu kämpfen, Mitchell, Poulton und Weldon waren seine Hauptbefürworter, und zusammen lobbied sie die Treuhänder, die Regierung und in der Presse, um ihren Punkt zu bekommen. Schließlich wurde Lankester anstelle von Lazarus Fletcher ernannt (eine relative Nichteinhaltung). Lankester wurde 1898 ernannt, und das Ergebnis war unvermeidlich. Acht Jahre Konflikt mit Maunde Thompson folgte, mit Thompson ständig in die Angelegenheiten des Museums eingreifen und Lankesters Versuch zur Verbesserung des Museums behindern. Lankester trat 1907 in Richtung Thompson zurück, der eine Klausel in den Vorschriften entdeckt hatte, die ihm erlaubte, den Rücktritt von Beamten im Alter von 60 Jahren zu fordern. Lazarus Fletcher wurde an seiner Stelle ernannt. In der Presse gab es einen riesigen Clamour, und von ausländischen Zoologen protestierten bei der Behandlung von Lankester. Dass Lankester einige Freunde an hohen Orten hatte, wurde von dem Erzbischof von Canterbury gezeigt, bietet ihm eine verbesserte Rente, und die Ritterschaft, die auf ihm im nächsten Jahr verliehen wurde. Die von dieser Affäre angesprochenen Probleme sind dort nicht beendet. Schließlich gewann das NHM zunächst seine administrative Freiheit, dann schließlich gab es eine vollständige Trennung von der BM. Heute besetzen die British Library, das British Museum und das Natural History Museum eigene Gebäude und haben völlige rechtliche, administrative und finanzielle Unabhängigkeit. Der Rationalismus Lankester hatte enge Familienverbindungen mit Suffolk (die Woodbridge und Felixstowe-Region) und war ein aktives Mitglied der Rationalistischen Gruppe, die mit dem Kreis von Thomas Huxley, Samuel Laing und anderen verbunden war. Er war ein Freund des Rationalisten Edward Clodd von Aldeburgh. Von 1901 bis zu seinem Tod 1929 war er Ehrenpräsident des Ipswich Museums. Er wurde von der menschlichen Verarbeitung der (jetzt ungünstigen) vorpalaeolithischen Geräte und Rostro-Carinaten überzeugt und gewann ihre Ursache bei der Royal Society in 1910–1912. Durch Korrespondenz wurde er zum wissenschaftlichen Mentor des Suffolk prähistorischen James Reid Moir (1879–1944). Er war ein Freund von Karl Marx in den letzten Jahren und war unter den wenigen anwesenden Personen bei seiner Beerdigung. Lankester war aktiv, um die Betrügereien spirituellistischer Medien in den 1920er Jahren zu entlarven. Er war ein wichtiger Schriftsteller der Volkswissenschaft, seine wöchentlichen Zeitungsspalten über viele Jahre in einer Reihe von Büchern mit dem Titel Science von einem Easy Chair (erste Serie, 1910; zweite Serie, 1912.) Veröffentlichungen Seine professionellen Schriften umfassen: Ein Monograph der Cephalaspidischen Fische (1870)Über vergleichende Langlebigkeit im Menschen und den unteren Tieren (1870)Beiträge zur Entwicklungsgeschichte der Mollusca (1875)Anmerkungen über die Embryologie und Klassifizierung des Tierreichs: umfassend eine Revision der Speculationen relativ zum Ursprung und Bedeutung der Germ-Schichten Quarterly Journal of Microscopical Science Degeneration: ein Kapitel in Darwinism.1880 (1880)Limulus an Arachnid Quarterly Journal of Microscopical Science Vol 21 Seiten 504-548 (1881)The Advancement of Science (1889,) sammelte Essays A Treatise on Zoology (1900–09,) (Herausgeber)Part 1, fascicle 1: Einführung und Protozoa (1909) von S.J Hickson, J.J Lister, F.W Gamble, A. Willey, H.M Woodcock, W.F.R. Weldon und E. Ray Lankester Teil 1, fasc.2: Einführung und Protomouthzoa (1903) von S.J Hickson, J.J. Diese bestehen aus 43 Bänden von Nachdrucken, mit einem Autorenindex. Vorträge 1903 wurde er eingeladen, die Royal Institution Weihnachtsvorlesung über Extinct Animals zu liefern. Referenzen Bibliographie Lester, Joe E. (1995). Ray Lankester: die Herstellung moderner britischer Biologie (beidet, mit Ergänzungen, von Peter J. Bowler). BSHS Monograph #9. Weiter lesen Ghiselin, M T (1996). " Wiederentdeckung der Wissenschaft der Geschichte des Lebens". Geschichte und Philosophie der Life Sciences.18 (1).pp.123–8.PMID 8992527.Milner, R (15. Juni 1999). " Huxleys Bulldogge: die Schlachten von E. Ray Lankester (1846–1929)".The Anatomical Record. 257 (3): 90–5.doi:10.1002/(SICI)1097-0185(19990615)257:3<90:AID-AR5>3.0.CO;2-8.PMID 10397781. Externe Links Richard Milners Biographie von Lankester Werke von Edwin Ray Lankester bei Project Gutenberg Werke von oder über Ray Lankester im Internet Archiv Werke von Ray Lankester bei Biodiversity Heritage Library Extinct Animals, von E. Ray Lankester (1905) - digital facsimile from Linda Hall Library The Kingdom of Man, by E. Ray Lankester (1907) - digital facsimile Entwicklungsgeschichte der Mollusca (1875) Degeneration: ein Kapitel in Darwinismus (1880)Die Vorführung der Wissenschaft (1890) Zoologische Artikel trugen zu den "Encyclopædia Britannica" (1891)Das Königreich des Menschen (1907)Science Von einem einfachen Stuhl (1913)Science Von einem einfachen Stuhl: Eine zweite Serie (1913) Diversionen eines Naturalisten (1915) Geheimnisse der Erde und des Meeres (1920)