Der Begriff Fußball-Mutter bezieht sich auf eine nordamerikanische, mittlere Klasse, Vorstadt, Frau, die eine beträchtliche Menge ihrer Zeit verbringen, ihre Schulkinder zu Jugendsportveranstaltungen oder anderen Aktivitäten zu transportieren. Es kam während der Präsidentschaftswahl 1996 in den Vereinigten Staaten weit verbreitet und im Laufe der Zeit ist eine pejorative Bedeutung zu übernehmen. Geschichte Der Satz "Soccer Mom" bezieht sich in der Regel auf eine verheiratete, amerikanische, Mittelklasse Frau, die in den Vororten lebt und Schulkinder hat. Manchmal wird sie in den Medien als beschäftigt oder überlastet dargestellt und fährt einen Minivan oder SUV. Sie wird auch beschrieben, die Interessen ihrer Familie und vor allem ihrer Kinder vor sich zu stellen. Der Satz stammt aus der buchstäblichen, spezifischen Beschreibung einer Mutter, die ihre Kinder transportiert und beobachtet, spielt Fußball. Es wurde auch in Namen von Organisationen von Müttern verwendet, die Geld aufzogen, um ihre Kinder Fußball-Teams zu unterstützen. Der erste Verweis auf den Satz "Soccer Mom" in den nationalen Medien der Vereinigten Staaten wurde auf 1982 zurückverfolgt. In diesem Jahr, der Ehemann des Schatzmeisters des "Soccer Moms Booster Club" von Ludlow, Massachusetts, gestohlen $ 3.150 zum Nutzen einer lokalen Fußball Liga (entspricht $ 8.400 im Jahr 2020). Indices von amerikanischen Zeitschriften und Zeitungen zeigen relativ wenig Gebrauch des Begriffs bis 1995, als Susan B. Casey bei einer Wahl für Denver Stadtrat mit dem Slogan lief: "Eine Fußballmutter für Stadtrat." Casey, der eine Ph.D und verwaltete Präsidentschaftswahlkampagnen, nutzte den Slogan als eine Art, die Wähler zu versichern, sie könnten ihr vertrauen, "genau wie sie", die sich als jeder Nachbar bezeichnen. " Die Phrase behandelte Angst vor Frauenerrungen, und die Stereotype, dass intelligente, vollendete Frauen nicht in der Lage waren, professionelle Karrieren zu verwalten, während die Liebe zu ihrer Familie zeigen. Casey gewann die Wahl mit 51 Prozent der Stimmen. Der Begriff wurde rund um die Zeit des Republikanischen Nationalkonvents 1996 weit verbreitet. Seine erste Verwendung in einem Nachrichtenartikel über diese Wahl erschien in der Juli 21, 1996 Ausgabe von The Washington Post.E J. Dionne, der Artikel-Autor, zitierte Alex Castellanos (zu der Zeit ein Senior Media Berater von Bob Dole) als nahelegend, dass Bill Clinton eine Wahl Demografie, die Castellanos nannte die "Soccer Mom". Die Fußball-Mutter wurde in dem Artikel als "die überbezahlte Mitteleinkommen arbeitende Mutter, die ihre Kinder von Fußball-Praxis zu Scouts zur Schule ernährt" beschrieben. Der Artikel schlug vor, dass der Begriff "Soccer Mom" eine Kreation von politischen Beratern war. Castellanos wurde später im The Wall Street Journal zitiert: "Sie ist der Schlüsselschwung Verbraucher auf dem Markt, und der Schlüsselschwinger, der die Wahl entscheidet. "Medien-Interessen an Fußball-Muttern haben sich bei der Wahl angenähert. Die Anzahl der Artikel zu Fußball-Muttern in großen Zeitungen stieg von insgesamt 12 für die Monate August und September auf insgesamt 198 für Oktober und November. Der intensive Medienfokus kam im großen Teil aus der Überzeugung der Medien hervor, dass bei den Wahlen 1996 Fußballmamas die gefragteste Gruppe von Swing Wählern geworden sei. Am Ende begünstigten die Vorstadtfrauen Clinton um 53 bis 39 Prozent, während die Vorstadtmänner für Dole stimmten. Während der Wahl wurde das am häufigsten erwähnte Attribut der Fußball-Mutter in großen Zeitungsartikeln zitiert, dass sie eine Mutter oder eine Frau war, die Kinder hatte. Die nächste am häufigsten erwähnte Eigenschaft der Fussballmutter war, dass "sie lebt in den Vororten (41,2% der Artikel); ist ein Schwing Wähler (30,8)%; ist beschäftigt, harried, betont, oder überlastet (28,4)%; arbeitet außerhalb des Hauses (24,6)%; fährt einen Minivan, (meist ein Volvo) Station Wagen oder Sport Gebrauchswagen (20,9)%; ist Mittelklasse (17,1)%; ist verheiratet. "Soccer Mütter erhielten so viel Aufmerksamkeit während der Wahl, dass die American Dialect Society für Fußball-Mutter-Wort des Jahres für 1996 gestimmt. Kolumnist Ellen Goodman der Boston Globe genannt 1996 "das Jahr der Fußball-Mutter." Die Associated Press nannte Fußball-Mutter, zusammen mit der Macarena, Bob Dole, und "Rules Girls" als vier Phänomene, die für immer mit dem Jahr 1996 verbunden wären. Kritik Soccer Mütter wurden angeklagt, ihre Kinder dazu zu zwingen, an zu vielen After-School-Aktivitäten teilzunehmen, sie in konzertierter Kultivierung zu überschneiden, anstatt sie ihre Kindheit genießen zu lassen. Es gab auch zahlreiche unaufhörliche Geschichten über Fußball-Mutter, die zu Extremen gehen, um ihre Kinder zu helfen, wie z.B. Schneiden in den Restaurants oder argumentieren mit dem Schiedsrichter. Im Jahr 2003 begann der Autohersteller Nissan, der seit mehreren Jahren das Fussball-Mom-Bild gehoert hatte, ihren Quest Minivan als "stylish, sexy und wünschenswert" zu vermarkten. Die folgenden Begriffe Sicherheitsmamas Während der Präsidentschaftskampagne 2004 begannen Pundits über die Sicherheitsmama zu sprechen, die als ein mächtiger Wahlblock gilt. Sicherheitsmuttern sollten sich vor allem mit Problemen wie dem Krieg im Irak, dem heimischen Terrorismus und der Sicherheit ihrer Kinder beschäftigen. Es gibt jedoch Beweise dafür, dass Sicherheitsmamas nicht in ausreichend großer Zahl existierten, um das Wahlergebnis von 2004 zu beeinflussen. Demokratische Frauen interessierten sich am meisten für die Gesundheitsversorgung, die Kerry als Gesprächspunkt aufgegeben hatte, und können Kerrys Schwierigkeiten erklären, ihre Unterstützung zu verschleiern. Hockey Mom Hockey Mom ist ein Begriff weit verbreitet in Kanada und nördlichen Vereinigten Staaten (einschließlich Alaska), in denen Mütter oft ihre Kinder zu Hockey-Rinks nehmen. Der erste Artikel in The New York Times, der als demografischer Begriff "hockey Mom" verwendet wurde, war eine 1999-Bewertung des Chevrolet Silverado, ein Full-Size Pickup Truck. Im Artikel wird der Lkw als "glättendes und gutartiges" Fahrzeug beschrieben, das "alle von Hockey-Mutter bis Rinderhauler zu gefallen hat". Der ehemalige Alaska Gouverneur Sarah Palin, der US-Republikaner im Jahr 2008, beschrieb sich als "hockey Mama" bis zu ihrem gubernatorischen Rennen 2006. In ihrer Rede bei der Nationalen Konvention von 2008 und in stummen Reden nach der Konvention, scherzte sie, dass der einzige Unterschied zwischen einer Hockey-Mutter und einem Pit-Stier war Lippenstift, was darauf hindeutete, dass Hockey-Mutter hart sind. "Hockey partisans" im Internet behaupten, dass Hockey-Mutter "ein bisschen intensiver als ihre Fußball-Gegner sind, sowohl in Bezug auf die Verpflichtungen, die sie für den Sport und die Intensität, mit denen sie ihre Kinder betrügen." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Perry, Yvette V.; Doherty, William J. (2005). " Zeit durch die Augen der überwältigenden Kinder und ihrer miteinander verbundenen Familien." In Bengtson, Vern L. (Hrsg.). Quellebook of Family Theory and Research. SAGE. S.255–257.ISBN 0-7619-3066-3. Externe Links Das Wörterbuch Definition von Fußball-Mutter bei Wiktionary "Soccer Mom", Fotografien von Dona Schwartz