Die Lebenshaltung einer Person oder die Lebenshaltung ist ihre Beziehung zu dem, was sie als äußerst wichtig akzeptieren. Es umfasst die Präsuppositionen und Theorien, auf denen eine solche Haltung eingenommen werden könnte, ein Glaubenssystem und ein Engagement für Potenziale, die es in seinem Leben ausarbeiten. Es stellt eine integrierte Perspektive auf die Realität als Ganzes dar und wie man Bewertungen zuordnen kann, also ein Konzept ähnlich oder gleichwertig mit dem einer Weltanschauung, wobei letzteres Wort (aus der deutschen Weltanschauung abgeleitet) allgemein ein häufigerer und umfassender Begriff ist. Wie der Begriff Worldview soll der Begriff "Lebenshaltung" ein gemeinsames Etikett sein, das sowohl religiöse Perspektiven umfasst (z.B.: "eine buddhistische Lebenshaltung" oder "eine christliche Lebenshaltung" oder "eine heidnische Lebenshaltung"), als auch nicht-religiöse spirituelle oder philosophische Alternativen (z.B.: "eine humanistische Lebenshaltung" oder "eine personistische Lebenshaltung" oder "eine tiefe Ökologie Lebenshaltung") ohne Diskriminierung"). Der Ursprung des Begriffs Humanisten, die an Bildungsfragen interessiert sind, prägte offenbar die neologistische Lebenshaltung Mitte der 1970er Jahre; Harry Stopes-Roe der Rationalistischen Pressevereinigung und der British Humanist Association entwickelten das Konzept ursprünglich in diesem Zusammenhang. Der Begriff entstand ursprünglich im Rahmen von Debatten über den kontroversen Inhalt des Agreed Syllabus der Stadt Birmingham für religiöse Bildung, 1975. Dieses Dokument bezog sich auf "nicht-religiöse Haltungen zum Leben". Laut Barnes: Es war der erste Lehrplan, um das Ziel der christlichen Erziehung aufzugeben und ein multi-treues, phänomenologisches Modell der religiösen Erziehung zu umfassen; und es war auch der erste Lehrplan, um eine systematische Studie über nicht-religiöse 'Stancen für das Leben,' wie Humanismus, und für eine solche Studie in der Grundschule zu beginnen. In den späten 1980er Jahren initiierte Harry Stopes-Roe eine erfolgreiche Kampagne für die Annahme des Begriffs der Internationalen Humanistischen und Ethischen Union und anderer Organisationen (siehe auch seine nachstehend zitierten Anmerkungen zu ihrer Herkunft). Es war kein unumstrittener Vorschlag der Humanisten. Der Begriff wurde als Teil eines Versuches eingeführt, eine klare Identität für den Humanismus zu etablieren, um Anerkennung und Achtung zu erlangen. Laut Stopes-Roe: "Lebenshaltung" ist ein Ausdruck, der seit mehr als zehn Jahren in Großbritannien gegenwärtig ist und nun weltweit Akzeptanz gewinnt, um zu beschreiben, was gut in Humanismus und Religion ist – ohne von dem, was schlecht in der Religion ist, belastet zu werden. Definition Harry Stopes-Roe, der für die Annahme des Begriffs durch die humanistische Bewegung kämpfte, definierte "Lebenshaltung" wie folgt: "Lebenshaltung" - Der Stil und der Inhalt der Beziehung eines Individuums oder einer Gemeinschaft mit dem, was von größter Bedeutung ist; die Präsuppositionen und Verpflichtungen davon, und die Folgen für das Leben, die von ihr fließen. (Jedes Individuum oder jede Gemeinschaft hofft, dass es zu einer guten und fundierten Beziehung gekommen ist, aber das Wort wird in der Regel verwendet, ohne zu bedeuten, dass dies wirklich so ist). Die British Humanist Association, die sich zum Teil auf die Rechtsprechung im Zusammenhang mit dem Begriff "Religion oder Glauben" in der Europäischen Menschenrechtskonvention bezieht, hat eine analytischere Definition vorgelegt: Ein kollektiver Glaube, der ein ausreichendes Maß an Kohärenz, Ernsthaftigkeit, Zusammenhalt und Bedeutung erreicht und die Natur des Lebens und der Welt auf Moral, Werte und/oder die Art und Weise, wie seine Gläubigen leben sollen, bezieht. Orthographie Eine Lebenshaltung kann von der allgemeinen Unterstützung einer Ursache durch Kapitalisierung des ersten Buchstabens unterschieden werden. So unterscheidet sich die Lebenshaltung des Humanismus im Allgemeinen vom Humanismus. Viele Lebenshaltungen können Humanismus mehr oder weniger als Instrumentalwert enthalten, um ihren eigenen gewählten Eigenwert zu erfüllen. Der Humanismus betrachtet ihn jedoch als Eigenwert. Nicht alle Lebenshaltungen nutzen diese Orthographie. Art Der Begriff sollte ein gemeinsames Etikett sein, das sowohl Religionen als auch Alternativen zur Religion umfasst, ohne Diskriminierung für beide. Eine Lebenshaltung unterscheidet sich von einer Weltanschauung oder einem Glaubenssystem, dass der Begriff Lebenshaltung einen Fokus auf das, was von höchster Bedeutung ist. Die Lebenshaltung unterscheidet sich von der eupraxsophy, indem letztere typischerweise einen streng nicht-theistischen Ausblick impliziert, während eine Lebenshaltung theistisch oder nicht-theistisch, übernatürlich oder naturalistisch sein kann. Religiöse Lebenshaltung Eine Religion ist eine Reihe von Überzeugungen und Praktiken, die sich oft auf bestimmte übernatürliche und/oder moralische Behauptungen über die Realität, den Kosmos und die menschliche Natur konzentrierten und oft als Gebet, Ritual und Gesetz kodifiziert. Die Religion umfasst auch Ahnen- oder Kulturtraditionen, Schriften, Geschichte und Mythologie sowie persönlichen Glauben und mystische Erfahrung. Der Begriff Religion bezieht sich sowohl auf die persönlichen Praktiken im Zusammenhang mit dem kommunalen Glauben als auch auf Gruppenrituale und Kommunikation, die aus der gemeinsamen Überzeugung stammen. Im Rahmen des europäischen religiösen Denkens präsentieren Religionen eine gemeinsame Qualität, das "Allzeichen des patriarchalen religiösen Denkens": die Spaltung der Welt in zwei umfassenden Bereichen, ein heiliger, der andere profane. Religion wird oft als ein gemeinschaftliches System für die Kohärenz des Glaubens beschrieben, das sich auf ein System des Denkens, des Seins, der Person oder des Objekts konzentriert, das als übernatürlich, heilig, göttlich oder der höchsten Wahrheit angesehen wird. Morale Codes, Praktiken, Werte, Institutionen, Tradition, Philosophie, Rituale und Schriften sind oft traditionell mit dem Kernglauben verbunden. Religion wird auch oft als "Weg des Lebens" bezeichnet. Nicht-religiöse Lebenshaltung Alternativen zur Religion umfassen Lebenshaltung auf der Grundlage von Atheismus, Agnostik, Deismus, Skeptizismus, Freithought, Pantheismus, weltlicher Humanismus, spirituell, aber nicht religiös (SBNR,) Objectivismus, existentialismus, moderne Inkarnationen hellenistischer Philosophien oder allgemeiner Säkularismus. Humanismus Humanismus ist ein Beispiel der Lebenshaltung, die als religiös (in der Regel in einem nicht-theistischen, ethischen Sinne) oder nicht-religiös oder antireligiös betrachtet werden kann. Einer der Gründe für Stopes-Roe, die Annahme von "Lebenshaltung" als Etikett für die humanistische Bewegung zu befürworten, war seine Hoffnung, dass es die Argumente zwischen den verschiedenen Seiten, wie am besten ihre Position zu charakterisieren, beenden würde (Anmerkung, dass Stopes-Roe den Begriff Gott-religiös verwendet, um die Theisten von Nicht-Theisten zu unterscheiden, was folgt): Die Humanisten sind in zwei Lager unterteilt, so wie sie auf das Wort Religion reagieren." Tu sie. negativ oder positiv reagieren? Die Fruchtbarkeit der Antipathie einerseits und die Macht der Sorge andererseits, die durch dieses Wort erzeugt wird, verdankt die Diskussion vieler wesentlicher und wichtiger Fragen, wie wir den Humanismus entwickeln sollten. Ebenso sind unsere Gespräche mit dem Gottgläubigen verwirrt und frustriert. Wir brauchen einen neuen Begriff für die Idee und das Ideal der Religion, geöffnet, so dass es nicht diskriminierend ist. Lassen Sie dies "Lebenshaltung" sein. Könnten wir vielleicht den Haß der Religion begraben und gemeinsam arbeiten? Bill Cooke kommentiert: Harry Stopes-Roes Beitrag ist von Bedeutung, weil er den Wert des Humanismus als legitimes Glaubenssystem deutlich macht, ohne dass es eine Pseudoreligion ist. Werte und Zwecke Verschiedene Lebenshaltungen unterscheiden sich in dem, was sie als intrinsische Werte und Ziele im Leben halten. Sehen Sie auch Absichtshaltung Lebensstil (Soziologie)Überwachung des Lebens Persönliches Leben Weltansicht Grundglauben Referenzen Bibliographie Barnes, L. Philip (2008). "The 2007 Birmingham Agreed Syllabus for Religious Education: eine neue Richtung für die gesetzliche Religionsbildung in England und Wales", Journal of Beliefs & Values, Vol.29 (1.) April, pp.75–83.British Humanist Association (1975). Ziel, gerecht und ausgeglichen: ein neues Gesetz für Religion in der Bildung. London: BHA.Cooke, Bill (2003). Die Blasphemy Depot: hundert Jahre der Rationalistischen Pressevereinigung. London: RPA.Cox, E. (1975)." Prinzipien hinter Syllabus Making", Learning for Living, Vol. 4 (4,) S. 132.Fowler, Jeaneane D (1999). Humanismus: Überzeugungen und Praktiken, Brighton: Sussex Academic Press. Greer, J.E (1985). " Edwin Cox and Religious Education", British Journal of Religious Education, Vol. 8 (1,) S.13–19 [1].Hull, John (1984). Studium der Religion und Bildung, London: Falmer. Kurtz, Paul et al.(ed) (1989). Aufbau einer Weltgemeinschaft: Humanismus im 21. Jahrhundert, Prometheus Books, pp.166– Slotte, Pamela (2008). " Waving the ‘Freedom of Religion or Belief’ Card, or Playing It Safe: Religious Instruction in the Cases of Norway and Finland," Religion and Human Rights Vol.3 (1,) March, pp. 33–69.[2]. Stopes-Roe, H[arry].V (1976). " Das Konzept einer "Lebenshaltung" in der Bildung." Lernen zum Leben, Vol.16 (1,) Herbst, pp. 25–28. Stopes-Roe, Harry (1983). "Moral Practice and Ultimate Reality", Journal of Moral Education, Vol.12 (2,) S. 81–91.Stopes-Roe, Harry (1987). " Humanismus als Lebenshaltung", Freie Untersuchung, Band 8 (1,) Winter 1987/88, S.7–9, 56.Stopes-Roe (1988a,) "Humanismus als Lebenshaltung", New Humanist, Vol.103, (2) Oktober, S.19–21.Stopes-Roe, Harry (1988b). " Kontroverse: In Verteidigung einer Lebenshaltung", New Humanist, Vol. 103 (4,) Dezember, pp.8–9. Stopes-Roe, Harry (1996). " Die Voraussetzungen des Dialogs: ein fairer Vokabular." Journal for the Critical Study of Religion, Ethics and Society, Vol.1 (2,) Summer/Fall, pp.9–15. Stopes-Roe, Harry (2007). "Lebenshaltung", in Flynn, Tom (Hrsg.). Die neue Enzyklopädie des Unglaubens. Amherst, New York: Prometheus, pp.506–507.Walter, Nicolas (1988a). " Rationell sprechend: gegen den Humanismus als Lebenshaltung." New Humanist, Vol. 103 (3,) Oktober, S. 4.Walter, Nicolas (1988b). " Rationell gesprochen: Welche Art von Humanisten?" New Humanist, Vol. 103 (4,) Dezember, S. 4.