Drogen und Prostitution wurden dokumentiert, um eine direkte Korrelation zu haben. Drogenkonsum neigte dazu, Prostitution unter Prostituierten mit niedrigem Niveau vorzubeugen, die aufgrund wirtschaftlicher Notwendigkeit am wahrscheinlichsten verbunden sind. Niedrige Prostituierte neigen dazu, Depressiva, speziell Heroin, als Drogen der Wahl zu verwenden. Eine hochkarätige Prostitution zeigte, dass Prostitution den Drogenkonsum mit Stimulanzien verfälscht, die das Medikament der Wahl sind. Eine Studie von 1994 unter den South London Prostituierten zeigte Verbindungen zwischen sexuellem Verhalten, Schwere der Abhängigkeit und Verwendung von Heroin, Alkohol und (in geringerem Maße) Kokain. Verwendung von Stoffen Bei Straßenprostituierten zeigen Schätzungen, dass zwischen 40 und 85 Prozent aller Straßenprostituierten Substanzen verwenden. Eine Studie der National Treatment Agency for Substance Misuse in Großbritannien hat vorgeschlagen, dass als 95 % der Frauen, die mit der Straßenprostitution in Großbritannien involviert sind, Heroin oder Crack Kokainkonsumenten sind. Organisationen wie das englische Kollektiv der Prostituierten argumentieren jedoch, dass eine solche Zahl "unzuverlässig als nationale Statistik", behaupten, dass sie "aus einer 2004 Studie von 71 Frauen, kontaktiert durch ein Outreach-Projekt in Bristol [...], die besonders gefährdet waren", und dass es "keine zuverlässigen neuesten nationalen Zahlen der Drogenkonsum unter den Sexarbeitern" in Großbritannien. Prostituierte, die ein Problem mit Drogenkonsum berichteten, hatten die Verwendung von harten Drogen in einem früheren Alter begonnen (16,2 Jahre alt). Aufgrund dieser frühen Erfahrungen mit Drogen, diese Menschen oft beginnen Sex Arbeit früh in ihrem Leben. Das durchschnittliche Alter für Menschen, die in Sexarbeit mit Substanz arbeiten, war fünf Monate jünger als diejenigen, die kein Problem mit Drogen hatte (19 Jahre und 2 Monate alt, statt 19 Jahre 7 Monate alt). Der Drogenkonsum ist auch mit Outdoor-Kreuzfahrten verbunden, bei denen es um eine Straße geht, die nach Kunden sucht, und unabhängige Drift, die Prostitution von persönlichen Telefonen oder Crackhäusern bedeutet. 84% dieser Arbeiter, die in diesem Sektor arbeiten, berichteten über Probleme mit der Substanznutzung, im Vergleich zu den 13,%, die in einer drinnen-assoziierten escort-Agentur arbeiten, wie eine Sauna, Massagesalon, Wohnung oder Escort Agentur. Laut einer Umfrage des Zentrums für Problemorientierte Politik, der Sexarbeiter über 25 Jahre, die Erfahrungen mit Drogenkonsum hatten, haben mehr als 70% Cannabis, Amphetamine, Kokain, Crack Kokain und Heroin genommen. Darüber hinaus haben bei Sexarbeitern im Alter von 16 bis 19 Jahren, die Drogen genommen haben, über 70% von ihnen Cannabis, Kokain und Crack Kokain erlebt. Prostituierte verwenden auch mind-alternde Medikamente wie Alkohol, PCP und LSD; zusätzlich zu psychoaktiven Medikamenten wie Diazepam und Pethidin. Forscher haben die Wahl des Medikaments gefunden, um für die Prostituierte wichtig zu sein, um echte oder wahrgenommene Funktionen zu dienen. Im Falle von Heroin kann es verwendet werden, um sich an ein Leben anzupassen, das sie resentieren, da es die Fähigkeit der Menschen erhöht, emotionalen und körperlichen Stress zu widerstehen. Kokain und andere Stimulanzien wurden auch gemeldet, um das Vertrauen von Straßenwanderern zu erhöhen, die Fähigkeit, mit Fremden zu sprechen, und erlauben, dass diese Sexarbeiter ihre Energieniveaus aufrecht erhalten. Darüber hinaus konsumieren New York Call-girls Alkohol als Mittel, sich vor Beleidigungen zu schützen, sowohl körperlich als auch emotional. Darüber hinaus sind bestimmte Medikamente, wie MDMA, bekannt, um ihre Auswirkungen auf Sex zu erhöhen. Jemand, der ihre sexuelle Erfahrung verbessern möchte, kann sich zu Drogen wenden, um Ausdauer zu erhöhen, Empfindungen zu verstärken und die Begegnung zu verlängern. Auf der Straßenebene verwenden Pimps oft Medikamente, um die Kontrolle über Prostituierte auszuüben. Viele Zuhälter sind auch Drogendealer und locken und locken Frauen mit kostenlosen Drogen und das Versprechen eines hochrolligen Lebensstils. Pimps beabsichtigen, diese Frauen mit Drogen süchtig zu machen, und richten sich oft an diejenigen, die ein erhöhtes Risiko für Sucht haben. Frauen, die auf diese Weise gezielt sind, können finanzielle oder emotionale Probleme haben, kommen aus dysfunktionalen Familien oder haben bereits eine Drogenabhängigkeit. Einmal süchtig, werden sie weiterhin nach Drogen aus dem Zuhälter suchen, die dann das Mädchen informieren, dass er ihre Sucht ohne Entschädigung nicht weiter finanzieren kann. Aufgrund der Sucht wird eine Person versuchen, Wege zu finden, in denen sie ihre Abhängigkeit finanzieren und befriedigen können, und in vielen Fällen beeinträchtigt ihre Abhängigkeit ihre Urteile, macht diese Menschen anfälliger, Sexarbeiter zu werden, und so hält die Abhängigkeit sie für die Industrie versklavt. Obwohl einige Sexarbeiter aufgrund ihrer Abhängigkeiten an der Arbeit beginnen, wenden sich einige Leute an Prostitution, nachdem Drogenabhängige ihr Leben ruiniert haben, und ließen sie mit sehr wenigen Alternativen, sich anders zu unterstützen.Faktoren, die mit Verwundbarkeit verbunden sind In einer Umfrage, die von männlichen Prostituierten durchgeführt und reagierte, sind jüngere Männer, die Sexarbeit durchführen, während die Verwendung von Straßendrogen mit einem Kunden auf das größte Risiko, angegriffen werden. Die Verwendung von Medikamenten unter Prostituierten ist sehr hoch. Eine Studie wurde mit 200 Strassenprostituierten durchgeführt, um festzustellen, wann Prostituierte sich zuerst mit Drogen beschäftigen. Die Ergebnisse zeigten, dass 55% der Probanden gemeldet wurden süchtig nach Drogen, bevor sie Prostituierte wurden, 30% meldeten sich nach einem Prostituierten süchtig zu werden, und 15% wurden zur gleichen Zeit süchtig. Die Studie ergab auch, dass die Familien der Frauen häufig Alkohol und Substanz während ihres gesamten Lebens hatten. Die Verwendung von Substanzen kann jemanden in Richtung Prostitution führen und Prostitution kann jemanden zum Stoffgebrauch führen. Prostituierte verwenden viele verschiedene Drogen, um ihnen bei der Bewältigung ihrer Probleme zu helfen. Marihuana wird verwendet, um zu entspannen, Heroin wird verwendet, um emotionale und körperliche Stresstoleranzen zu erhöhen, und Kokain und andere Stimulanzien werden verwendet, um Energie und Vertrauen zu erhöhen, so dass sie in der Lage, mehr Kunden zu bringen. Wenn Prostituierte Drogen verwenden, werden sie oft süchtig und müssen weiterhin Prostituieren, um ihre Sucht weiter zu finanzieren. Es gibt einige gemeinsame Faktoren zwischen Prostituierten, die mit Drogenkonsum involviert sind. Wenn sie häufig ungeschützten Sex haben, wenn sie HIV/AIDS positiv sind oder andere sexuell erworbene Infektionen haben, wenn sie psychische gesundheitliche Probleme haben oder kürzlich eine psychische Behandlung erfahren haben, wenn sie obdachlos sind, oder wenn sie körperlichen und sexuellen Missbrauch im Erwachsenenalter erleiden, sind sie viel wahrscheinlicher, eine Substanz-Nutzungsstörung zu entwickeln. Drogenkonsumenten mit mehreren psychischen Problemen haben höhere Rate des Teilens von Injektionsnadeln mit anderen Menschen, niedrigere Rate der Verwendung von Kondomen, Sex mit mehreren Partnern, Sexhandel und Sex mit einem injizierenden Drogenkonsumenten. Depression ist auch mit Drogenkonsum und Prostitution verbunden. Es gibt auch Trapping-Faktoren: jede Art von Substanz in ihren Körper zu injizieren, harte Medikamente wie Crack Kokain oder Methamphetamin zu verwenden, an Sex-Arbeit zu nehmen, während zu mindern, im Freien oder in mehreren Bereichen zu arbeiten und irgendwelche Überzeugungen zu haben. Diese Faktoren erfassen eine Person in das Leben, in dem sie sind, vor allem wenn mehrere der Faktoren sie beeinflussen, so dass es viel schwieriger für sie, ihre Situation zu entkommen. Die Menschen, die für Prostitution am stärksten gefährdet sind, sind diejenigen, die diese Faktoren erlebt haben. Die Art und Weise, wie Verhaltenstherapien verwendet werden Verhaltenstherapien helfen Patienten, ihre anfänglichen Einstellungen und Verhaltensweisen zu ändern, die mit Drogenkonsum verbunden sind. Zum Beispiel sollten die Patienten sich der schweren Folgen von Medikamenten nach den Therapien bewusst sein. Darüber hinaus sollte eine erfolgreiche Verhaltenstherapie auch Patienten helfen, eine Reihe von gesunden Gewohnheiten und Lebensstilen aufzubauen, da Führung und Ausbildung sie auch ein wesentlicher Bestandteil der Verhaltenstherapie ist. Was ist mehr, für eine effektive Verhaltensbehandlung, ist es wichtig, es mit richtigen Medikamenten zu kombinieren. Als Verhaltensbehandlung kuriert vor allem die Patienten geistig, während Medikamente die Patienten körperlich kurieren. Sie sind voneinander abhängig und sollten gleichzeitig den Patienten zugewandt werden. Einige Prinzipien der effektiven Behandlung Da sich die Situationen erheblich unterscheiden können, gibt es keine Panacea, die jede Krankheit heilen kann, einschließlich psychischer Störungen. Die Behandlung muss leicht und schnell zugegriffen werden können, da im Drogenkonsum entstehende Situationen auftreten. Eine wirksame Behandlung sollte alle Bedürfnisse des Patienten berücksichtigen. Die Behandlung sollte konsequent sein. Die Kombination von Medikamenten- und Verhaltenstherapie (Kounseling) funktioniert effizient. Die Behandlungspläne müssen oft überprüft und angepasst werden, um den sich ändernden Bedürfnissen des Patienten gerecht zu werden. Die Behandlung sollte alle möglichen psychischen Störungen berücksichtigen. Der Drogenkonsum muss während der gesamten Behandlung kontinuierlich überwacht und verboten werden, um wirksam zu sein. Risikofaktoren Menschen jeden Alters, Sex oder wirtschaftlichen Status können süchtig nach einer Droge werden. Allerdings können bestimmte Faktoren die Wahrscheinlichkeit und Geschwindigkeit der Entwicklung einer Abhängigkeit beeinflussen: Familiengeschichte: Wenn eine Person ein eng verwandtes Familienmitglied hat, das Drogen konsumiert, ist es wahrscheinlicher, dass sie auch Drogen konsumieren. Mann zu sein: In Fällen sowohl des Stoffkonsums als auch der Prostitution ist das Verhältnis der männlichen Abhängigkeiten deutlich höher als weiblich. Eine weitere psychische Erkrankung haben: Andere psychische Erkrankungen wie Depression oder posttraumatische Stressstörungen können die Wahrscheinlichkeit des Drogenkonsums einer Person erhöhen.Peerdruck: Besonders für Jugendliche und junge Erwachsene ist der Peerdruck ein prominenter Faktor, der Drogenkonsum verursachen kann. Angst, Depression und Einsamkeit: Diese Gefühle können die Wahrscheinlichkeit des Drogenkonsums und der Prostitution erhöhen. Viele Drogenkonsumenten vermuten, dass Drogen eine gute Methode ist, ihren Druck zu lösen und deprimierende Gefühle loszuwerden, während die Folge tatsächlich vollständig das Gegenteil ist, was ihre Gefühle noch schlimmer macht. Siehe auch Alkohol-Nutzungsstörung Date Vergewaltigungsdroge Dependence (Behavioral Medicine)Drogenabhängigkeit Drogenabhängiges Verbrechen Pimp Prenatale Kokainexposition Prostitution Sex und Drogen Sexuell übertragene Infektion Referenzen Weiter lesen "Länder, wo Prostitution legal ist".myfreedo.com. Dalla, Rochelle L. (2000)." Der Mythos der "Pretty Woman": Eine qualitative Untersuchung des Lebens der weiblichen Straßenwanderungsprostituierten". Journal of Sex Research.37 (4:) 344–53.CiteSeerX 10.1.1.587.2106 doi:1080/00224490009552057.JSTOR 38131. Dalla, Rochelle L;. Xia, Yan; Kennedy, Heather (2003)." "Du gibst ihnen einfach, was sie wollen und betet, sie töten dich nicht." Gewalt gegen Frauen.9 (11:) 1367–94.doi:10.1177/1077801203255679. Potterat, John J;. Rothenberg, Richard B;. Muth, Stephen Q;. Darrow, William W;. Phillips‐Plummer, Lynanne (1998). " Wege zur Prostitution: Die Chronologie der sexuellen und Drogenmissbrauch Meilensteine". Journal of Sex Research.35 (4:) 333–40.doi:10.1080/00224499809551951.JSTOR 3813109. Romero-Daza, Nancy; Weeks, Margaret; Singer, Merrill (2003). "Keiner gibt einen Verfluchten, wenn ich lebe oder sterbe." Gewalt, Drogen und Straßenprostitution in der Innenstadt Hartford, Connecticut".Medical Anthropology.22 (3:) 233–59.doi:10.1080/01459740306770.PMID 12893541. Jung, Amy M;. Boyd, Carol; Hubbell, Amy (2000)."Prostitution, Drogenkonsum und Coping mit psychologischer Not".Journal of Drug Issues.30 (4:) 789–800. doi:10.1177/002204260003000407