Qualität des Ergebnisses, Gleichberechtigung oder Gleichberechtigung der Ergebnisse ist ein politisches Konzept, das für einige politische Ideologien von zentraler Bedeutung ist und in einigen politischen Diskursen verwendet wird, oft im Gegensatz zur Begriff Chancengleichheit. Es beschreibt einen Staat, in dem alle Menschen ungefähr denselben materiellen Reichtum und Einkommen haben, oder in dem die allgemeinen wirtschaftlichen Bedingungen des Lebens aller Menschen gleichermaßen sind. Das Erreichen gleicher Ergebnisse bedeutet in der Regel, dass die materiellen Ungleichheiten zwischen Einzelpersonen oder Haushalten in einer Gesellschaft verringert oder beseitigt werden und in der Regel einen Transfer von Einkommen oder Vermögen von wohlhabenderen Personen oder andere Maßnahmen zur Förderung der Gleichberechtigung von Bedingungen beinhaltet. Ein Konto im Amtsblatt der Politischen Philosophie schlug vor, dass der Begriff "die Frage, wo Menschen enden, statt wo oder wie sie beginnen," bezeichnete, aber dieses Gefühl des Begriffs als Simplistisch bezeichnete, da es versäumt hat, zu erkennen, was getan werden soll. In der Politik, die dem Professor für Politik Ed Rooksby zustimmt, ist das Konzept der Gleichheit der Ergebnisse ein wichtiger Faktor bei Streitigkeiten zwischen unterschiedlichen politischen Positionen, da die Gleichstellung insgesamt als positives und wichtiges Konzept angesehen wurde, das "in der Gestaltung moderner Politik eingebettet ist". Konflikt zwischen so genannten Uren und Noten ist während der gesamten menschlichen Zivilisation aufgetreten und war ein Schwerpunkt der Philosophen wie der Symposien in seiner Politik. In The Guardian schreibt Kommentator Julian Glover vor, dass die Gleichstellung sowohl links- und rechtskräftige Positionen als auch die Aufgabe der linken Empfindungen darin besteht, "die Unmöglichkeit und die Unerwünschbarkeit der Gleichheit" zu wahren, während die Aufgabe für die richtigen Einstellung der Befürworter darin bestand, "dass eine geteilte und hierarchische Gesellschaft nicht – im besten Sinne dieses Wortes – gerecht werden kann". Konservative und klassische Liberalisierungen kritisierten Versuche, die Armut zu bekämpfen, indem sie unwirksamere Methoden einführten, die darauf hinweisen, dass ernstere kulturelle und Verhaltensweisen arme Menschen in die Armut verdrängen. Manchmal wurden die richtigen Positionen kritisiert, weil die linken Positionen für eine überhöhte Vereinfachung kritisiert wurden, was durch die Begriffsgleichheit der Ergebnisse und für die Ausweisung der Ergebnisse genau auf gleiche Beträge für alle bedeutet. In The Guardian kritisierte der Kommentator Ed Rooksby die Tendenz, sich zu vereinfachen und schlug vor, dass ernsthafte leften nicht die Gleichheit so ausgestalten würden, dass "eine wirkliche Gleichberechtigung aller" bedeutet. Rooksby schrieb, dass der in dem Satz "von jedem nach seiner Fähigkeit, nach seinem Bedarf" beschriebene Standpunkt befürwortet wurde, und argumentierte, dass dies nicht eine strikte Gleichheit der Dinge bedeutete, dass die Menschen "unterschiede in unterschiedlichen Proportionen verlangen, um gedeihen zu können". American Libertarians und Befürworter wirtschaftlicher Liberalismus wie Friedrich Hayek und Milton Friedman sehen die Gleichberechtigung der Ergebnisse negativ aus und argumentieren, dass alle Anstrengungen, gleiche Ergebnisse zu erzielen, notwendigerweise notwendig sind und leider von der Regierung koercionieren. Friedman schrieb, dass das Streben nach Gleichberechtigung der Ergebnisse die meisten Menschen "ohne Gleichberechtigung und ohne Chance". Eine noch offene Position ist, dass es vereinfacht ist, die Gleichstellung in strikten Ergebnissen zu definieren, da Fragen wie das, was gleichgestellt wird, sowie große Unterschiede in den Präferenzen und Geschmacks- und Geschmacksmustern erheblich sind, weshalb sie fragen: genau das, was wird gleichgestellt? In den 60er Jahren in den Vereinigten Staaten sprach Präsident Lyndon B. Johnson bei der Prüfung der Lage der afrikanischen Amerikaner in Armut für die Beendigung von Maßnahmen, die Segregation und Diskriminierung fördern, sowie für Maßnahmen zur Beendigung der „wirtschaftlichen Ungerechtigkeit“ aus, indem er "Gleichheit der Chancen in die Gleichberechtigung der Ergebnisse" rückt. " Autor Mark Penn schrieb, dass "das Grundprinzip des Centrismus in den 90er Jahren darin bestand, dass die Menschen weder für sich noch für die Gewährleistung der Gleichberechtigung der Ergebnisse übrig bleiben – sie würden die Instrumente erhalten, die sie benötigen, um den amerikanischen Traum zu erreichen, wenn sie hart gearbeitet haben. In Bezug auf Fairness schreibt der Handschuher, dass Fairness "nicht gehandelt," im Vergleich zu einem "den Luft Ideal, einem unsichtbaren Gas, einem Miasma" und einem Ausdruck von Winston Churchill, einem "Gesichtsgedanken". Sozialdemokraten drängen auf eine größere Gleichheit der Ergebnisse innerhalb des Kapitalismus, in der Regel durch eine Umverteilung der Sozialpolitik wie progressive Besteuerung und die Bereitstellung universeller öffentlicher Dienste. Bernard Shaw war einer der wenigen sozialistischen Helfer, die zu Beginn des Zweiten Weltkriegs die vollständige wirtschaftliche Gleichheit des Ergebnisses zu fördern. Die große Mehrheit der Sozialisten ist eine ideale Wirtschaft, in der die Vergütung mindestens etwas proportional zum Umfang der Anstrengungen und der persönlichen Opfer ist, die von den Menschen im produktiven Prozess ausgetragen werden. Letzteres Konzept wurde von Karl Marxs berühmten Maxim ausgedrückt: "je nach seinem Beitrag". Politische Philosophie In politischer Philosophie gibt es unterschiedliche Ansichten darüber, ob gleiche Ergebnisse vorteilhaft oder nicht. Man ist der Ansicht, dass es eine moralische Grundlage für die Gleichheit der Ergebnisse gibt, aber das bedeutet, ein solches Ergebnis zu erzielen. Analyst George Packer argumentierte in der Zeitschrift Auswärtige Angelegenheiten, dass "Gleichheit die Demokratie" in den Vereinigten Staaten teilweise untergräbt, weil sie "die Gesellschaft in ein Klassensystem einführt, das Menschen unter den Umständen ihrer Geburt beraubt". Packer stellte fest, dass Ungleichbehandlung "Korrodes Vertrauen unter den Mitbürgern" und verglichen mit einem "geruchlosen Gas, das jede Ecke der Nation verwüstet". Analyst Kenneth Cauthen schlug in seinem Buch von 1987 vor, dass es moralische Fundamente für gleiche Ergebnisse gab, denn es gibt ein gemeinsames Gut – das die Menschen beide leisten und von Nutzen erhalten – und sollte daher gemeinsam genutzt werden. Cauthen argumentierte, dass dies eine grundlegende Grundlage sowohl für die Cauthen als auch für die Gleichheit der Ergebnisse sei. Man ist der Ansicht, dass die Gleichheit der Ergebnisse für die Gesellschaft insgesamt nicht von Vorteil ist, da sie die für den Menschen notwendige Motivation, wie neue Erfindungen, geistige Entdeckungen und künstlerische Durchbrüche, schwächt. Laut dieser Ansicht werden wirtschaftlicher Wohlstand und sozialer Status belohnt, die notwendig sind, um diese Aktivität zu fördern und diese Belohnungen zu verringern, dann werden Leistungen, die letztlich allen zugute kommen, nicht so häufig vorkommen. Wenn die Gleichberechtigung der Ergebnisse für die Gesellschaft als vorteilhaft angesehen wird und wenn die Menschen in der Gegenwart unterschiedliches materielles Wohlstand und soziales Prestige aufweisen, dann sind Methoden zur Umwandlung einer Gesellschaft in eine Gesellschaft mit größerer Gleichheit der Ergebnisse problematisch. Mainstreaming ist der Ansicht, dass Mechanismen, um gleiche Ergebnisse zu erzielen – eine Gesellschaft und mit ungleichen sozio-ökonomischen Ebenen zu übernehmen und sie zu gleichen Ergebnissen zu zwingen – mit moralischen und praktischen Problemen zu tun, da sie oft politische Mitfahrer zur Ausgleich der Überstellung einbeziehen. Es gibt auch allgemeine Zustimmung zu diesen Ergebnissen. In einem Bericht in Großbritannien hatten ungleiche Ergebnisse in Bezug auf den persönlichen Reichtum einen starken Einfluss auf die durchschnittliche Lebenserwartung, so dass die wohlhabenderen Menschen sieben Jahre länger als armere Menschen leben und dass Gleichstellungsstaaten eher weniger Probleme mit gesellschaftlichen Fragen wie psychischen Erkrankungen, Gewalt, Schwangerschaft und anderen sozialen Problemen haben. Genehmigung des Buches Der Geist machte geltend, dass "mehr gleiche Gesellschaften fast immer besser" auf andere Maßnahmen und dadurch, dass gleiche Ergebnisse angestrebt werden, für alle von Vorteil sein können. Philosoph John Morrisls entwickelte in seiner Theorie der Justiz von 1971 einen "zweiten Rechtsgrundsatz", dass wirtschaftliche und soziale Ungleichheiten nur gerechtfertigt werden können, wenn sie den am stärksten benachteiligten Gesellschaftsmitgliedern zugute kommen. Künftig wird behauptet, dass alle wirtschaftlich und sozial privilegierten Positionen allen Menschen gleichermaßen offen stehen müssen. Rohstoffe weisen darauf hin, dass die Ungleichbehandlung zwischen dem Gehalt eines Arztes und einem Lebensmittelgewicht nur dann akzeptabel ist, wenn dies der einzige Weg ist, um die Ausbildung ausreichender Ärzte zu fördern, einen unannehmbaren Rückgang der medizinischen Versorgung zu verhindern (was daher Nachteile für alle bedeuten würde). Schreiben in der New York Times, Ökonom Paul Krugman stimmte mit der Position von Rohls überein, in der sowohl die Chancengleichheit als auch die Gleichheit der Ergebnisse miteinander verbunden sind, und schlug vor, "Wir sollten versuchen, die Gesellschaft jedes von uns zu schaffen, wenn wir nicht im Voraus wissen wollen, wer wir sind. Krugman befürwortete eine Gesellschaft, in der harte Arbeit und talentierte Menschen für ihre Bemühungen belohnt werden können, aber in der es ein "soziales Sicherheitsnetz" gab, das durch Steuern geschaffen wurde, um dem weniger Glück zu verhelfen. Konflation mit Marxismus, Sozialismus und Kommunismus Der deutsche Wirtschaftswissenschaftler und Philosoph Karl Marx und sein Kolleg Friedrich Engels sind manchmal irrtümlich als Gleichgültigkeit gekennzeichnet, und die wirtschaftlichen Systeme des Sozialismus und des Kommunismus sind manchmal falsch als Grundlage für die Gleichheit der Ergebnisse. Man wies in Wirklichkeit sowohl auf das gesamte Konzept der Gleichheit als abstraktes und Idealistisches bürgerliches Ziel hin, wobei der Schwerpunkt ihrer Analyse auf konkreteren Themen wie den Rechtsvorschriften über die Bewegung des Kapitalismus und die Verwertung auf der Grundlage wirtschaftlicher und materiellistischer Logik liegt. Marx hat auf moralische Konzepte verzichtet und auf die Grundsätze der Gerechtigkeit verzichtet. Marxs Ansichten zur Gleichstellung wurden durch seine Analyse der Entwicklung der produktiven Kräfte in der Gesellschaft informiert. Sozialismus basiert auf einem Verteilungsgrundsatz, wonach Einzelpersonen Ausgleichsleistungen erhalten, die proportional zu der Menge von Energie und Arbeit sind, die sie zur Produktion beitragen („je nach Beitrag“), die nach Definition gleiche Ergebnisse in der Einkommensverteilung verhindert. Kommunismus beruht auf einem Grundsatz, wonach der Zugang zu Waren und Dienstleistungen auf freiem und offenem Zugang beruht (oft als Verteilung auf der Grundlage der individuellen Bedürfnisse in der Literatur bezeichnet); Marx betonte freien Zugang zu den Artikeln des Verbrauchs. In einer kommunistischen Gesellschaft geht es also nicht um die Gesamtgleichheit oder die Gleichheit der Ergebnisse, sondern um den gleichen und freien Zugang zu den Konsumartikeln. Man argumentierte, dass der freie Zugang zum Verbrauch den Menschen ermöglichen würde, die Entfremdung zu überwinden. vielleicht der uneinheitlichste Befürworter der Chancengleichheit im modernen politischen Diskurs war Fabian sozial, politischer Denker und Dramatist Bernard Shaw (1856-1950). Im Gegensatz zu Mandarinen würde Shaw sozialistischen Gruppen mehr Gewicht auf den Vertrieb als auf die Produktion legen. Er entwickelte seine Ideen zur wirtschaftlichen Gleichheit (und ihre Auswirkungen auf soziale, demokratische, rechtliche, militärische und geschlechtsspezifische Belange) in den zehn Jahren nach dem Schreiben seiner 1905 in den Bereichen Armut und Macht, Major Barbara, gleichzeitig mit seinem Fabian-Kollegen Beatrice Webb als primärer Autor des Berichts über das Gesetz über die Missbräuche, zusammen mit ihrem Ehemann Sydney Webb, die Beseitigung der Armut in den Industriegesellschaften, indem wir nun den Wohlfahrtsstaat fordern. In der Vorgeschichte von 1907 an Major Barbara war Shaw wahrscheinlich der erste, um für das, was er "Universal Pensions for Life" nannte, zu sprechen, das heute als universelles Einkommen bekannt ist. Nach den großen Vorträgen über die Gleichstellung in den Jahren 1916 und 1994 gab er in einer Reihe von sechs sehr öffentlichen Vorlesungen von Fabian Ende 1914, "Auf dem Weg zur Umverteilung von Einkommen" - ein Satz, wie er zum Zeitpunkt seiner Einführung vorstellte, daß er in den Verkehr gebracht werden wollte. Obwohl die meisten Bedingungen der Gleichstellungsdebatte seit (z.B. John Rohls und viele neuere Schriftsteller zu Ungleichheiten) in der Reihe von Vorträgen von Shaw von 1916 dargelegt sind, wo er für einen allmählichen Aufschwung in Richtung auf gleiche Einkünfte plädierte, vor allem durch eine Aufstockung der Grundeinkommen durch Unionstätigkeit und Arbeitsrecht, Mindest- und Grundeinkommen sowie durch die Verwendung solcher Mechanismen wie Einkommen und Vermögen (Erziehung) zur Verhinderung eines Anstiegs der Einkommen. Endes hätte das Ziel nicht bei absoluter Gleichheit erreicht, aber wenn noch verbleibende Einkommensunterschiede keinen erheblichen sozialen Unterschied darstellen würden. Wie der spätere Fabian, W. H. Tawney, der die Gleichstellungsdebatte weiter entwickelt hat, betrachtete Shaw die Chancengleichheit als praktisch sinnlos ohne wirtschaftliche Gleichheit. Shaw hat später seine vor dem Zweiten Weltkrieg One-Arbeit zur Gleichstellung in seine niedergelegten politischen Behandlung aufgenommen, den Leitplan „Intelligente Frauen“ für Sozialismus und Kapitalismus. Verwandte Begriffe Gleichberechtigung der Ergebnisse werden oft im Vergleich zu verwandten Konzepten der Gleichheit, insbesondere mit der Chancengleichheit. Insgesamt sind die meisten Sinne des Gleichheitskonzepts umstritten und werden von Menschen, die unterschiedliche politische Perspektiven haben, aber von allen Bedingungen im Zusammenhang mit der Gleichheit, der Gleichberechtigung der Ergebnisse sind die umstrittensten und umstrittensten. Qualität der Gelegenheiten beschreibt im Allgemeinen fairen Wettbewerb für wichtige Arbeitsplätze und Positionen, so dass die Kläger gleiche Chancen haben, solche Positionen zu gewinnen, und die Antragsteller werden nicht durch unlautere oder willkürliche Diskriminierung beurteilt oder behindert. Es bedeutet, dass " willkürliche Diskriminierung im Auswahlverfahren" beseitigt wird. In der Regel wird der Begriff in Situationen am Arbeitsplatz angewendet, aber in anderen Bereichen wie Wohnung, Kreditvergabe und Stimmrechte. Wesentlich ist, dass die Arbeitsuchenden "eine gleiche Chance haben, im Rahmen der Ziele und der Struktur der geschaffenen Regeln miteinander zu konkurrieren" nach einem Blickwinkel. Es wird allgemein als Verfahrenswert der fairen Behandlung durch die Vorschriften angesehen. Qualität der Autonomie ist ein relativ neues Konzept, eine Art von hybriden Begriffen, die vom Philosophen Amartya Sen entwickelt wurde und als "die Fähigkeit und Mittel zur Wahl unseres Lebens sollten so weit wie möglich über die Gesellschaft verteilt werden". Es ist ein gleichgewichtiger Schlag auf die Stärkung oder die Chance, bis zu seinem Potenzial und nicht zu gleichen Waren oder gleichen Chancen zu entwickeln. In einem Lehrleitfaden wurde die Gleichheit der Autonomie als "Gleichheit in dem Maße, in dem die Menschen befugt sind, Entscheidungen zu treffen, die sich auf ihr Leben auswirken, wie viel Auswahl und Kontrolle sie haben. Sens Ansatz erfordert "aktive Intervention von Institutionen wie dem Staat in das Leben der Menschen" aber mit dem Ziel "Förderung der Selbsterfüllung der Menschen statt ihrer Lebensbedingungen". Sen wies darauf hin, dass "die Fähigkeit zur Umwandlung von Einkommen in Chancen durch eine Vielzahl von individuellen und sozialen Unterschieden beeinträchtigt wird, die bedeuten, dass einige Menschen mehr als andere benötigen, um dieselben Fähigkeiten zu erreichen." Qualität des Prozesses ist mit der allgemeinen Begriffsbestimmung der fairen Behandlung verbunden und kann davon ausgegangen werden, dass "die Ungleichbehandlung durch Diskriminierung anderer Personen und Gruppen oder durch Einrichtungen und Systeme, einschließlich nicht mit Würde und Respekt behandelt wird", nach einer Definition als "mit Ungleichbehandlung" bezeichnet wird. Qualität der Wahrnehmung ist eine häufig verwendete Begriffsbestimmung, die bedeutet, dass "die Person als gleichwertig angesehen werden sollte". Outcome versus Chance Equality of Ausgang und Chancengleichheit wurden in hohem Maße miteinander verglichen. In einem einfachen Kontext ist der bevorzugte Begriff des zeitgenössischen politischen Diskurses die Chancengleichheit (oder die gleiche, die gemeinsame Variante „equal access“), die die Öffentlichkeit und einzelne Kommentatoren sehen, wie die Liebe oder mehr gut ausgebildet. Die Gleichbehandlung der Ergebnisse wird als umstrittener angesehen und wird skeptisch gesehen. Eine allgemeine politische Ansicht ist, dass der Vergleich der beiden Begriffe gültig ist, aber dass sie in gewisser Weise in dem Sinne, dass das Streben nach einer Art von Gleichheit die andere in einem Maße opfern würde und dass die Verwirklichung der Chancengleichheit zwangsläufig zu "bestimmten Ungleichheiten der Ergebnisse" führt. Zum Beispiel könnte das Streben nach Chancengleichheit zwischen Gruppen diskriminiert werden, um diese Ergebnisse zu erzielen, oder die Chancengleichheit in einigen Arten von Behandlungen könnte zu ungleichen Ergebnissen führen. Maßnahmen, die eine Gleichberechtigung der Ergebnisse verlangen, erfordern häufig eine Abweichung von der Anwendung von Konzepten wie Verdienstdemokratie und Rechtsnoten der Gleichheit vor dem Gesetz für alle Bürger. Gleichbehandlung bei der Suche nach politischen Maßnahmen kann ebenfalls einen Umverteilungsschwerpunkt haben. Jedoch sind die beiden Begriffe nicht immer sauber, da der Begriff der Gleichheit komplex ist. Manche Analysten sehen die beiden Begriffe nicht als polare Gegensätze, sondern als stark miteinander verknüpfte Konzepte, die sie nicht verstehen können, ohne den anderen Begriff zu erwägen. In einer Lampenfabrik, z.B. die Gleichwertigkeit der Ergebnisse, könnten die Arbeitnehmer gleich bezahlt werden, unabhängig davon, wie viele Lampen annehmbarer Qualität sie machen, was auch bedeutet, dass die Arbeitnehmer nicht für die Herstellung zu wenigen Lampen mit annehmbarer Qualität gefeuert werden können. Dies kann mit einem Zahlungssystem wie der Stückarbeit im Gegensatz stehen, das verlangt, dass jeder Arbeitnehmer einen festen Betrag an Geld pro Lampen einer annehmbaren Qualität zahlt, die der Arbeitnehmer leistet. In zeitgenössischer politischer Debatte wurden die beiden Begriffe "Gleichheit der Ergebnisse" manchmal als "Politiken von Envy" kritisiert und häufig als umstrittener als die Chancengleichheit angesehen. Eines schrieb, dass "Gleichheit der Chance" dann als milde Alternative zur Klärigkeit der Ergebnisse Gleichheit geschaffen wird. Eines der Befragten schlug vor, dass eine Überschreitung auf jeder Art von Gleichheit "ein Konflikt mit der individuellen Freiheit und Leistung" sein kann. Kritiker der Chancengleichheit weisen darauf hin, dass es zwar relativ einfacher ist, gegen Menschen mit unterschiedlichen Rassen oder Geschlechtern unlauter vorzugehen, doch ist es viel schwieriger, sich mit der sozialen Klasse zu befassen, da "eine Menschen nie vollständig von ihren Völkern und deren Aufnahme ausscheiden kann". Kritiker behaupten daher, dass die Bemühungen, Fairness durch Chancengleichheit zu schaffen, durch die Schwierigkeit der Menschen, die zu Beginn des sozio-ökonomischen Wettbewerbs unterschiedliche Ausgangspunkte aufweisen, gebremst werden. Eine Person, die in eine Familie der oberen Klasse geboren wird, wird größere Vorteile durch die bloße Geburt haben als eine Person, die in Armut geboren ist. Eine Zeitung beanstandete die Diskussion der Politiker zum Thema Gleichberechtigung in der Tat und glaubte, dass der Begriff politisch korrekt und vage sei. Im Vergleich zur Chancengleichheit mit dem Ergebnis war der Sinn, dass die letztere Art für die Gesellschaft schlechter war. Qualität der Ergebnisse kann in eine Philosophie aufgenommen werden, die letztlich die Chancengleichheit sucht. Um zu einer höheren Gleichbehandlung der Ergebnisse (nicht vollkommen gleich) zu gelangen, kann es zu einem Umfeld kommen, das die Chancengleichheit durch die Beseitigung von Bedingungen, die die Möglichkeit für Mitglieder der Gesellschaft einschränken, ihr Potenzial zu erfüllen. Zum Beispiel kann ein Kind, das in einer armen, gefährlichen Nachbarschaft mit armen Schulen geboren ist und wenig Zugang zur Gesundheitsversorgung hat, in seinem Versuch, die Nutzung von Talenten zu maximieren, erheblich benachteiligt werden. Selbst Befürworter von Verdienstocracy können daher ein gewisses Maß an Gleichberechtigung fördern, um eine Gesellschaft zu schaffen, die die Chancengleichheit wirklich bietet. Obwohl die Ergebnisse in der Regel mit einem großen Maß an Präzision gemessen werden können, ist es viel schwieriger, die immateriellen Möglichkeiten zu messen. Dies ist ein Grund, warum viele Befürworter der Chancengleichheit Maßnahmen der Chancengleichheit nutzen, um den Erfolg zu beurteilen. Analystin Anne Phillips argumentierte, dass der richtige Weg zur Bewertung der Wirksamkeit des Konzepts der "harten" Chancengleichheit durch den Grad der Gleichheit der Ergebnisse ist. Man beschrieb jedoch ein einziges Kriterium der Gleichheit der Ergebnisse als problematisch – die Maßnahme der „Preference zufrieden“ wurde „ideologisches“ beladen, während andere Maßnahmen wie Einkommen oder Vermögen unzureichend seien und sie plädierte für einen Ansatz, der Daten über Ressourcen, Berufe und Rollen kombiniert. Insoweit Ungleichheiten von einer Generation in eine andere durch materielle Schenkungen und Wohlstandserblichkeit weitergegeben werden können, behaupten einige, dass die Chancengleichheit für Kinder nicht ohne Gleichberechtigung für Eltern erreicht werden kann. Darüber hinaus ist der Zugang zu sozialen Institutionen von der Gleichheit des Ergebnisses betroffen, und es wird auch behauptet, dass die Gleichbehandlung der Ergebnisse eine Möglichkeit sein kann, eine Ko-Option nichtwirtschaftlicher Institutionen zu verhindern, die für soziale Kontrolle und politische Bildung wichtig sind, wie das Rechtssystem, die Medien oder den Wahlprozess, von mächtigen Einzelpersonen oder Bündnisse von wohlhabenden Menschen.Purportedly, eine größere Gleichberechtigung der Ergebnisse dürfte die relative Armut verringern, was zu einer solideren Gesellschaft führt. Wenn sie jedoch zu einem Extrem getroffen wird, kann sie zu einer größeren absoluten Armut führen, wenn sie das BIP eines Landes negativ beeinflusst, indem sie das Gefühl der Arbeit durch die Vernichtung von Anreizen zur Arbeit verschlechtern. Kritik an der Gleichberechtigung der Ergebnisse ist es wichtiger, den Lebensstandard der Ärmsten in absoluten Zahlen zu erhöhen. Manche Kritiker sind auch mit dem Konzept der Gleichheit der Ergebnisse aus philosophischen Gründen nicht einverstanden. Andere weisen jedoch darauf hin, dass arme Menschen mit niedrigem sozialen Status oft eine treibende Kraft, Hunger und Ehrgeiz haben, die letztlich bessere wirtschaftliche und soziale Ergebnisse erzielen können als ihre ursprünglich stärkeren Rivalen. Ein ähnliches Argument, das häufig im Bildungsbereich angetroffen wird, insbesondere in den Debatten über die Schulbildung im Vereinigten Königreich und in den Debatten über die Bildung in verschiedenen Ländern, sagt, dass die Menschen naturgemäß unterschiedliche Fähigkeiten und Initiativen haben, die zu einem besseren Ergebnis führen als andere, und es ist daher unmöglich, die Gleichberechtigung der Ergebnisse ohne die Verhängung von Chancen zu gewährleisten. Siehe auch Anarcho-communism Classless Society Distributive JusticeIAideism Equality unter der gesetzlich verankerten Eigenkapitalausstattung der Bedingung Einkommen Ungleichheits-Inequity aversion relative deprivation substantive Gleichstellungsreferenzen Externe Links Equality, von der Veröffentlichung der Philosophie (2007)