Ein kontrazeptiver Patch, auch als "Patch" bekannt, ist ein transdermaler Patch auf der Haut aufgetragen, der synthetische Östrogen und Progestogenhormone freigibt, um Schwangerschaft zu verhindern. Sie haben gezeigt, dass sie so effektiv wie die kombinierte orale Empfängnis Pille mit perfektem Gebrauch, und der Patch kann in der typischen Verwendung wirksamer sein. Xulane und Twirla sind für den Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen. Evra ist für den Einsatz in Kanada zugelassen und von Janssen Inc. vermarktet, und es wird für den Einsatz im Vereinigten Königreich und in Europa zugelassen und von Janssen-Cilag vertrieben. Die Patches werden in Boxen von drei verpackt und sind nur verschreibungspflichtig. Medizinische Anwendungen Weil der Patch ähnlich funktioniert wie die von Geburtskontrolle Pillen, viele der Vorteile sind die gleichen. Zum Beispiel kann der Patch die Periode einer Frau leichter und regelmäßiger machen. Es kann auch helfen, Akne zu löschen, Krämpfe zu reduzieren und PMS-Symptome zu reduzieren. Zusätzlich ist der Patch mit einem erhöhten Schutz gegen Eisenmangelanämie, Eierstockzysten, Beckenentzündungserkrankungen und endometrialen und Eierstockkrebs verbunden. Der Patch ist eine einfache und bequeme Form der Geburtskontrolle, die wöchentliche Aufmerksamkeit erfordert. Wenn eine Frau mit dem Patch aufhört, kehrt ihre Fähigkeit, schwanger zu werden, schnell zurück. Nebenwirkungen In drei großen klinischen Studien mit insgesamt 3.330 Frauen mit dem Ortho Evra / Evra-Patch für bis zu einem Jahr, 12% der Nutzer diskontinuierten den Patch wegen negativer Ereignisse. Die häufigsten unerwünschten Ereignisse, die zu Patch-Auslöschung führten, waren: Übelkeit und/oder Erbrechen (2.4,%) Applikationsstelle Reaktion (1.9,%) Brustbeschwerden, Engorgement oder Schmerz (1.9,%) Kopfschmerzen (1.1,%) und emotionale Labilität (1,0%). Die häufigsten unerwünschten Ereignisse bei der Verwendung der Ortho Evra / Evra-Patch berichteten: Brustbeschwerden, Engorgement oder Schmerz (22,%) Kopfschmerzen (21,%) Applikationsstelle Reaktion (17,%) Übelkeit (17,%) obere Atemwegsinfektion (10,%) Menstruationskrämpfe (10,%) und Bauchschmerzen (9%). Durchbruchsblutung und/oder Spott unter Verwendung des Ortho Evra / Evra-Patches wurde berichtet von: 18% im Zyklus 1, 12% im Zyklus 3, 8% im Zyklus 6 und Zyklus 13. Durchbruchblutung (mehr als ein Pad oder Tampon pro Tag) wurde berichtet von: 4% im Zyklus 1, 3% im Zyklus 3 und Zyklus 6, und 1% im Zyklus 13. Insgesamt, Nebenwirkungen, die tendenziell nach zwei oder drei Monaten zu gehen, beinhalten Blutungen zwischen Perioden, Brustzärtlichkeit, Übelkeit und Erbrechen. Symptome, die länger dauern können, umfassen Hautreizungen um den Bereich, wo der Patch platziert wird und eine Änderung der sexuellen Wünsche der Frau. Zusätzliche Seiteneffektinformationen werden in den Etiketteninformationen Ortho Evra und der Evra Zusammenfassung der Produktmerkmale (SPC) und PIL bereitgestellt. Interaktionen und Kontraindikationen Kontrazeptive Wirksamkeit des Patches oder andere hormonelle Kontrazeptivität kann deutlich reduziert werden, wenn neben verschiedenen Antibiotika, Antifungals, Antikonvulsants oder andere Medikamente, die den Stoffwechsel von kontrazeptiven Steroiden erhöhen. Trotz der Wechselwirkungen mit vielen anderen Antibiotika zeigte eine klinische pharmakokinetische Medikamenteninteraktionsstudie, dass die orale Gabe von Tetracyclin HCI 500 mg für drei Tage vor und sieben Tage während des Gebrauchs von Ortho Evra "die Wirksamkeit von Ortho Evra nicht reduzieren". Dies ist ein wesentlicher Faktor in der gemeinsamen Entscheidung, Tetracyclin-erzeugte Antibiotika nach einer Abtreibung (vorbeugend gegen potentielle Infektion) zu verabreichen, wenn synthetische Hormon-Verhütungsmittel anschließend verwendet werden sollen. Drogen enthaltend St. Johns Würze sind auch bekannt, die Wirksamkeit von hormonellen Kontrazeptiva zu beeinflussen. Es wurde auch gefunden, dass der Patch weniger effektiv bei Frauen ist, die mehr als 198 Pfund wiegen (90 kg). Der kontrazeptive Patch und andere Kombination hormonale Empfängnisverhütungsmittel sind bei Frauen älter als 35 Jahre, die Zigaretten rauchen, kontraindiziert. Der kontrazeptive Patch ist für Frauen mit einem BMI ≥ 30 kg/m2 kontraindiziert. Thromboembolie Alle kombinierten hormonalen Geburtenkontrollprodukte haben ein sehr geringes erhöhtes Risiko für schwere oder tödliche thromboembolische Ereignisse. Es gibt laufende Untersuchungen zu den thromboembolischen Risiken von Ortho Evra im Vergleich zu kombinierten oralen kontrazeptiven Pillen. Eine jüngste Studie ergab, dass Benutzer des kontrazeptiven Patches ein zweifach erhöhtes Risiko für nicht-fatale venöse thromboembolische Ereignisse im Vergleich zu Frauen haben, die mit 35 μg Östrogen eine Norgestimat-haltige orale Empfängnis aufgenommen haben. Eine andere Studie kam jedoch zu dem Schluss, dass das Risiko eines nicht-fatalen venösen Thromboembolismus für den kontrazeptiven Patch ähnlich dem Risiko für orale Kontrazeptiva ist, die 35 μg Ethinylestradiol und Norgestimat enthalten.Der Widerspruch zu den Ergebnissen zwischen den beiden Studien ist nicht leicht zu lösen, da sich die Vertrauensintervalle für die Studien überschneiden. In Studien mit oralen Kontrazeptiva erhöht sich das Risiko für Herz-Kreislauf-Krankheit (wie Thromboembolismus) bei Frauen im Alter von 35 Jahren, die auch Tabak rauchen. Daher Ortho Evra's Paketeinsatz sagt: "Frauen, die hormonale Empfängnisverhütungsmittel verwenden, einschließlich Ortho Evra, sollten dringend empfohlen werden, nicht zu rauchen. " Nach Angaben des Herstellers stellen die Patches im Vergleich zu oralen Empfängnissen einen um 60% höheren Östrogenspiegel in den Blutstrom ein; die klinische Bedeutung dieser Differenz ist jedoch unbekannt. Am 10. November 2005 revidierte Ortho McNeil in Verbindung mit der FDA das Label für Ortho Evra, einschließlich einer neuen kühnen Warnung über eine höhere Exposition gegenüber Östrogen für Frauen mit dem wöchentlichen Patch im Vergleich zu einer täglichen Geburtskontrolle Pille mit 35 μg Östrogen, wobei darauf hingewiesen wird, dass höhere Östrogenspiegel möglicherweise einige Frauen mit erhöhtem Risiko für die Gewinnung von Blutgerinnissen setzen. Das Label wurde im September 2006 erneut überarbeitet und am 18. Januar 2008 hat die FDA das Label erneut aktualisiert, um die Ergebnisse der Studie zu reflektieren: "Die FDA glaubt, dass Ortho Evra eine sichere und effektive Methode der Empfängnisverhütung ist, wenn sie nach der Kennzeichnung verwendet wird, was empfiehlt, dass Frauen mit Sorgen oder Risikofaktoren für schwere Blutgerinnsel mit ihrem Gesundheitsdienstleister über die Verwendung von Ortho Evra gegen andere kontrazeptive Optionen sprechen." Verwendungsmethode Eine Frau wendet ihren ersten Patch auf ihren oberen äußeren Arm, Gesäß, Bauch oder Oberschenkel entweder am ersten Tag ihres Menstruationszyklus (Tag 1) oder am ersten Sonntag nach diesem Tag an, was sie bevorzugt. Der Tag der Anwendung ist von diesem Punkt als Patch-Änderung Tag bekannt. Sieben Tage später, wenn Patchwechseltag wieder kommt, entfernt die Frau den Patch und wendet einen anderen an eine der zugelassenen Stellen am Körper an. Dieser Vorgang wird am nächsten Patchwechseltag erneut wiederholt. Am folgenden Patchwechseltag wird das Patch entfernt und nicht ersetzt. Die Frau wartet sieben Tage ohne Patch an Ort und Stelle, und am nächsten Patch-Änderungstag wendet sie einen neuen Patch an. Verlängerte Einsatzregime, bei denen Patches mehrere Wochen vor einer Patch-freien Woche verwendet werden, wurden untersucht. Der Patch sollte auf die Haut aufgetragen werden, die sauber, trocken und intakt ist. Dies bedeutet, wenn die Haut rot, gereizt oder geschnitten ist, sollte der Patch nicht in diesem Bereich platziert werden. Darüber hinaus vermeiden Sie die Verwendung von Lotionen, Pulver oder Make-up um den Bereich, wo der Patch ist oder wird platziert werden. Sicherungsverhütung Wenn eine Frau sich entscheidet, mit ihrem Patch-Änderung Tag als Tag eines ihrer Menstruationszyklus zu beginnen, kann der Patch rechtzeitig wirksam werden, um die Ovulation zu verhindern (siehe Mechanismus der Aktion unten) und keine Form der Backup-Kontrazeption ist überhaupt erforderlich. Für den Fall, dass eine Frau mit dem kontrazeptiven Patch nach einer ersten Trimesterabortion oder Fehlgeburt beginnen möchte, kann die Patch-Anwendung unmittelbar danach erfolgen. Dies kann als das gleiche angesehen werden wie ein Tag oben beginnen, und es ist keine Sicherungsverhütung erforderlich. Wenn eine Frau mit ihrem Patch-Änderung Tag als ersten Sonntag am Tag 1 beginnen will, ist es notwendig, eine Backup-Form der Empfängnis wie Spermicid oder Kondome für die erste Woche der Patch-Bekleidung zu verwenden. Wenn eine Frau spät in der ersten Woche ihren Patch platziert, oder mehr als zwei Tage später den Patch in der zweiten und dritten Woche, sollte sie den Patch sofort anwenden und dann eine Backup-Form des Barriereschutzes für eine Woche verwenden. Wirkmechanismus Wie alle kombinierten hormonellen Kontrazeptiva arbeitet Ortho Evra / Evra vor allem durch die Verhinderung von Ovulation. Ein sekundärer Wirkmechanismus ist die Hemmung der Spermiendurchdringung durch Veränderungen im Gebärmutterschleim. Hormonische Kontrazeptiva haben auch Auswirkungen auf das Endometrium, das theoretisch die Implantation beeinflussen könnte; aber keine wissenschaftlichen Beweise zeigen, dass die Vorbeugung der Implantation tatsächlich aus ihrer Verwendung resultiert. Die 20 cm2 Ortho Evra kontrazeptive Patch enthält 750 μg ethinylestradiol (ein Östrogen) und 6000 μg Norelgestromin (ein Progestin). Das 20 cm2 Evra-Kontrazeptiv-Patch enthält 600 μg Ethinylestradiol und 6000 μg Norelgestromin. Der Ortho Evra-Kontrazeptiv-Patch und das Evra-Kontrazeptiv-Patch sollen beide allmählich in die systemische Zirkulation ca. 20 μg/Tag des Ethinylestradiols und 150 μg/Tag des Norelgestromins freigeben. Klagen Der Patch wurde mit Schlaganfällen und Thrombose verbunden und der Mechanismus zur Hormonabsorption und -ableitung aus dem Körpergewebe unterscheidet sich von "der Pille".Über diese Themen wurden mehrere Klagen angeklagt. Eine Klage beim Bundesgericht in New Jersey am 2. September 2005 von einer georgischen Frau, die einen Lungenembolismus erlitt, beschuldigt das Unternehmen trotz Kenntnis seiner gesundheitlichen Risiken, für finanzielle Gewinne, während nicht warnen von den Risiken von Blutgerinnsel und andere Verletzungen. Im November 2005, CBS Die Nachrichten veröffentlichten eine Geschichte über Dokumente, die in einer Klage einer jungen Mutter, die durch einen Schlaganfall gelähmt wurde und blieb eine total ungültig, die zeigte, dass das Unternehmen fast 500 Berichte über negative Ereignisse zwischen April 2002 und Dezember 2004 erhalten hatte. Während des gleichen Zeitrahmens wurden nur 61 negative Ereignisberichte in Verbindung mit allen Arten von Geburtskontrollpillen eingereicht. Die Eltern eines 14-jährigen Mädchens von Wisconsin haben eine Klage gegen Johnson & Johnson eingereicht, weil sie behaupten, dass sie starb an einem Blutgerinnsel, das sich aus ihrer Verwendung des Patches ergab. Referenzen Externe Links "Ethinyl Estradiol-Gemisch mit Norelgestromin". Drug Information Portal. US National Library of Medicine. Feminist Frauen Gesundheitszentrum Geplante Elternschaft: Der Patch