Ingenieurökonomie in Bauingenieurwesen, auch allgemein als Ingenieurökonomie bekannt, oder alternativ Ingenieurökonomie, ist eine Untergruppe von Ökonomie, insbesondere Mikroökonomie. Sie wird als "Leitfaden für die wirtschaftliche Auswahl unter technisch machbaren Alternativen zur rationellen Verteilung knapper Ressourcen" definiert. Sein Ziel ist es, Organisationen, private oder öffentliche, zu leiten, die mit dem grundlegenden Problem der Wirtschaft konfrontiert sind. Dieses grundlegende Problem der Wirtschaft besteht aus zwei grundlegenden Fragen, die beantwortet werden müssen: Welche Ziele sollten untersucht oder untersucht werden und wie sollen diese erreicht werden? Die Ökonomie als Sozialwissenschaft beantwortet diese Fragen und ist definiert als das Wissen, das zur Auswahl von “...technisch machbaren Alternativen zum Zweck einer rationellen Verteilung knapper Ressourcen” verwendet wird. Entsprechend sind alle Probleme mit ".profit-maximierend oder kostenminimierend sind technische Probleme mit wirtschaftlichen Zielen und werden durch das Label "engineering Economy" richtig beschrieben. Als Unterdisziplin, die von Ingenieuren praktiziert wird, verengt die Ingenieurökonomie die Definition des grundlegenden wirtschaftlichen Problems und die damit verbundenen Fragen an die Probleme im Zusammenhang mit der Kapital-, öffentlichen oder privaten Investitionen in eine breite Palette von Infrastrukturprojekten. Die Bauingenieure stellen mehr spezialisierte Formen des grundlegenden Problems in Form einer unzureichenden wirtschaftlichen Bewertung von Ingenieurprojekten vor. Zivilingenieure unter ständigem Druck, die Infrastruktur effektiv und effizient mit komplexen Problemen zu versorgen, die mit der Bereitstellung knapper Ressourcen verbunden sind, um Qualität zu gewährleisten, Risiken zu mindern und die Projektlieferung zu kontrollieren. Bauingenieure müssen ausgebildet werden, um die Rolle der Ingenieurökonomie als Teil der in jeder Phase des Projektlebenszyklus auftretenden Bewertungen zu erkennen. Die Anwendung der Ingenieurökonomie in der Praxis des Tiefbaus konzentriert sich somit auf den Entscheidungsprozess, seinen Kontext und die Umwelt bei der Projektdurchführung und -lieferung. Es ist von Natur aus pragmatisch, die mikroökonomische Theorie mit der zivilen Technik zu integrieren, aber es ist auch eine vereinfachte Anwendung der Wirtschaftstheorie, indem es eine Reihe mikroökonomischer Konzepte wie Preisbestimmung, Wettbewerb und Angebot und Nachfrage vermeidet. Dies stellt neue, zugrunde liegende wirtschaftliche Probleme der Ressourcenzuweisung für zivile Ingenieure bei der Bereitstellung von Infrastrukturprojekten und insbesondere Ressourcen für Projektmanagement, Planung und Steuerungsfunktionen dar. Die Bauingenieure wenden sich an diese grundlegenden wirtschaftlichen Probleme, indem sie spezialisierte Ingenieurökonomie als Rahmen für kontinuierlich „... Wirtschaftsdurchführbarkeit... mit einem stufenweisen Ansatz...“ im gesamten Projektlebenszyklus verwenden. Die Anwendung dieses spezialisierten Ingenieurwissens kann in Form von Engineering-Analysen von Lebenszykluskosten, Kostenrechnung, Kapitalkosten und der wirtschaftlichen Machbarkeit von Engineering-Lösungen für Design, Bau und Projektmanagement erfolgen. Der Bauingenieur muss die Möglichkeit haben, Engineering-Wirtschaftsmethoden für die “ Formulierung von Zielen, Spezifikation von Alternativen, Vorhersage von Ergebnissen” und Schätzung der Mindestannehmbarkeit für Investitionen und Optimierung zu verwenden. Sie müssen auch in der Lage sein, diese wirtschaftlichen Überlegungen in entsprechende Engineering-Lösungen und Management-Pläne zu integrieren, die die Erwartungen der Projektträger auf nachhaltige Weise vorhersehbar und zuverlässig erfüllen. Der Bauingenieurberuf bietet eine besondere Funktion in unserer Gesellschaft und Wirtschaft, wo die Investition beträchtliche Summen der Finanzierung in die öffentliche Infrastruktur erfordert ".einige Versicherung, dass es seine beabsichtigte Funktion erfüllen wird". Der Bauingenieur, der sein berufliches Urteil in der Entscheidung über grundlegende Probleme ausübt, stützt sich somit auf die Kenntnisse des Berufs der Ingenieurökonomie, "die praktische Gewissheit", die die sozialen Investitionen in die öffentliche Infrastruktur machbar macht. Historisch hat sich der Lehrgang und die Lehrpläne in der Ingenieurökonomie für die Bauingenieure auf die Kapitalbudgeting konzentriert: "Wenn man Kapitalanlagen ersetzt, und die von mehreren alternativen Investitionen zu machen. Zeitschriften Der Engineering Economist - gemeinsam von der Abteilung Engineering Economy der American Society of Engineering Education (ASEE) und dem Institut für Industrie- und Systemingenieure (IISE) veröffentlicht. Es veröffentlicht ".originale Forschung, aktuelle Praxis und Lehre mit Problemen der Kapitalanlage". Siehe auch American Society of Civil Engineers Kosten-Nutzen-Analyse Sozialer Diskontsatz Weiter lesen Auf Werkstoffe für die Bautechnik: Wellington, A. M. (1877). Die Wirtschaftstheorie der Lage der Eisenbahn. Erreichbar bei [3] und überarbeitet durch sechs Auflagen, zuletzt 1914 von Wellingtons Frau Agnes Wellington veröffentlicht. Zugegriffen bei [4] Gotshall, William C. (1903) Anmerkungen zur E-Bahn-Wirtschaft und Vortechnik. McGraw Publishing Company. Zugegriffen bei [5] Hayford, John F. (1917) Das Verhältnis von Technik zu Wirtschaft. Journal of Political Economy 25.1 : 59–63. Zugriff auf [6] Waddell, J. A. L. (1917). Ingenieurwissenschaften. Lawrence: Universität Kansas. Zugegriffen bei [7] Waddell, J. A. L. (1921) Economics of Bridgework: A Sequel to Bridge Engineering. J. Wiley & Sons, Incorporated. Zugang zu [8] Fisch, J. C. L. (1923). Ingenieurwissenschaften: Erste-Prinzipe. New York: McGraw-Hill. Zugriff auf [9] Grant, Eugene L. (1930) Principles of Engineering Economy, Zugriff auf [10] Burnham, T. H,. & Hoskins, G. O. (1958). Ingenieurökonomie, von T.H Burnham und G.O Hoskins. London, Pitman. Zugang zu [11]. Barish, Norman N, (1962) Wirtschaftsanalyse für Ingenieur- und Managemententscheidungen, Zugang zu [12] Anon,. (1963) Engineering Economy, Engineering Dept, American Telephone and Telegraph Company. Zugang zu [13]. Sepulveda, Jose A. und Souder, William E. (1984) Schaum's Outline of Engineering Economics. McGraw-Hill Companies. Zugang zu [14] Newnan, Donald G,. et al. (1998) Wirtschaftsanalyse der Ingenieurwissenschaften. Zugegriffen auf [15]Für eine allgemeinere Diskussion: Jaffe, William J. L. P. Alford und die Evolution of Modern Industrial Management. New York: 1957 Nelson, Daniel. Frederick W. Taylor und der Aufstieg des wissenschaftlichen Managements. Madison: University of Wisconsin Press, 1980. Edle. David F. America von Design: Wissenschaft, Technologie und der Aufstieg des Kapitalismus. New York: Alfred A. Knopf, 1977. Externe Links Benefit-Cost-Analyse-Center an der University of Washington's Daniel J. Evans School of Public Affairs Benefit-Cost-Analyse-Site des Transportation Economics Committee of the Transportation Research Board (TRB). = Referenzen ==