Individualismus ist der moralische Standpunkt, die politische Philosophie, die Ideologie und die soziale Perspektive, die den moralischen Wert des Einzelnen unterstreicht. Individualisten fördern die Ausübung der Ziele und Wünsche eines Einzelnen und befürworten Unabhängigkeit und Selbstverteidigung und plädieren dafür, dass die Interessen des Einzelnen Vorrang vor dem Staat oder einer sozialen Gruppe haben sollten, während die äußeren Eingriffe auf die eigenen Interessen der Gesellschaft oder Institutionen wie die Regierung gerichtet sind. Individualismus wird oft im Gegensatz zu Totalitatismus, Sammlerismus und mehr sozialen Formen des Unternehmens definiert. Individualismus macht den individuellen Fokus und beginnt so "mit der fundamentalen Prämisse, dass der Mensch im Kampf gegen die Befreiung von besonderer Bedeutung ist". Anarchismus, Existenzgrundlagen, Liberalismus und Libertarianismus sind Beispiele für Bewegungen, die den Menschen als zentrales Element der Analyse nehmen. Individualismus bedeutet "das Recht des Einzelnen auf Freiheit und Selbstverwirklichung". Individualismus wurde als Begriff verwendet, die ["t]he Qualität als Einzelperson; Individualität," im Zusammenhang mit dem Besitz von [a]n Einzelmerken; a quirk. Individualismus ist auch mit künstlerischen und bohemischen Interessen und Lebensstilen verbunden, in denen es eine Tendenz zur Selbsterfüllung und Experimentierung im Gegensatz zu Tradition oder populären Massenurteilen und Verhaltenen wie menschlichen philosophischen Positionen und Ethik gibt. Etymologie In der englischen Sprache wurde das Wort Individualismus zunächst als pejorativer von utopischen Sozialisten eingeführt, wie die Owenites in den späten 1830er Jahren, obwohl es unklar ist, ob sie von Saint-Simonismus beeinflusst wurden oder mit ihm unabhängig geworden sind. Eine positivere Nutzung des Begriffs in Großbritannien wurde mit den Schreiben von James Elishama Smith verwendet, der eine Mühle und ein Christian Israelite war. Obwohl ein früherer Follower von Robert Owen, lehnte er schließlich seine kollektive Idee von Eigentum ab und stellte in Individualismus einen Universalismus fest, der für die Entwicklung des "ursprünlichen Gens" zugelassen ist. Ohne Individualismus argumentierte Smith, dass Einzelpersonen nicht in der Lage sind, das Glück zu erhöhen. William Maccall, ein anderer unitärer und wahrscheinlich bekannter Smith, kam etwas später, obwohl er von John Stuart Mill, Thomas Carlyle und dem deutschen Kleinismus beeinflusste, zu denselben positiven Schlussfolgerungen in seinen 1847 Arbeitselementen des Individualismus. Einzelperson Einzelperson ist eine Person oder ein Gegenstand einer Sammlung. In dem 15. Jahrhundert und früher, und auch heute in den Bereichen Statistik und Metaphysik, bedeutet der Einzelne unteilbar, in der Regel jede numerisch einzigartige Sache zu beschreiben, aber manchmal "eine Person" als "Problem der richtigen Namen". Aus dem 17. Jahrhundert gibt es individuelle Unterschiede wie im Individualismus. Individualität ist der Staat oder die Qualität, eine unteilbare Aufgabe zu sein; eine Person, die von allen mit einzigartigem Charakter getrennt ist, indem sie ihre eigenen Bedürfnisse, Ziele und Wünsche im Vergleich zu anderen Personen besitzt. Unterscheidungsgrundsatz Individuation oder Prncipium individuationis beschreibt der Grundsatz, wie eine Sache von anderen Dingen als unterschieden wird. For Carl Jung, Individuation ist ein Transformationsprozess, bei dem das persönliche und kollektive Bewusstheit in das Bewusstsein gebracht wird (durch Träume, aktive Fantasie oder freie Vereinigung, um Beispiele zu nehmen), die in die ganze Persönlichkeit gestreut werden. Es ist ein völlig natürliches Verfahren, das für die Integration der Psyche erforderlich ist. Jung betrachtete die Individuation als zentraler Prozess der menschlichen Entwicklung. Gilbert Simondon entwickelte in L’Dividuation psychique et kollektive eine Theorie der individuellen und kollektiven Individuation, in der das einzelne Thema als Wirkung der Individuation und nicht als Ursache betrachtet wird. So wird der einzelne Atom durch einen nie dagewesenen Ontologie-Prozess der Individuation ersetzt. Individuation ist ein immer unvollständiger Prozess, der immer eine vor-individuationsinterne Weiterführung ermöglicht. Die Philosophie von Bernard Stiegler zieht die Arbeit von Gilbert Simondon auf Individuation und auch auf ähnlichen Ideen in Friedrich Weber und Sigmund. Für Stiegler, "der I, als psychisch Einzelperson, kann man nur in Beziehung zu uns denken, was ein Kollektiv ist. Ich werde eine kollektive Tradition übernehmen, die sie erbt und in der eine Vielzahl von I's ihre Existenz anerkennen. Individualismus und Gesellschaft Individualismus sind der Ansicht, dass eine Person, die an gesellschaftlichen Versuchen beteiligt ist, zu lernen und zu entdecken, was ihre eigenen Interessen auf persönlicher Basis sind, ohne dass sie nach den Interessen einer gesellschaftlichen Struktur vermutet wird (eine Person, die nicht ein Egoismus ist). Der Einzelne verfolgt nicht unbedingt eine besondere Philosophie. Er kann eine Vielzahl von Elementen vieler Philosophien schaffen, die sich auf persönliche Interessen, insbesondere auf Aspekte stützen, die er in Anspruch nimmt. Man nimmt auf gesellschaftlicher Ebene an einem persönlich strukturierten politischen und moralischen Grund teil. Unabhängiges Denken und Meinungen sind ein notwendiges Mittel für einen Einzelisten. Jean-Jacques Rousseau weist darauf hin, dass sein allgemeines Konzept im Sozialvertrag nicht die einfache Sammlung von individuellen Willenen ist und dass es die Interessen des Einzelnen (der Druck des Gesetzes selbst wäre für den Einzelnen von Vorteil, da der Mangel an Achtung des Gesetzes zwangsläufig in den Augen von Rousseau, eine Form der Unwissenheit und die Vorstellung von Leidenschaften anstelle der bevorzugten Autonomie des Grunds bedeutet). Individualismus versus Sammelivismus ist eine gemeinsame Dichotomie in der interkulturellen Forschung. Globale vergleichende Studien haben ergeben, dass die Kulturen der Welt in dem Maße variieren, in dem sie die individuelle Autonomie, Freiheit und Initiative (Einzelheiten) hervorheben, die Übereinstimmung mit Gruppennormen, die Wahrung der Traditionen und die Unstimmigkeit gegenüber der gruppeneigenen Behörde (kollektivistische Merkmale). Kulturelle Unterschiede zwischen Individualismus und Sammlerismus sind Unterschiede in Grad, nicht in Art. Kultureller Individualismus ist stark mit dem BIP pro Kopf korreliert. Die Kulturen der wirtschaftlich entwickelten Regionen wie Australien, Neuseeland, Japan, Südkorea, Nordamerika und Westeuropa sind weltweit die am häufigsten vertreten. Mittlere Einkommensregionen wie Osteuropa, Südamerika und das Festland Asien haben Kulturen, die weder sehr individuell noch sehr kollektivistisch sind. Die kollektivistischen Kulturen der Welt sind aus wirtschaftlichen Entwicklungsländern wie dem Nahen Osten und Nordafrika, dem Subsahara-Afrika, Südostasien, Zentralasien und Zentralamerika. Eine frühere Analyse von Ruth Benedict in ihrem Buch The Chrysanthemum und den Schwerter stellt fest, dass Gesellschaften und Gruppen in dem Maße unterscheiden können, in dem sie sich auf überwiegende Selbstbeherrschung (individuelle und/oder selbstverzinsliche) Verhaltenen stützen, anstatt andere (gruppenorientierte und gruppenorientierte) Verhaltensweisen zu berücksichtigen. Ruth Benedict hat in diesem Zusammenhang zwischen schuldversicherten Gesellschaften (z.B. dem mittelalterlichen Europa) mit einem "internen Bezugsstandard" und benachteiligenden Gesellschaften (z.B. Japan, "die Angst vor den Nachnamen eines" mit einem "externen Referenzstandard" unterschieden, bei dem die Menschen ihre Kollegen auf ein Feedback über die Frage nachkommen, ob eine Handlung annehmbar ist oder nicht. Individualismus unterscheidet sich oft entweder mit totalitärem Charakter oder mit Sammlerismus, aber es gibt ein Spektrum an Verhaltensmustern auf gesellschaftlicher Ebene, von hoch einzelnen Gesellschaften durch gemischte Gesellschaften bis hin zur Einsammlung. wettbewerbsfähiger Individualismus Laut einem Oxford-Urteil „Wettbewerbsfähiger Individualismus“ in der soziologie ist „die Ansicht, dass Leistung und Nichterfüllung von Nutzen sein sollten. Wirksamkeit und Fähigkeit werden als Voraussetzung für den Erfolg angesehen. Wettbewerb wird als akzeptables Mittel zur Verteilung begrenzter Ressourcen und Belohnungen angesehen. Methodeologischer Individualismus ist der Ansicht, dass Phänomene nur verstanden werden können, indem untersucht wird, wie sie aus den Motivationen und Maßnahmen einzelner Agenten resultieren. Wirtschaftlich wird das Verhalten der Menschen in Bezug auf rationale Entscheidungen erklärt, die durch Preise und Einkommen eingeschränkt werden. Der Ökonom akzeptiert die Präferenzen von Einzelpersonen. Becker und Stigler geben diese Ansicht in Kraft: Die traditionelle Ansicht ist eine Erklärung der wirtschaftlichen Phänomene, die einen Unterschied zwischen Menschen oder Zeiten erreicht haben, der Begriff des Arguments: Das Problem wird in diesem Zusammenhang aufgegeben, wenn Studien und Geschmacksmuster (psychologen?anthropologen?phrenologen?sociobiologen)? In unserer bevorzugten Auslegung gelangt man nie zu dieser Sackgasse: Der Wirtschaftswissenschaftler sucht nach Unterschieden in Preisen oder Einkommen, um Unterschiede oder Verhaltensänderungen zu erklären. Politische Individualisten sind vor allem mit dem Schutz individueller Autonomie gegen Verpflichtungen der sozialen Institutionen (wie Staat oder religiöse Moral) befasst. L. Susan Brown, "Liberalismus und Anarchismus sind zwei politische Philosophien, die sich grundsätzlich mit der individuellen Freiheit auseinandersetzen, unterscheiden sich jedoch von einer anderen in sehr unterschiedlicher Weise. Anarchismus teilt mit liberalismus ein radikales Engagement für die individuelle Freiheit und lehnt gleichzeitig die Wettbewerbsbeziehungen des Liberalismus ab. " Ziviler Libertarianismus ist ein politischer Gedanken, der die bürgerlichen Freiheiten unterstützt, oder die die supremacy of Individual Rights and persönliche Freiheiten über und gegen jede Art von Autorität (wie Staat, Körperschaft und soziale Normen, die unter anderem durch gegenseitigen Druck auferlegt werden). Ziviler Libertarianismus ist nicht eine vollständige Ideologie; vielmehr ist es eine Sammlung von Meinungen zu den spezifischen Fragen der bürgerlichen Freiheiten und der bürgerlichen Rechte. Aus diesem Grund ist eine zivile libertarische Perspektive mit vielen anderen politischen Philosophien vereinbar, und der zivile Libertarianismus findet sich sowohl auf dem richtigen als auch auf der modernen Politik. Ellen Meiksins Wood, "Es gibt Philosophien des Individualismus, die gegen Lockean Individualismus [...] und Non-Lock- Individualismus verstoßen, können Sozialismus umfassen. Britische Historiker wie Emily Robinson, Camilla Schofield, Florenz Sutcliffe-Braithwaite und Natalie Thomlinson haben geltend gemacht, dass Britons sich bemüht haben, ihre individuellen Rechte, Identitäten und Perspektiven durch die siebziger Jahre zu definieren und zu behaupten, mehr persönliche Autonomie und Selbstbestimmung zu fordern und weniger externe Kontrolle zu beklagen. Historians argumentierte, dass diese Verschiebung in den Bedenken dazu beigetragen habe, dass dies zur Folge hat, und wurde in das Berufungsgericht von Ascherismus aufgenommen. Anarchismus innerhalb einesarchismus ist der individuelle Leitkurs mehrere Gedankentraditionen innerhalb der Leitbewegung, die den Einzelnen und ihren Willen über alle Arten von externen Faktoren wie Gruppen, Gesellschaft, Traditionen und ideologischen Systemen hervorheben. Individualismus ist keine einzelne Philosophie, sondern bezieht sich auf eine Gruppe von individuellen Philosophien, die manchmal im Konflikt stehen. William Godwin, der häufig als erste Anarche bezeichnet wurde, schrieb die politische Gerechtigkeit, die einige der Ansicht sind, dass sie der erste Ausdruck eines Leitgedankens sind. Godwin, ein philosophischer Anarchist, von einer rationalistischen und utilitären Basis gegen revolutionäres Handeln und sah einen minimalen Zustand als ein aktuelles "neumsöhnliches Übel", das durch die allmähliche Verbreitung des Wissens zunehmend irrelevant und kraftlos wird. Godwin plädierte für Individualismus und schlägt vor, alle Zusammenarbeit in der Arbeit auf der Prämisse zu eliminieren, dass dies am besten mit dem Allgemeininteresse verbunden wäre. Eine einflussreiche Form des Individualismus namens Egoismus oder Egoismus wurde von einer der frühesten und am besten bekannten Befürworter des Individualismus, des Deutschen Maxsheller, ausgelobt. Lieber's The Ego und sein eigenes, veröffentlicht in 1844, ist ein grundlegender Text der Philosophie. Laut Langeer ist die einzige Einschränkung der Rechte des Einzelnen die Macht, was sie wünschen, ohne Rücksicht auf Gott, Staat oder Moral. Tomüer, die Rechte wurden im Geiste gewagt, und er hielt fest, dass die Gesellschaft nicht existiert, sondern "die Menschen sind ihre Realität". Lieber plädierte für Selbstbewertung und für die Gewerkschaften von Egoisten, nichtsystematischen Vereinen, die durch einen Willensakt kontinuierlich erneuert werden, die als Form der Organisation vor Ort vorgeschlagen werden. Egoistische Anarchisten behaupten, dass Egoismus eine echte und spontane Union zwischen Einzelpersonen fördern wird. Egoist anarchismus hat viele Interpretationen der Philosophie von Jäger inspiriert. Er wurde von der deutschen philosophischen Anarchist- undLGBT-Aktivität John Henry Mac Chase wiederverdeckt und gefördert. Susannaah Wilna ist weithin als die erste amerikanische Anarche und der friedliche Revolutionist, das vierseitige wöchentliche Papier, das er während 1833 bearbeitet hat, war die erste archisch veröffentlichte Periode. In den Vereinigten Staaten, mindestens 1848 Jahre, wurde nicht deutlich, dass sich der Kommunismus von Michail und Stephen Andrews in den Vereinigten Staaten von Amerika aufbaut. William B. Greene erläuterte diesen Mutualismus in seiner reinsten und systematischsten Form. Henry David Thoreau war ein wichtiger frühzeitiger Einfluss auf den Individualismus in den Vereinigten Staaten und Europa. Thoreau war ein US-amerikanischer Autor, Dichter, Naturist, Steuerreferer, Entwicklungskritiker, Forscher, Philosoph und führendes überfälliges, für sein Buch Walden am besten bekanntes, einfaches Leben in der natürlichen Umgebung, und sein Essay Civil Disoidiace, ein Argument für die individuelle Widerstandsfähigkeit der Zivilregierung im moralischen Widerstand gegen einen ungerechten Staat. Später, Benjamin Tucker futilers Egoismus mit den Wirtschaftsn von Jamie und Markhon in seiner eclectic einflussreichen Veröffentlichung Liberty. Aus diesen frühen Einflüssen, einemarchismus und vor allem dem Individualismus standen die Fragen der Liebe und des Geschlechts im Zusammenhang. In verschiedenen Ländern war dies eine kleine, aber vielfältige Folge von bohemischen Künstlern und Intellektuellen, freien Liebe und Geburtskontrollen, individuellen Naturwissenschaftlern als Anarcho-Artismus, freiem und anti-clerischen Aktivisten sowie jungen Anarchien, die als illegalismus und individuelle Reklamation bekannt sind, vor allem im europäischen Individualismus und Individualismus in Frankreich. Oscar Wilde, ÉSee Armand, Han Ryner, Henri Zisly, Renzo Novatore, Miguel Giménez Igualada, Adolf Brand und Lev Chernyi u. a. In seinem wichtigen Beitrag Man unter Sozialismus von 1891, Wilde verteidigte Sozialismus als Weg, um Individualismus zu garantieren, und so sah er, dass [sind die Abschaffung des privaten Eigentums, dann haben wir wahren, schönen, gesunden Individualismus. Keiner wird sein Leben in den beitretenden Dingen und die Symbolen für die Dinge verschwenden. Eines wird leben. Leben ist die seltene Sache der Welt. Die meisten Menschen gibt es, das ist alle." George Woodcock: „Die Seele von Man unter Socialismus ist das Ziel der Wilde, die Gesellschaft am besten für den Künstler zu suchen“. Wilde Kunst ist das oberste Ziel, das in sich selbst Aufklärung und Regeneration enthalten ist, für die alle anderen in der Gesellschaft nachrangig sein müssen. Wilde ist der Anarchst als Anästhete. Holzcock stellt fest, dass ['t]he der ehrgeizigste Beitrag zum Literaturarchismus in den neunziger Jahren zweifellos Oscar Wilde Die Seele von Man unter Socialismus war und dass sie hauptsächlich durch den Gedanken von William Godwin beeinflusst wird. Autarchism Autarchismus fördert die Grundsätze des Individualismus, der moralischen Ideologie der individuellen Freiheit und Selbstverteidigung und lehnt gleichzeitig die obligatorische Regierung ab und unterstützt die Abschaffung der Regierung zugunsten des Verzichts auf den Ausschluss von Rechtsstaatlichkeit durch andere. Robert LeFevre, ein von einemarcho-Kapitalisten Murray Rothbard, anerkannter Autarchismus von einerarchy, deren Wirtschaft die Freiheit im Gegensatz zu seinen eigenen Laissez-faire Wirtschaften der österreichischen Schule vertrat. Liberalismus ist der Glaube an die Bedeutung der individuellen Freiheit. In den Vereinigten Staaten, Europa, Australien und anderen westlichen Nationen ist diese Überzeugung weit verbreitet und wurde von vielen westlichen Philosophen in der gesamten Geschichte, insbesondere seit der Enlightenment, als wichtiger Wert anerkannt. Es wird oft abgelehnt durch Einsammeln, Abrahamic oder Confucian in zivilisierten Gesellschaften, obwohl Taoisten waren und als Einzelisten bekannt sind. Der Roman Kaiser Marcus Aurius schrieb "die Idee einer Polizei, die in Bezug auf Gleichberechtigung und Gleichberechtigung der Rede steht, und die Idee einer Regierung des Königs, die die Freiheit der Ordnung respektiert". Liberalismus hat seine Wurzeln im Alter von Enlightenment und lehnt viele grundlegende Annahmen ab, die die meisten früheren Theorien der Regierung dominierten, wie das Recht von Kings, ihren zügigen Status und die etablierte Religion. John Locke wird oft mit den philosophischen Grundlagen des klassischen Liberalismus ausgezeichnet. Er schrieb "keines sollte in seinem Leben, in der Gesundheit, in Freiheit oder im Besitz einer anderen Person schaden. " Im 17. Jahrhundert begannen liberale Ideen, die europäischen Regierungen in Nationen wie den Niederlanden, der Schweiz, England und Polen zu beeinflussen, aber sie wurden stark abgelehnt, oft von bewaffneten könnten, von denen, die absolute Monarchie und die Religion befürworten. Im 18. Jahrhundert wurde der erste moderne liberale Staat ohne eine Monarchie oder eine erlösende aristocracy in Amerika gegründet. Die amerikanische Unabhängigkeitserklärung enthält die Worte, die Locke daran erinnern, dass "alle Männer gleichgestellt werden; sie werden von ihrem Schöpfer mit bestimmten unumgänglichen Rechten, Freiheit und Ausübung des Glücks verschuldet; dass sie diese Rechte garantieren, werden die Regierungen unter den Männern niedergelassen, die sich aus der Zustimmung des reglementierten Unternehmens ergeben. "Liberalismus kommt in vielen Formen. Laut John N. Gray ist der Grund für Liberalismus die Erledigung unterschiedlicher Überzeugungen und unterschiedlicher Ideen, was ein gutes Leben ist. Philosophischer Individualismus Egoist aarchism Egoist anarchismus ist eine Schule eines archistischen Denkens, der in der Philosophie Maxbuscher, einem 19. Jahrhundert Hegelian Philosophen, der "die Ordnungsmäßigkeit in historischen Erhebungen der anarchistischen Denkweise als eines der frühesten und am besten bekannten Befürworter des Individualismus erscheint. " Laut Langeer ist die einzige Einschränkung der Rechte des Einzelnen die Macht, was sie wünschen, ohne Rücksicht auf Gott, Staat oder Moral. Lieber plädierte für Selbstbewertung und für die Gewerkschaften von Egoisten, nichtsystematischen Vereinen, die durch einen Akt von Willen, die als Form der Organisation im Staat vorgeschlagen wurden, kontinuierlich erneuert werden. Egoistische Anarchisten argumentieren, dass Egoismus eine echte und spontane Union zwischen Einzelpersonen fördern wird. Egoismus hat viele Interpretationen der Philosophie des Menschen inspiriert, aber es hat auch mehr überhöhten Teufeler in einemarchismus. Er wurde von der deutschen philosophischen Anarchist- undLGBT-Aktivität John Henry Mac Chase wiederverdeckt und gefördert. John Beverley Robinson schrieb ein von Egoismus bezeichnetes Kapitel, in dem er feststellte, dass "Modern egoism, as propounded by Keyser und Weimar, und von Ibsen, Shaw und anderen, all dies ist, aber es ist mehr. Es ist die Erkenntnis des Einzelnen, dass es sich um eine Person handelt; dass sie die einzige Person sind. „Stirner undloge, die trotz seiner Opposition Einfluss auf den Leitkurs ausgeübt haben, wurden häufig im Vergleich zu französischen „Lesten-Aarchisten“ und einer archischen Auslegung von belogenenen Ideen in den Vereinigten Staaten von Amerika beeinflusst. Anarchisten, die dem Egoismus beitreten, sind Benjamin Tucker, É Meilen Armand, John Beverley Robinson, Adolf Brand, Steven T. Byington, Renzo Novatore, James L. Walker, Enrico Arrigoni, Biofilo Pansta, Jun Tsuji und André Arru sowie zeitgenössische wie Hakim Bey, Bob Black und Wolfi Landstreicher.Ethical egoism Ethical egoism, auch als bloßer Egoismus bezeichnet, ist die normative ethische Position, die moralische Agenten zu tun, was in ihrem eigenen Interesse liegt. Es unterscheidet sich von psychologischem Egoismus, der behauptet, dass die Menschen nur in ihrem eigenen Interesse handeln. Ethical egoismus unterscheidet sich auch von rationalem Egoismus, der allein feststellt, dass es sinnvoll ist, in einem eigenen Interesse zu handeln. Man kann jedoch gelegentlich mit ethischen Egoismen kombiniert werden. Ethical egoismus steht im Gegensatz zu ethischen Prinzipien, die gewährleisten, dass moralische Agenten eine Verpflichtung haben, andere zu unterstützen und zu bedienen. Egoismus und Alruismus stehen im Gegensatz zu ethischen utilitatismus, der feststellt, dass ein moralischer Agenten ein Selbstrecht (auch bekannt als Gegenstand) behandeln sollte, ohne dass es für andere nicht mehr gilt (als Egoismus bedeutet, dass es sich um Selbstbeteiligungen handelt und "das Selbst" zu einem Status, der nicht anderen gewährt wird), aber auch nicht (wie altruism tut) ein eigenes Interesse, um den Interessen anderer zu helfen, so lange wie ein eigenes Interesse (d. h. eins. ein Eigeninteresse) oder ein Wohl der anderen. Egoismus, utilitatismus und Elruismus sind alle Formen von Folgeismus, aber egoismus und Alruismus stehen im Gegensatz zu utilitismus, in denen Egoismus und Elruismus beide produktorientierte Formen von Folgeismus (d. h. diszipliniert oder subjektiv) sind, aber utilismus wird als funktionsneutral (d. h. objektiv und unparteiisch) bezeichnet, da es das Thema nicht behandelt (d. h. das Selbstverständnis, d.h. die moralischen Interessen) als ein anderer oder weniger wichtiger oder weniger interessierter oder weniger. Ethicals Egoismus verlangt nicht, dass Moral-Beamte die Interessen und das Wohlbefinden anderer beeinträchtigen, wenn sie moralische Beratung leisten, z.B. was im Eigeninteresse eines Agenten ist, können unvoreingenommen, nützlich oder neutral sein. Individualismus ermöglicht es, das Interesse und das Wohlergehen anderer zu ignorieren oder nicht so lange, wie das gewählt wird, um das Eigeninteresse des Agenten zu erfüllen. Keine ethischen Egoismus führt zwangsläufig dazu, dass bei der Verfolgung von Eigeninteresse immer zu tun ist, was man tun möchte, z.B. auf lange Sicht die Erfüllung kurzfristiger Wünsche könnte sich als Nachteil für das Selbst erweisen. Fleeting appelliert dann an einen Rücksitz, um die eudaemonia zu verlängern. In den Worten von James Rachels, ["e]thical egoism [...] unterstützt Selbständigkeit, aber sie befürwortet nicht. „Ethical egoism ist manchmal die philosophische Grundlage für die Unterstützung von Libertarianismus oder Individualismus wie in Maxbuscher, obwohl diese auch auf altruistischen Motiven basieren können. Dies sind politische Positionen, die teilweise auf der Überzeugung basieren, dass Einzelpersonen nicht koerschlich daran hindern sollten, die Handlungsfreiheit auszuüben. Existenzgründer ist ein Begriff, der auf die Arbeit einer Reihe von 19- und 20-jährigen Philosophen angewendet wird, die im Allgemeinen trotz tiefgreifender doktrinaler Unterschiede gehalten werden, dass der Schwerpunkt des philosophischen Denkens auf die Bedingungen des Bestehens der Person und ihrer Emotionen, Handlungen, Verantwortlichkeiten und Gedanken sein sollte. Der frühe 19. Jahrhundert Philosoph Søren Kierkegaard, posthumly als Vater von Existenzgrundlagen angesehen, hielt fest, dass der Einzelne allein die Verantwortung hat, dem eigenen Leben einen eigenen Sinn zu verleihen und dieses Leben leidenschaftlich und aufrichtig zu leben, trotz vieler bestehender Hindernisse und Ablenkungen, einschließlich des Entzweifs, Absurdität, Entfremdung und Langem. Künftig gibt es natürliche Philosophen den Schwerpunkt auf den einzelnen, unterscheiden sich jedoch in unterschiedlichem Maße, wie man ein Leben erreicht und was ein erfülltes Leben darstellt, welche Hindernisse zu überwinden sind und welche externen und internen Faktoren beteiligt sind, einschließlich der möglichen Folgen des Bestehens oder der Nichtbewahrung von Gott. Viele Existenzgründer haben auch die traditionelle systematische oder akademische Philosophie sowohl im Stil als auch in Inhalte als zu abstrakt und von konkreten menschlichen Erfahrungen abgeschnitten. Laut dem Zweiten Weltkrieg wurde der bestehende Protektionismus so modernisiert, dass er die Bedeutung der menschlichen Individualität und Freiheit neu bewertet. Free butt Freebeit hält fest, dass Einzelpersonen Ideen, die als Wahrheit vorgeschlagen werden, nicht akzeptieren sollten, ohne Wissen und Grund zu nutzen. Man bemüht sich daher, ihre Meinungen auf der Grundlage von Fakten, wissenschaftlichen Untersuchungen und logischen Grundsätzen zu erstellen, unabhängig von jedem logischen Rückgang oder der intellektuellen Begrenzung der Wirkung von Autorität, Bestätigungsverzerrung, kognitiven Unparteilichkeit, gängige Kultur, Vorurteile, Sekularismus, Tradition, Stadtaufschrift und allen anderen Hunden. In Bezug auf die Religion halten freie Denker, dass es ungenügende Beweise für die wissenschaftliche Validierung von übernatürlichen Phänomenen gibt. Humanismus ist eine gemeinsame Perspektive für eine breite Palette ethischer Haltungen, die der menschlichen Würde, den Anliegen und den Fähigkeiten, insbesondere der Rationalität, große Bedeutung beimisst. Obwohl das Wort viele Sinne hat, ist seine Bedeutung im Fokus, wenn es sich im Gegensatz zum Supernatürlichen oder zu Rechtsmitteln an die Behörde richtet. Seit dem 19. Jahrhundert ist der Humanismus mit einem vom 18. Jahrhundert geborenen Antisektismus verbunden. Humanismus im 21. Jahrhundert setzt sich in der Regel stark für Menschenrechte ein, darunter reproduktive Rechte, Gleichstellung der Geschlechter, soziale Gerechtigkeit und Trennung von Kirchen und Staat. Der Begriff umfasst organisierte nicht-theistische Religionen, säkulare Humanismus und eine humanistische Lebensweise. Hedonismus Philosophisches Hedonismus ist eine Metaethiktheorie des Wertes, die argumentiert, dass die Freude die einzige inhärente gute und Schmerzen ist die einzige schlechte. Die Grundidee hinter hedonistischem Denken ist, dass die Freude (im Rahmenbegriff für alle inhärenten, relikierbaren Emotionen) die einzige Sache ist, die in und selbst oder durch ihre Natur gut ist. Dies bedeutet, den moralischen Wert von Charakter oder Verhalten nach dem Ausmaß zu bewerten, dass die Freude, die sie produziert, über die mit ihm verbundenen Schmerzen hinausgeht. Libertinismus Eine libertin ist eine Devoid der meisten moralischen Zurückhaltungen, die als unnötig oder unerwünscht angesehen werden, insbesondere eines, der akzeptierte Moral und Verhaltensformen, die von der größeren Gesellschaft gewürdigt werden. Libertines ist ein Wert auf körperliche Freuden, d. h. diejenigen, die durch die Sinne erfahren. In seiner Philosophie hat der Freistaat im 17., 18. und 19. Jahrhundert, vor allem in Frankreich und Großbritannien, neue Mutanten gewonnen. Keiner davon waren John Wilmot, 2. Earl of Rochester und der Sänger de Sade. In Frankreich gab es einen freien Denkkreis von Philosophen und Intellektuellen, die gemeinsam als libertinage érudit bekannt waren und die Gabriel Naudé, Élie Diodati und François de La Mothe Le Vayer enthalten. Die Kritikerin Vivian de Sola Pinto vertrat John Wilmot, 2nd des libertinismus von Rochester, um sich an den Mordesischen Materialismus zu beteiligen. Objectivism Objectivism ist ein System der Philosophie, das von Philosoph und Roman Ayn Rand geschaffen wurde, das die Realität unabhängig von dem Bewusstsein besitzt; Menschen können durch den Prozess der Konzeptbildung und induktiver und deduktiver Logik wissen; der moralische Zweck eines Lebens ist die Verfolgung des eigenen Glücks oder eines rationalen Eigeninteresses. Rand betrachtet das einzige soziale System, das mit dieser Moral in Einklang steht, voll und ganz die individuellen Rechte, die in rein laissez-faire Kapitalismus verankert sind; und die Rolle der Kunst im menschlichen Leben ist es, durch selektive Reproduktion der Wirklichkeit in eine körperliche Art von Kunst zu verwandeln, die er verstehen kann und auf die er emotional reagieren kann. Objectivismus feiert den Mann als seinen eigenen Helden, "mit seinem eigenen Glück als moralischen Zweck seines Lebens, mit produktiver Leistung als seine erbte Tätigkeit und Grund als seine einzige absolute Wirkung". Philosophischer Anarchismus ist eine anarchische Denkschule, die behauptet, dass der Staat die Legitimität fehlt. Im Gegensatz zu revolutionärem Anarchismus plädiert philosophischer Leitismus nicht für gewalttätige Revolution, um sie zu beseitigen, sondern spricht sich für eine friedliche Entwicklung aus. philosophischer Aarchismus bedeutet zwar nicht unbedingt jede Maßnahme oder den Wunsch, den Staat zu beseitigen, doch die philosophischen Anarchisten glauben nicht, dass sie eine Verpflichtung oder Pflicht haben, den Staat einzuhalten, oder umgekehrt, dass der Staat ein Recht auf Befehl hat. Philosophischer Aarchismus ist eine Komponente, insbesondere des Individualismus. Philosophische Anarchisten des historischen Vermerks sind Mohandas Gandhi, William Godwin, Pierre-Pierre HARhon, Maxbuscher, Benjamin Tucker und Henry David Thoreau. philosophische Anarchisten umfassen A. John Simmons und Robert Paul Wolff. Subjektivismus ist ein philosophischer Tenet, der Vorrang vor subjektiven Erfahrungen als Grund für alle Maßnahmen und Gesetze hat. In extremen Formen wie dem solipsismus kann es sein, dass die Natur und das Bestehen eines jeden Gegenstands allein von der subjektiven Kenntnis der Person abhängt. Ludwig Wittgenstein schrieb in der Vorgabe 5.632 der Tractatus Logico-Philosophicus: "Das Thema ist nicht Teil der Welt, aber es ist eine Weltgrenze. Metaphysisches Thema ist die Theorie, dass die Realität das ist, was wir als Realität betrachten, und dass es keine fundamentale Realität gibt, die unabhängig von der Wahrnehmung existiert. Man kann auch davon ausgehen, dass es sich nicht um das Bewusstsein handelt, sondern um die Realität (subjektiv Idealismus). Wahrscheinlich ist ein Thema für die Überzeugung, dass die Probabilities einfach durch rationale Erreger in einer bestimmten Proposition und ohne objektive Realität sind. Ethicals Themaivismus steht im Widerspruch zum moralischen Realismus, der behauptet, dass die moralischen Vorwürfe auf objektive Tatsachen, unabhängig von der menschlichen Meinung, auf Fehlertheorie verweisen, die verleugnet, dass alle moralischen Vorwürfe in irgendeiner Weise wahr sind, und auf Nicht-Kognitivismus, die verweigert, dass die moralischen Urteile auf allen Ebenen konkretisiert werden. Die häufigsten Formen des ethischen Themas sind auch Formen des moralischen Relativismus, wobei moralische Normen im Verhältnis zu jeder Kultur oder Gesellschaft stehen, d.h. Kultur relativismus oder sogar jedem Einzelnen. Letzteres ist der Ansicht, dass es in der von Protagoras vorgelegten Form so viele unterschiedliche Ausmaße an Gut und Übel gibt, wie es in der Welt gibt. Moral diskivism ist, dass Arten des moralischen Relativismus, die den moralischen Wert der einzelnen Person relativiert. Horst Matthai Quelle war eine spanische Sprache German anarchst Philosoph, die von Maxbuscher beeinflusst wurde. Quelle argumentierte, dass er, da der einzelne der Welt Gestalt verleiht, diese Gegenstände, die anderen und das ganze Universum. Einer seiner wichtigsten Ansichten war ein "Theory of unendlich worlds", der für ihn von vor-socratischen Philosophen entwickelt wurde. Solipsismus Solipsismus ist die philosophische Idee, dass nur ein eigenes Denken besteht. Der Begriff stammt aus Lateinamerika (allein) und ipse (Selbst). Solipsismus als epistemologische Position ist der Ansicht, dass das Wissen von etwas außerhalb des eigenen Geistes unbedenklich ist. Die Außenwelt und andere Köpfe sind nicht bekannt und könnten nicht außerhalb des Geistes existieren. Solipsismus geht weiter, um zu dem Schluss zu gelangen, dass die Welt und andere Köpfe nicht existieren. Solipsismus ist die einzige epistemologische Position, die durch seine eigene Position sowohl unwiderruflich als auch noch unumkehrbar ist. Obwohl die Zahl der Menschen, die mit dem Solipsismus behaftet sind, gering ist, ist es für einen Philosophen nicht uneinheitlich, ein anderes Argument zu nutzen, um solipsismus als unerwünschte Folge in einer Art von Reduktio ad absurdum zu bringen. In der Geschichte der Philosophie hat solipsismus als sättigste Hypothesis diente. Wirtschaftlicher Individualismus Die Lehre des wirtschaftlichen Individualismus ist der Ansicht, dass jeder einzelne seine eigenen wirtschaftlichen Entscheidungen unabhängig von den Entscheidungen der Gemeinschaft, des Unternehmens oder des Staates für ihn selbst treffen darf. Klassische Liberalisierung ist eine politische Ideologie, die im 19. Jahrhundert in Amerika, England und Westeuropa entwickelt wurde. In seinem Engagement für die persönliche Freiheit und die populäre Regierung folgten frühere Formen der Liberalisierung, die jedoch von früheren Formen des Liberalismus in seinem Engagement für klassische Wirtschaft und freie Märkte abweichen. Nicht zulässige Liberalisierungen im 19. Jahrhundert umfassen Jean-Baptiste Say, Thomas Malthus und David Ricardo. Klassischer Liberalismus, manchmal auch als Etikett verwendet, um alle Formen des Liberalismus vor dem 20. Jahrhundert zu nennen, wurde im 20. Jahrhundert von Ludwig von Mises und Friedrich Hayek wiederaufgenommen und weiter entwickelt von Milton Friedman, Robert Nozick, Lorenkosky und Jan Narveson. Libertarianismus Libertarianismus hält Freiheit als Kernprinzip. Libertarians bemüht sich, die Autonomie und die politische Freiheit zu maximieren, indem es freie Vereinigung, Wahlfreiheit, Individualismus und freiwillige Vereinigung betont. Libertarianismus teilt eine Skepsis von Autorität und staatlicher Macht, aber die Libertären unterscheiden sich vom Umfang ihrer Widerstandsfähigkeit gegenüber bestehenden wirtschaftlichen und politischen Systemen. Verschiedene Schulen des libertanischen Denkens bieten eine Reihe von Meinungen zu den legitimen Funktionen staatlicher und privater Macht, die häufig die Einschränkung oder Auflösung von sozialen Institutionen fordern. Verschiedene Kategorisierungen wurden verwendet, um verschiedene Formen des Libertarianismus zu unterscheiden. Es geht darum, die libertären Ansichten über die Art von Eigentum und Kapital zu unterscheiden, in der Regel an linken – rechtsstaatlichen oder sozialistischen – Kapitallinien. Linke Link-libertarianismus stellt mehrere verwandte, noch unterschiedliche Ansätze für Politik, Gesellschaft, Kultur und politische und soziale Theorie dar, die sowohl individuelle als auch politische Freiheit als auch soziale Gerechtigkeit betonen. Im Gegensatz zu den Rechten der freien Personen sind die linken Freiheiten der Meinung, dass weder die Beantragung noch das Mischen einer Arbeit mit natürlichen Ressourcen ausreicht, um volle Rechte an Privateigentum zu schaffen, und dass natürliche Ressourcen (Land, Öl, Gold, Bäume) in gewisser Weise auf gleiche Weise gehalten werden sollten, entweder unverantwortlich oder gemeinsam. Personen, die das Eigentum unterstützen, unter verschiedenen Immobiliennormen und -theorien oder unter der Bedingung, dass der lokalen oder globalen Gemeinschaft eine Wiedereingliederung angeboten wird. verwandte Begriffe sind Gleichgültige Libertarianismus, linken Libertarianismus, Libertarianismus, Libertarischer Sozialismus, sozialer Libertarianismus und sozialistischer Libertarianismus. Linker Gedankenaustausch kann allgemein auf diese verwandten und überlappenden Schulen verweisen: Anti-Autonomische Sorten der linken Politik, insbesondere innerhalb der sozialistischen Bewegung, in der Regel als libertarischer Sozialismus bekannt. Geolibertarianismus, eine amerikanische Synthese von Libertarianismus und Georgismus. Link zum Marktanbau, wobei das soziale Transformationspotenzial von nicht-aggressiven und antikapitalistischen Märkten hervorgehoben wird. Steiner-Vallentyne-Schule, benannt nach Hillel Steiner und Peter Vallentyne, deren Befürworter Schlussfolgerungen aus klassischen liberalen oder marktliberalen Räumen ziehen. Rechtsstaatlichkeit Legal-libertarianismus stellt entweder nicht-kollektivistische Formen von Libertarianismus oder eine Vielzahl unterschiedlicher libertarischer Ansichten dar, die die Wissenschaftler auf das Recht des Libertarianismus, wie z. verwandte Begriffe umfassen konservativer Libertarianismus, Libertarianismus und rechtes Libertarianismus. Mitte des 20. Jahrhunderts koennen die richtigen ideologien wie ein archo-kapitalismus und Minarchismus koennen den Begriff libertary to pissez-faire Kapitalismus und starke Rechte des privaten Eigentums wie Land, Infrastruktur und natürliche Ressourcen koennen. Letzteres ist die marktbeherrschende Form von Libertarianismus in den Vereinigten Staaten, in der sie bürgerliche Freiheiten, natürliches Recht, freier Marktwirtschaft und eine große Umkehr des modernen Wohlfahrtsstaates befürwortet. Peter Vallentyne appelliert in der Wissenschaftsgeschichte der Philosophie an den richtigen Libertarianismus, aber er setzt weitere Staaten ein: "Libertarianismus wird oft als Rechts- und Schreibweise betrachtet. Dies ist jedoch aus mindestens zwei Gründen falsch. Erstens, auf gesellschaftlicher – statt wirtschaftlicher – Libertarianismus ist tendenziell zurückgeblieben. Sie lehnt Gesetze ab, die die vernachlässigbaren und privaten sexuellen Beziehungen zwischen Erwachsenen (z.B. gays Geschlecht, nicht-maritales Geschlecht und Deviant Sex) beschränken, Gesetze, die den Drogenkonsum beschränken, Gesetze, die religiöse Ansichten oder Praktiken auf Einzelpersonen vorschreiben, sowie Wehrdienst. Zweitens gibt es neben der besser bekannten Version von Libertarianismus auch eine Version, die als „erschlossener Prozess“ bekannt ist. Beide unterstützen uneingeschränkte Eigenverantwortung, aber sie unterscheiden sich in Bezug auf die Beauftragten müssen angemessene, ungenutzte natürliche Ressourcen (Land, Luft, Wasser usw.) verwenden. Sozialismus In Bezug auf wirtschaftliche Fragen in einzelnen sozialistischen Schulen, wie Individualismus, gibt es gegenseitiges Handeln (Pierre Josephhon, É Meilen Armand und frühen Benjamin Tucker); natürliche Rechte (vormals Benjamin Tucker, Lysander Spooner und Josiah Jamie) und egoistische Disrespect für Geister wie privates Eigentum und Märkte (Höhner, John Henry Mackay, Chernyi, später Benjamin Tucker, Renzotore und illegalismus). zeitgenössischer individueller Anarchist Kevin Lotto ist ein amerikanischer Individualismus, der darauf hinweist, dass ["u]n wie der Rest der sozialistischen Bewegung, die Individualisten glauben, dass das natürliche Arbeitsentgelt auf einem freien Markt sein Produkt war und dass die wirtschaftliche Ausbeutung nur dann stattfinden kann, wenn Kapitalgeber und Vermieter die Macht des Staates in ihren Interessen nutzen. Individualismus war daher eine Alternative sowohl zum zunehmenden statismus der Mainstream-Sozialbewegung als auch zu einer klassischen liberalen Bewegung, die zu einer bloßen apologetischen für die Macht von Großunternehmen führte. Libertarian socialism Libertarian socialism, manchmal dubbed links-libertarianismus und sozialistischen Libertarianismus, ist eine anti-Autonomische, antistatistische und libertarische Tradition innerhalb der sozialistischen Bewegung, die die staatsistische Konzeption des Sozialismus als statistische Form ablehnt, in der der Staat die zentrale Kontrolle der Wirtschaft behält. Libertarian sozialistischen Kritiker kritisierten die lohnpolitischen Beziehungen am Arbeitsplatz, indem sie die Selbstverwaltung der Arbeitnehmer und die dezentralen Strukturen der politischen Organisation betonten. Libertarian socialism behauptet, dass eine auf Freiheit und Gerechtigkeit gegründete Gesellschaft durch die Abschaffung von autoritären Institutionen erreicht werden kann, die bestimmte Produktionsmittel kontrollieren und die Mehrheit auf eine eigene Klasse oder politische und wirtschaftliche Elite legen. Libertarians plädiert für dezentrale Strukturen auf der Grundlage direkter Demokratie und Bundes- oder Vereinigungen wie z.B. libertarianischer Kommunalismus, Bürgerversammlungen, Gewerkschaften und Arbeitnehmerräte. All dies geschieht in der Regel innerhalb eines allgemeinen Aufrufs zur Freiheit und freier Vereinigung durch die Ermittlung, Kritik und den praktischen Abbau der illegitimate Autorität in allen Aspekten des menschlichen Lebens. Innerhalb der größeren sozialistischen Bewegung soll sich der libertarische Sozialismus von Leninismus und sozialer Demokratie unterscheiden. Vergangenheit und Gegenwart, die häufig als libertarischer Sozialismus bezeichnet werden, umfassen einen Leitismus (insbesondere anarchistische Denkformen wie einarcho-communismus, einarcho-syndisches Denken, ein akkumulativer Anarchismus, grünes Anarchismus, Individualismus, Gegenseitigkeit und Sozialschutz) sowie Gemeinschaftsgeist, einige Formen des demokratischen Sozialismus, Gulden-Sozialismus, Libarianismus (Autonomismus, Kommunismus, Gemeinderat, Kommunismus, Kommunismus, Luxemburg und anderen, partiösismus, partizipativer und sozialer Utopismus). Mutualismus Mutualism Mutualismus ist eine anarchistische Schule, die auf die Schrift von Pierre-Johon zurückverfolgt werden kann, die eine sozialistische Gesellschaft, in der jede Person einzeln oder gemeinsam ein Produktionsmittel besitzt, mit dem Handel, der gleichwertige Arbeitsmengen auf dem freien Markt repräsentiert. Integral zu der Regelung war die Einrichtung einer Kreditbank, die Erzeugern mit einem minimalen Zinssatz nur hoch genug zur Deckung der Verwaltungskosten gewähren würde. Mutualismus basiert auf einer Arbeitstheorie des Werts, die feststellt, dass bei dem Verkauf von Arbeits- oder Produktwaren Waren oder Dienstleistungen im Austausch "der Arbeitsaufwand, der erforderlich ist, um einen Artikel genau vergleichbarer und gleichwertiger Leistungen zu erstellen" und dass der Erhalt von etwas weniger als Ausbeutung, Diebstahl von Arbeit oder Wucher anzusehen ist.Andere Ansichten Kreative unabhängige Lebensweise Der anarchische Schriftsteller und bohemianische Oscar Wilde schrieb in seinem berühmten Essay The Soul of Man unter Socialismus, dass "Art ist Individualismus und Individualismus eine beunruhigende und gratulierende Kraft ist. Es liegt ihr enormer Wert. Was ist, um die Monotonie von Art, die Sklaverei, die Ruhe von Gewohnheiten und die Verringerung des Menschen auf dem Niveau einer Maschine zu stören." Anarchischer George Woodcock ist das Ziel der Wilde in The Soul of Man unter Socialismus, die Gesellschaft zu suchen, die für den Künstler am vorteilhaftsten ist, [...] für Wilde Kunst ist das oberste Ziel, das in sich selbst Aufklärung und Wiederbelebung enthalten ist, für die alle anderen in der Gesellschaft nachrangig sein müssen.“ Wilde ist der Anarchst als Anästhete. Auf diese Weise wurde der Individualismus verwendet, um eine Persönlichkeit mit einer starken Neigung zu Selbsterfüllung und Experimentierung im Gegensatz zu Tradition oder populären Massenurteilen und Verhaltensweisen zu verleugnen. Schriftsteller Murray Bookchin beschreibt viele einzelne Anarchisten als Menschen, die ihre Opposition in einzigartigen persönlichen Formen, insbesondere in Fiery-Trakten, unerhebliche Verhaltensweise, und erstickten Lebensstilen in den kulturellen Ghettos von Fin de siècle New York, Paris und London, zum Ausdruck gebracht haben. Als Kredo blieb der Individualismus weitgehend ein bohemischer Lebensstil, der in seinen Forderungen nach sexueller Freiheit (freier Liebe) und enamor von Innovationen in Kunst, Verhalten und Kleidung am häufigsten stand. " In diesem Zusammenhang plädiert der französische Individualist anarchist ÉSee Armand für eine egoistische Verweigerung der sozialen Konventionen und des Hundemas, im Einklang mit den eigenen Möglichkeiten und Wünschen im Alltag zu leben, da er als eine Art des Lebens und der Praxis hervorgehoben hat. In diesem Sinne vertrat er die Auffassung, dass "der anarchische Individualist sich tendiert, seinen Geist in anderen Personen zu wiederholen, die seine Ansichten teilen werden und die es ermöglichen werden, einen Zustand der Dinge festzulegen, aus dem der autoritäreismus verboten wurde. Es ist dieser Wunsch, nicht nur zu leben, sondern auch, sich selbst zu reproduzieren, was wir tun werden."In dem Buch Unvollständiger Garten:The Heritage of Humanism, Humanist Philosoph Tzvetan Todorov erkennt den Individualismus als wichtigen aktuellen sozio-politischen Gedanken innerhalb der Modernität und als Beispiele von Michel de Montaigne, François de La Rochefoucauld, Mar de Sade und Charles Baudelaire. In La Rochefoucauld stellt er eine ähnliche Tendenz wie Sticismus fest, in der "die ehrliche Person funktioniert in der Art und Weise, die die Freilassung der in einem Marmorblock befindlichen Formen sucht, um die Wahrheit dieser Sache zu ernten. " In Baudelaire stellt er fest, dass die Dandy trait, in der man "die Idee der Schönheit in der Nähe der Leidenschaft und des Denkens" sucht. "Der russische Dichter Joseph Brodsky hat einmal geschrieben, dass ["t]he die Verteidigung gegen das Übel extremer Individualismus, Originalität des Denkens, Rußheit, auch – wenn Sie ekzentriert werden. Dies ist, was nicht gefesselt, gefälscht, verunreinigt werden kann; etwas sogar ein saisonierter Imposter konnte nicht glücklich sein. "Ralph Waldo Emerson hat bekanntlich erklärt, dass ["w]hoso ein Mann sein muss, der nicht konform ist" – ein Aspekt, der sowohl für das Leben als auch für die Arbeit von Henry David Thoreau entwickelt wurde. Kompliziert und einflussreich auf Walt Whitman ist die Idee von Emerson, "eine unausgewogene Konsistenz ist das Schlucken von kleinen Köpfen, die von kleinen Staaten und Philosophen und Philosophen geleitet werden". Emerson lehnte den Grundsatz der Abhängigkeit von zivilen und religiösen sozialen Strukturen genau ab, weil durch sie die individuellen Ansätze, die der "klassische" Gebraucht, durch die einmalige Erfahrung eines Genies aus einem anderen Alter vermittelt werden. Laut Emerson ist das Institut die Länge eines Mannes. " Emerson stellte fest, dass es sich um ["i]nsist auf die Selbstständigkeit eines jeden handeln muss, und zwar nie," für den Fall, dass die Beziehung sbedingt ist. Religionen in westlichen Ländern sind eher individueller als Kommunismus. Die Autoren einer Studie schlugen vor, dass dieser Unterschied teilweise auf den Einfluss der katholischen Kirche im Mittelalter zurückzuführen ist. Sie wiesen insbesondere auf die Verbote der unerschütterlichen, autoritären Ehe, Adoption und Remarriage sowie auf die Förderung der Atomfamilie in der erweiterten Familie hin. Die katholische Kirche lehrt, dass das Vermächtnis des Lord gegen den Individualismus spricht, weil Gott alle und alle Menschen sich gegenseitig bekennen müssen. Siehe auch weitere Lesung Albrecht, James M. (2012) Umstrukturierung von Individualismus: Eine Pragmatic Tradition von Emerson bis Ellison. Fordham University Press. L. Susan (1993). Politik des Individualismus: Liberalismus, Liberalismus und Anarchismus. Black Rose Bücher. Dewey, John. (1930). Individualismus Old and New.Emerson, Ralph Waldo (1847). Selbstverpflichtung. London: J.M Dent & Sons Ltd.Gagnier, Regenia. (2010) Individualismus, Decadence und Globalisierung: Verhältnis von Teil zu Gesamt, 1859-1920. Palgrave Macmillan. Dumont, Louis (1999). Kommentare zum Individualismus: Modern Ideology in Anthropologische Perspektive. Chicago: University of Chicago Presse.ISBN 0-226-16958-8.Lukes, Steven (1973). Individualismus. New York: Harper & Row.ISBN 0-631-14750-0.Meiksins Wood, Ellen.(1972) Mind und Politik: Ein Konzept für die Bedeutung des Liberalen und des sozialistischen Individualismus. University of California Press. ISBN 0-520-02029-4 Renaut, Alain (1999). The Era of the Individual. Brüssel, New York: Presse der Universität von Princeton. ISBN 0-691-02938-5.Shanahan, Daniel.(1991)Toward a Genealogy of Individualism. Amherst, MA: University of Massachusetts Press.ISBN 0-87023-811-6.Watt, Ian.(1996) Mythen des modernen Individualismus. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 0-521-48011-6.Barzilai, Gad. (2003). Gemeinschaften und Recht. Anniglio: University of Arizona Press. 3472-11315-1. In der kommunistischen Theorie ist eine Übergangsnachfrage entweder eine teilweise Umsetzung einer maximalen Nachfrage nach einer Revolution oder einer unruhigen Nachfrage einer sozialistischen Organisation, um die gegenwärtige Situation mit dem Ziel zu verknüpfen, auf ihr Ziel einer sozialistischen Gesellschaft voranzukommen. Historisch gesehen hatten die Parteien, die dem zweiten oder sozialistischen International beigetreten sind, Programme verabschiedet, die sowohl minimale Anforderungen enthalten, die er als auch durch die Reform des bürgerlichen Staates zufrieden sein könnte, und die geforderten Höchstanforderungen würden das Ende des Kapitalismus und den Beginn eines Übergangsprozesses zum Kommunismus sehen. Mehr und mehr, um diese Trennung von minimalen und maximalen Forderungen abzulehnen, und argumentierte, dass der Sozialismus unerheblich sei und daher die Verfolgung von minimalen Forderungen, Reformen, abgeschlossen sei. Die Verwendung von Übergangsanforderungen als Teil eines Übergangsprogramms wurde vom frühen kommunistischen International entwickelt, und in gewissem Maße wurde der zweite, dritte und vierte Kongress der Comintern als "Übergangsloge" kodifiziert. Jedoch sahen die Fünften und sechsten Kongresse die Comintern wieder in die Teilung ihrer politischen Forderungen zwischen Reformisten oder minimalen und revolutionären oder maximalen Anforderungen. Hauptunterschiede, die sowohl im Fünften Kongress als wichtig angesehen wurden, aber im sechsten Jahr gab es eine deutliche Tendenz, alle minimalen Forderungen zu ablehnen, die kurzfristig in Betrieb genommen werden. Entscheidendlich sah der sechste Kongress auch die Annahme eines Programms durch das Comintern, das mehr im Einklang mit den maximalen Anforderungen als mit Übergangs-Münzen war. In diesem Zusammenhang fand im Kongress eine große Debatte statt, bei der es sich um einen wichtigen Beitrag von Bukharin und Thalheimer handelte, der den unlauteren deutschen kommunistischen Helfern, der das Konzept vorangetrieben hat. vielleicht das bekannteste Beispiel für ein Übergangsprogramm ist die Todes Agony of Capitalism und die vom Vierten internationalen und von Leon Trotsky geschriebenen Aufgaben des Vierten International. Beispiele für frühere Beispiele sind Lenin’s The Impending Catastrophe und wie es vermieden werden kann. Vergleich mit anderen Anforderungen an Übergangsanforderungen unterscheiden sich von den Forderungen nach einer Reform (ein Mindestprogramm), da sie Dinge fordern, die Regierungen und Unternehmen nicht bereit sind oder nicht anbieten können, und daher werden alle Fortschritte bei der Erlangung einer Übergangsnachfrage wahrscheinlich zu einer Schwächung des Kapitalismus führen und die Hand der Arbeitsgruppe stärken. Übergangsanforderungen unterscheiden sich von den Forderungen nach Revolution (ein Höchstprogramm), da sie in erster Linie wirtschaftliche Anforderungen fordern, die im Rahmen des Kapitalismus erreicht werden könnten. "Rule by Labour's" wäre also keine Übergangsnachfrage, da sie den Überschuss des Kapitalismus bedeutet. Beispiele für Übergangsanforderungen wären "Beschäftigung für alle" oder "Verwendung für alle" Forderungen, die dem Durchschnittsbürger vernünftig sind, aber praktisch unmöglich für den Kapitalismus sind. Trotsky stellte fest, dass sozialistische Helfer zwar ihr Programm nicht verschleiern sollten, doch war es wichtig, eine mögliche Route zu planen. In mehreren Teilen im April 2006 wurden Interviews mit Menschen aufgenommen, die in den 60er Jahren radikal waren, in denen das Konzept der Übergangsanforderungen eindeutig beschrieben wird. Citation Sources Strategy and Tactics of the kommunistische International: Was sind Transitional Slogans? Programm des kommunistischen International