Ein Pfeilkopf oder -punkt ist die meist geschliffene und gehärtete Spitze eines Pfeils, der einen Großteil der Geschossmasse trägt und für das Auftreffen und Durchdringen eines Ziels verantwortlich ist, sowie einige spezielle Zwecke wie Signalisierung zu erfüllen. Die frühesten Pfeilspitzen wurden aus Stein und aus organischen Materialien hergestellt; als menschliche Zivilisationen fortschritten, wurden andere Legierungsmaterialien verwendet. Arrowheads sind wichtige archäologische Artefakte; sie sind eine Unterklasse von projektilen Punkten. Moderne Enthusiasten produzieren immer noch "über eine Million brandneue Speer- und Pfeilpunkte pro Jahr". Ein Handwerker, der Pfeilköpfe herstellt, wird als Pfeiler bezeichnet. Geschichte In der Steinzeit benutzten die Menschen geschärfte Knochen, flintknappte Steine, Flocken und Steinschläge als Waffen und Werkzeuge. Solche Gegenstände blieben in der gesamten menschlichen Zivilisation, mit neuen Materialien, die als Zeit verstrichen. Als archäologische Artefakte werden solche Objekte als Geschosspunkte eingestuft, ohne zu präzisieren, ob sie durch einen Bogen oder durch andere Mittel wie Werfen projiziert wurden, da die spezifischen Mittel der Projektion (der Bogen, der Pfeilschaft, der Speerschaft, etc.) zu selten in direkter Zuordnung zu einem bestimmten Punkt gefunden werden und der Wortpfeil eine Gewissheit über diese Punkte, die einfach nicht existieren würde. Solche Artefakte finden sich weltweit an verschiedenen Orten. Diejenigen, die überlebt haben, sind in der Regel aus Stein, vor allem aus flint, obsidian oder chert. In vielen Ausgrabungen wurden auch Knochen, Holz und Metallpfeilköpfe gefunden. Steingeschosspunkte aus 64.000 Jahren wurden aus Schichten des alten Sedimentes in Sibudu Cave, Südafrika ausgegraben. Untersuchungen fanden Spuren von Blut- und Knochenresten und Klebstoff aus einem pflanzenbasierten Harz, das verwendet wurde, um sie auf einem Holzschaft zu befestigen. Dieses "kognitiv anspruchsvolle Verhalten" zur Herstellung von Leim erforderlich. Diese geschachtten Punkte könnten aus Schleifen gestartet worden sein. Während sich "die meisten Attribute wie Mikro-Rest-Verteilungsmuster und Mikro-Bekleidung ähnlich auf Punkte entwickeln, die verwendet werden, um Speere, Darts oder Pfeile zu kippen" und "explizite Tests für Unterscheidungen zwischen geworfenen Speeren und projizierten Pfeilen wurden noch nicht durchgeführt" finden die Forscher "kontextuelle Unterstützung" für die Verwendung dieser Punkte auf Pfeilen: eine breite Palette von Tieren wurde gejagt, mit einer Betonung auf taxa, dass Dies ist ein Argument für die Verwendung von Fallen, vielleicht auch von Schlingen. Bei Verwendung von Schlingen wird die Verwendung von Schnüren und Knoten, die auch für die Herstellung von Bögen ausreichend gewesen wären, impliziert. Die Verwendung von Schlingen zeigt auch ein praktisches Verständnis der latenten Energie in gebogenen Zweigen gespeichert, das Hauptprinzip der Bogenkonstruktion. Kabel und Knoten werden durch Gebrauchskleidungsfacetten auf perforierten Schalenkugeln um 72.000 Jahre alt Blombos impliziert. Archäologen in Louisiana haben entdeckt, dass die frühen Native Americans Alligator Garwaagen als Pfeilköpfe verwendet. " Die Jagd mit Bogen und Pfeil erfordert eine komplizierte mehrstufige Planung, Materialsammlung und Werkzeugvorbereitung und impliziert eine Reihe von innovativen sozialen und Kommunikationsfähigkeiten." Design Pfeilköpfe sind an Pfeilschächten befestigt, die von einem Bogen erschossen werden; ähnliche Arten von Geschosspunkten können an einem Speer befestigt werden und mittels eines Atlatl (Speerwerfer) geworfen werden. Der Pfeilkopf oder Geschoßpunkt ist der primäre Funktionsteil des Pfeils und spielt bei der Bestimmung seines Zwecks die größte Rolle. Einige Pfeile können einfach eine scharfkantige Spitze der festen Welle verwenden, aber es ist viel häufiger für separate Pfeilspitzen, in der Regel aus Metall, Horn, Stein oder einem anderen harten Material hergestellt werden. An der Welle können Pfeilköpfe mit einer Kappe, einem Buchsenzapfen befestigt oder in eine Spaltung im Schacht eingesetzt und durch ein sogenanntes Wellening gehalten werden. Die mit Kappen befestigten Punkte werden einfach über das Ende des Schachtes schnüffeln oder mit heißem Leim gehalten. Im mittelalterlichen Europa wurden Pfeilspitzen mit Leim verklebt. Die Split-Wellen-Konstruktion beinhaltet die Spaltung der Pfeilwelle in Längsrichtung, das Einsetzen der Pfeilspitze und die Sicherung mit Ferrule, Sinus, Seil oder Draht. Moderne Pfeilspitzen für die Jagd kommen in einer Vielzahl von Klassen und Stilen. Viele traditionelle Bogenschützen wählen Köpfe aus modernem Kohlenstoffstahl, die den traditionellen Steinköpfen sehr ähnlich sind (siehe Varianten). Andere Klassen von Breitköpfen, die als mechanisch und hybrid bezeichnet werden, gewinnen Popularität. Oft verlassen sich diese Köpfe auf Kraft, die durch ein Tier entsteht, um sich zu erweitern oder zu öffnen.Varianten Pfeilspitzen werden in der Regel durch Funktion getrennt: Bodkin Punkte sind kurze, starre Punkte mit kleinem Querschnitt. Sie wurden aus ungehärtetem Eisen hergestellt und können für einen besseren oder längeren Flug oder für eine billigere Produktion verwendet worden sein. Es wurde vorgeschlagen, dass die Bodkin als Mittel der eindringenden Rüstung in sich kam, aber begrenzte Forschung hat bisher keine gehärteten Bodkin-Punkte gefunden, so scheint es wahrscheinlich, dass es zuerst entworfen wurde, um Reichweite oder als eine billigere und einfachere Alternative zum Breitkopf zu erweitern. In einem modernen Test durchdrungen ein direkter Schlag von einem harten Stahl Bodkin Punkt eine Reihe von fünfzehnten Jahrhundert Kette Rüstungen in Damaskus. Jedoch war Bogenschießen minimal wirksam gegen Plattenpanzer, die bis Ende des 14. Jahrhunderts Ritter von recht bescheidenen Mitteln zur Verfügung. Blunts sind ungeschliffene Pfeilspitzen gelegentlich für Arten von Zielschießen verwendet, zum Schießen auf Stümpfe oder andere Ziele der Gelegenheit, oder Jagd kleines Spiel, wenn das Ziel ist, das Ziel ohne Penetration zu staunen. Blunts sind häufig aus Metall oder Hartkautschuk. Sie können staunen, und gelegentlich kann die Pfeilwelle den Kopf und das Ziel durchdringen; Sicherheit ist bei stumpfen Pfeilen immer noch wichtig. Judo-Punkte haben Federdrähte seitlich von der Spitze. Diese fangen auf Gras und Trümmer, um zu verhindern, dass der Pfeil in der Vegetation verloren geht. Für die Praxis und für kleines Spiel verwendet. Breitköpfe wurden für den Krieg verwendet und werden noch für die Jagd verwendet. Mittelalterliche Breitköpfe könnten aus Stahl gefertigt werden, manchmal mit gehärteten Kanten. Sie haben in der Regel zwei bis vier scharfe Klingen, die massive Blutungen im Opfer verursachen. Ihre Funktion ist es, eine breite Schneide zu liefern, um so schnell wie möglich zu töten. Sie sind teuer, beschädigen die meisten Ziele und werden in der Regel nicht für die Praxis verwendet. Es gibt zwei Haupttypen von Breitköpfen, die von Jägern verwendet werden: Der Festblatt-Breitkopf und die mechanischen Breitkopftypen. Während der Fest-Blade-Breitkopf seine Klingen immer starr und unbeweglich am Breitkopf hält, setzt der mechanische Breitkopf seine Klingen beim Kontakt mit dem Target aus, seine Klingen schwingen aus, um das Ziel zu verwunden. " Es gibt drei Anforderungen an eine Breitspitze. ANHANG Es muss breit genug sein, um durch Gewebe zu schneiden, um einen schnellen, sauberen Kill zu erzeugen. 2.Es muss schmal genug sein, um gut zu durchdringen. 3. Es muss eine Form sein, die gut geschärft werden kann. " Der mechanische Kopf fliegt besser, weil er schlanker ist, hat aber weniger Penetration, da er einige der kinetischen Energie im Pfeil verwendet, um seine Klingen einzusetzen. Dreiblästige, dreiblästige oder scythische Pfeilspitzen erscheinen in Regionen unter dem Einfluss der Zythen und alten Perser. Es war der Typ, der normalerweise von der Armee Achaemenid verwendet wurde. Zielpunkte sind kugelförmig mit einem scharfen Punkt, entworfen, um Zielstoße leicht zu durchdringen, ohne sie zu übermäßigen Schäden zu verursachen. Feldpunkte sind ähnlich wie Zielpunkte und haben eine ausgeprägte Schulter, so dass verpasste Outdoor-Schüsse nicht wie in Hindernissen wie Baumstümpfe stecken. Sie werden auch für die Schießpraxis von Jägern verwendet, indem sie ähnliche Flugeigenschaften und Gewichte als Breitschlitze anbieten, ohne sich in Zielmaterialien niederzulassen und übermäßige Schäden bei der Entfernung zu verursachen. Sicherheitspfeile sind entworfen, um in verschiedenen Formen der Reenactment-Kampf verwendet werden, um das Risiko beim Schuß auf Menschen zu reduzieren. Diese Pfeile können Köpfe haben, die sehr breit oder gepolstert sind. In Kombination mit Bögen mit eingeschränktem Zuggewicht und Zuglänge können diese Köpfe die Risiken von Schießpfeilen bei entsprechend gepanzerten Personen auf akzeptable Ebenen reduzieren. Die Parameter werden je nach den spezifischen Regeln und dem für die Teilnehmer akzeptablen Risikoniveau variieren. Zum Beispiel benötigen SCA-Kampfregeln einen gepolsterten Kopf von mindestens 1+1⁄4 Zoll (3 cm) im Durchmesser, mit Schleifen von nicht mehr als 28 Zoll (70 cm) und 50 Pfund (23 kg) Zug für den Einsatz gegen gut bewaffnete Personen. Das Australien/New Zealand-basierte SCA Kingdom of Lochac verwenden 30 Pfund (14 kg) Bogen und viel kleinere Sicherheitspfeilköpfe ähnlich wie moderne Gummi-Vogel-Blätter für ihre Kampf Bogenschießen, da diese reale Pfeile genauer simulieren. Siehe auch Elf-Pfeil Stein WerkzeugElfshot Thunderstone (folklore)Projektionspunkt Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Arrowheads bei Wikimedia Commons