Zensur ist die Unterdrückung von Sprache, öffentlichen Kommunikation oder anderen Informationen. Dies kann auf der Grundlage erfolgen, dass dieses Material als bedenklich, schädlich, empfindlich oder unbequem betrachtet wird. Die Zensur kann von Regierungen, privaten Institutionen und anderen Kontrollorganen durchgeführt werden. Regierungen und private Organisationen können sich an Zensur beteiligen. Andere Gruppen oder Institutionen können vorschlagen und Petition für Zensur. Wenn ein Individuum wie ein Autor oder ein anderer Schöpfer in die Zensur seiner eigenen Werke oder Sprache eingreift, wird es als Selbstzensur bezeichnet. Die allgemeine Zensur tritt in einer Vielzahl von verschiedenen Medien auf, darunter Sprache, Bücher, Musik, Filme und andere Kunst, die Presse, Radio, Fernsehen und das Internet aus einer Vielzahl von behaupteten Gründen, einschließlich der nationalen Sicherheit, die Kontrolle der Obszenität, Kinderpornographie und Hassrede, Kinder oder andere gefährdete Gruppen zu schützen, politische oder religiöse Ansichten zu fördern oder einzuschränken und Verleumdung zu verhindern. Direkte Zensur kann oder darf nicht legal sein, je nach Art, Ort und Inhalt. Viele Länder bieten einen starken Schutz vor Zensur durch Gesetz, aber keiner dieser Schutzgebiete ist absolut und oft ein Anspruch auf die Notwendigkeit, Konfliktrechte auszugleichen, um zu bestimmen, was könnte und konnte nicht zensiert werden. Es gibt keine Gesetze gegen Selbstzensur. Geschichte In 399 v. Chr., griechischer Philosoph, Sokrates, während die Versuche des griechischen Staates, seine philosophischen Lehren zu zensieren, von den Beklagten wegen der Korruption der Athener Jugend angeklagt und durch das Trinken eines Giftes, Hemmlock zu Tode verurteilt. Die Einzelheiten der Überzeugung von Sokrates werden von Plato wie folgt aufgezeichnet. Im Jahre 399 v. Chr. ging Sokrates vor Gericht und wurde danach schuldig befunden, sowohl die Köpfe der Jugend von Athen als auch der Unsterblichkeit zu korrumpieren (Seasebeia, "nicht an die Götter des Staates glauben", und als eine zu Tode verurteilte Strafe, verursacht durch das Trinken einer Mischung, die Hemmlock enthält. Sokrates Schüler, Plato, soll in seinem Essay über die Republik, die die Existenz der Demokratie widersetzt, Zensur befürwortet haben. Im Gegensatz zu Plato verteidigte die griechische Dramatikerin Euripides (480–406 v. Chr.) die wahre Freiheit der freigeborenen Männer, darunter das Recht, frei zu sprechen. 1766 wurde Schweden das erste Land, um die Zensur durch Gesetz zu beseitigen. Rationale und Kritik Die Zensur wurde in der gesamten Geschichte kritisiert, weil sie ungerechtfertigt ist und den Fortschritt behindert. In einem 1997 Aufsatz über Internet Zensur behauptet der Sozial Kommentator Michael Landier, dass Zensur kontraproduktiv ist, da es verhindert, dass das zensierte Thema diskutiert wird. Landier erweitert sein Argument, indem er behauptet, dass diejenigen, die Zensur aufzwingen, überlegen müssen, was sie zensieren oder wahr zu sein, da Einzelpersonen, die sich als richtig halten, die Möglichkeit begrüßen würden, diejenigen mit entgegengesetzten Ansichten zu disprovieren. Zensur wird oft verwendet, um die Gesellschaft moralische Werte zu verhängen, wie in der Zensur des Materials betrachtet obszön. Der englische Romaniker E. M. Forster war ein fester Gegner des zensierenden Materials, weil es obszön oder unmoralisch war, die Frage der moralischen Subjektivität und des ständigen Wandels der moralischen Werte angehoben. Als der 1928 Roman Lady Chatterley's Lover 1960 vor Gericht gestellt wurde, schrieb Forster: Lady Chatterley's Lover ist ein literarisches Werk von Bedeutung... Ich glaube nicht, dass es obszön gehalten werden könnte, aber ich bin hier in einer Schwierigkeit, aus dem Grund, dass ich nie in der Lage war, der rechtlichen Definition von Obszönität zu folgen. Das Gesetz sagt mir, dass Obszönheit verheerend und korrupt sein kann, aber soweit ich weiß, bietet es keine Definition von Vertreibung oder Korruption. Die Befürworter haben versucht, sie mit verschiedenen Rationalitäten für verschiedene Arten von Informationen zu rechtfertigen: Morale Zensur ist die Entfernung von Materialien, die obszön oder sonst moralisch fragwürdig sind. Die Pornographie z.B. wird oft unter dieser Rationalität zensiert, vor allem Kinderpornographie, die in den meisten Gerichtsbarkeiten der Welt illegal und zensiert ist. Militärische Zensur ist der Prozess, militärische Intelligenz und Taktik vertraulich und vom Feind weg zu halten. Dies wird verwendet, um der Spionage entgegenzuwirken. Politische Zensur tritt auf, wenn die Regierungen Informationen von ihren Bürgern zurückhalten. Dies geschieht oft, um die Kontrolle über den Papst auszuüben und den freien Ausdruck zu verhindern, der Rebellion erleiden könnte. Religiöse Zensur ist das Mittel, mit dem jedes von einer bestimmten Religion als bedenkliche Material entfernt wird. Dabei handelt es sich oft um eine dominante Religion, die Einschränkungen auf weniger prevalente verzwingt. Alternativ kann eine Religion die Werke eines anderen schreien, wenn sie glauben, dass der Inhalt für ihre Religion nicht angemessen ist. Corporate Censorship ist der Prozess, durch den die Redakteure in Corporate Media Outlets intervenieren, um die Veröffentlichung von Informationen, die ihre Geschäftspartner in negativem Licht darstellen, zu stören oder zu intervenieren, um zu verhindern, dass alternative Angebote an öffentlichem Engagement teilnehmen. Arten Politische Staatsgeheimnisse und Vorbeugung der Aufmerksamkeit In Kriegszeiten wird explizite Zensur mit der Absicht durchgeführt, die Freigabe von Informationen zu verhindern, die für einen Feind nützlich sein könnten. Typischerweise ist es, Zeiten oder Orte geheim zu halten oder die Freigabe von Informationen (z.B. ein operationelles Ziel) zu verzögern, bis es nicht möglich ist, feindliche Kräfte zu nutzen. Die moralischen Probleme hier werden oft als etwas anders betrachtet, wie die Befürworter dieser Art der Zensur argumentieren, dass die Freisetzung taktischer Informationen in der Regel ein größeres Risiko von Opfern unter den eigenen Kräften darstellt und möglicherweise zum Verlust des gesamten Konflikts führen könnte. Während des Weltkriegs Ich Briefe von britischen Soldaten müssten durch Zensur gehen. Dies bestand aus Offizieren, die Briefe mit einem schwarzen Marker durchlaufen und alles auskreuzen, was die operative Geheimhaltung beeinträchtigen könnte, bevor der Brief gesendet wurde. Die "Loose Lips-Senke-Schiffe" des Zweiten Weltkriegs wurde als gemeinsame Begründung verwendet, um die offizielle Kriegszeit Zensur auszuüben und die individuelle Zurückhaltung zu fördern, wenn sie potenziell sensible Informationen teilt. Ein Beispiel für die sanitären Maßnahmen stammt aus der UdSSR unter Joseph Stalin, wo öffentlich genutzte Fotografien oft verändert wurden, um Menschen zu entfernen, die Stalin zur Hinrichtung verurteilt hatte. Obwohl vergangene Fotografien möglicherweise erinnert oder gehalten wurden, wird diese bewusste und systematische Veränderung der gesamten Geschichte im öffentlichen Verstand als eines der zentralen Themen des Stalinismus und des Totalitarismus angesehen. Die Zensur wird gelegentlich an Hilfsbehörden oder zum Schutz eines Individuums durchgeführt, wie bei einigen Entführungen, wenn die Aufmerksamkeit und die Mediendeckung des Opfers manchmal als nicht hilfreich angesehen werden können. Religion Censorship durch Religion ist eine Form der Zensur, in der die Meinungsfreiheit mit religiöser Autorität oder auf der Grundlage der Lehren der Religion kontrolliert oder begrenzt wird. Diese Form der Zensur hat eine lange Geschichte und wird in vielen Gesellschaften und von vielen Religionen praktiziert. Beispiele sind die Galileo-Affäre, das Urteil von Compiègne, das Index Librorum Prohibitorum (Liste der verbotenen Bücher) und die Verurteilung von Salman Rushdies Roman The Satanic Verses von dem iranischen Führer Ayatollah Ruhollah Khomeini. Auch Bilder der islamischen Figur Muhammad werden regelmäßig zensiert. In einigen säkularen Ländern wird dies manchmal getan, um religiöse Gefühle zu verletzen. Bildungsquellen Der Inhalt von Schulbüchern ist oft ein Thema der Debatte, da ihr Zielpublikum Jugendliche ist. Der Begriff Whitewashing wird häufig verwendet, um auf Revisionismus zu verweisen, der auf schwierige oder fragwürdige historische Ereignisse oder eine voreingenommene Präsentation davon abzielt. Die Meldung militärischer Gräueltaten in der Geschichte ist äußerst kontrovers, wie im Fall des Holocaust (oder Holocaustleugnung) Bombenangriffs Dresden, des Nanking Massakers, wie es mit japanischen Geschichtslehrbücherkontroversen, dem armenischen Völkermord, den Tiananmenplatz-Protesten von 1989 und der Wintersoler-Untersuchung des Vietnamkrieges gefunden wurde. Im Kontext der Sekundarschulbildung beeinflusst die Art und Weise, wie Fakten und Geschichte präsentiert werden, die Interpretation des zeitgenössischen Denkens, der Meinung und der Sozialisation. Ein Argument für die Zensur der Art der verbreiteten Informationen beruht auf der unangemessenen Qualität dieses Materials für die jüngere Öffentlichkeit. Die Verwendung der unangemessenen Unterscheidung ist an sich kontrovers, wie sie stark verändert. Eine Ballantine Books-Version des Buches Fahrenheit 451, die von den meisten Schulklassen verwendet wird, enthielt ca. 75 separate Schnitte, Auslassungen und Änderungen vom ursprünglichen Bradbury Manuskript. Im Februar 2006 wurde eine nationale Geografische Abdeckung vom Nashravaran Journalistischen Institut zensiert. Die abscheuliche Hülle ging um das Thema der Liebe und ein Bild eines umarmenden Paares war unter einem weißen Aufkleber versteckt. Wirtschaftliche induzierte Zensur Wirtschaftliche induzierte Zensur, ist eine Art Zensur, die von den Wirtschaftsmärkten, zu Gunsten und Missachtung der Arten von Informationen. Wirtschaftliche induzierte Zensur wird auch durch Marktkräfte verursacht, die die Kommodifizierung bestimmter Informationen privatisieren und etablieren, die nicht von der Allgemeinheit zugänglich sind, vor allem wegen der Kosten, die mit kommodifizierten Informationen wie akademische Zeitschriften, Industrieberichte und zahlen, um Repositorien zu verwenden. Das Konzept wurde als Zensur-Pyramide illustriert, die in erster Linie von Julian Assange, zusammen mit Andy Müller-Maguhn, Jacob Appelbaum und Jérémie Zimmermann, in den Cypherpunks (Buch.) Selbstzensur Selbstzensur ist der Akt der Zensur oder Klassifizierung des eigenen Diskurses. Dies geschieht aus Angst vor den Sinnlichkeiten oder Vorlieben (aktuell oder wahrgenommen) anderer und ohne Überdruck von einer bestimmten Partei oder Institution der Autorität. Selbstzensur wird oft von Filmproduzenten, Filmregisseuren, Verlegern, Nachrichtenverankerern, Journalisten, Musikern und anderen Autorenarten, einschließlich Individuen, die soziale Medien nutzen, praktiziert. Laut einer Pew Research Center und der Columbia Journalism Review-Umfrage, "Über ein Viertel der lokalen und nationalen Journalisten sagen, sie haben gezielt vermeidet Nachrichtenwürdige Geschichten, während fast so viele bestätigen, dass sie den Ton von Geschichten erweicht haben, um die Interessen ihrer Nachrichtenorganisationen zu profitieren. Vollständig vier-in-ten (41)% zugeben, sie haben sich entweder oder beide dieser Praktiken beschäftigt. " Die Bedrohungen der Medienfreiheit haben in den letzten Jahren eine deutliche Zunahme in Europa gezeigt, so eine Studie, die im April 2017 vom Europarat veröffentlicht wurde. Dies führt zu einer Angst vor körperlicher oder psychologischer Gewalt, und das ultimative Ergebnis ist Selbstzensur durch Journalisten. Kopie, Bild und Autor-Zulassung Kopie Genehmigung ist das Recht, einen Artikel zu lesen und zu ändern, in der Regel ein Interview, vor der Veröffentlichung. Viele Publikationen weigern sich, Kopienzulassung zu geben, aber es wird immer häufiger, wenn es sich um öffentliche Berühmtheiten handelt. Bildberechtigung ist das Recht einer Person zu wählen, welche Fotos veröffentlicht werden und welche nicht. Robert Redford ist bekannt dafür, dass er auf die Bildgenehmigung bestand. Schreiber-Zulassung ist, wenn Schriftsteller ausgewählt werden, basierend auf, ob sie schmeichelnde Artikel schreiben oder nicht. Hollywood publicist Pat Kingsley ist bekannt für das Verbot bestimmter Schriftsteller, die unvorstellbar über einen ihrer Kunden aus dem Interview eines ihrer anderen Kunden schrieb. Zurück Zensur Überschwemmung der Öffentlichkeit, oft durch Online-Sozialnetze, mit falschen oder irreführenden Informationen wird manchmal als "reverse Zensur" bezeichnet. Amerikanische Rechtswissenschaftler Tim Wu hat erklärt, dass diese Art der Informationskontrolle, manchmal von staatlichen Akteuren, kann "abbrechen oder ertränken unvorteilte Rede durch die Schaffung und Verbreitung von gefälschten Nachrichten, die Zahlung von gefälschten Kommentatoren, und die Bereitstellung von Propaganda Robotern". Durch Medien Bücher Buch Zensur kann auf nationaler oder subnationaler Ebene umgesetzt werden und kann rechtliche Strafen für ihre Brechung tragen. Bücher können auch auf lokaler, gemeinschaftlicher Ebene herausgefordert werden. Infolgedessen können Bücher von Schulen oder Bibliotheken entfernt werden, obwohl diese Verbote nicht in der Regel außerhalb dieses Bereichs reichen. Filme Abgesehen von den üblichen Rechtfertigungen der Pornographie und der Obszenität werden einige Filme durch wechselnde Rasseneinstellungen oder politische Korrektheit zensiert, um ethnische Klischee und/oder ethnische Offense trotz ihres historischen oder künstlerischen Wertes zu vermeiden. Ein Beispiel ist die noch zurückgezogene "Censored Eleven" Serie von animierten Cartoons, die damals unschuldig gewesen sein könnten, aber jetzt falsch sind. Die Filmzensur wird von verschiedenen Ländern zu unterschiedlichen Graden durchgeführt. Zum Beispiel werden nur 34 ausländische Filme pro Jahr für den offiziellen Vertrieb in Chinas streng kontrollierten Filmmarkt zugelassen. Musikmusik Zensur wurde von Staaten, Religionen, Bildungssystemen, Familien, Einzelhändlern und Lobbying-Gruppen umgesetzt – und in den meisten Fällen verstößt sie gegen internationale Menschenrechtskonventionen. Karten Zensur von Karten wird oft für militärische Zwecke verwendet. Zum Beispiel wurde die Technik in der ehemaligen DDR eingesetzt, insbesondere für die Gebiete nahe der Grenze nach Westdeutschland, um Mängelversuche zu erschweren. Die Censorship von Karten wird auch von Google Maps angewendet, wo bestimmte Bereiche ausgegraut oder verdunkelt werden oder Bereiche gezielt mit alten Bildern veraltet gelassen werden. Kunst Kunst wird geliebt und gefürchtet wegen seiner evokativen Macht. Zerstörende oder unterdrückende Kunst kann ihre Bedeutung möglicherweise noch mehr rechtfertigen. Die Fotos und Gemälde des britischen Fotografen und des bildenden Künstlers Graham Ovenden wurden im Jahr 2015 von einem Londoner Magistratsgericht vernichtet und ihre Kopien aus der Online-Galerie Tate entfernt. Ein israelisches Gesetz von 1980 verbietet Kunstwerk aus den vier Farben der palästinensischen Flagge, und Palästinenser wurden verhaftet, um solche Kunstwerke zu zeigen oder sogar geschnittene Melonen mit demselben Muster zu tragen. Moath al-Alwi ist ein Guantanamo Bay Gefangener, der Modellschiffe als Ausdruck der Kunst schafft. Alwi macht dies mit den wenigen Werkzeugen, die er zu seiner Verfügung hat, wie Zahn-Floss und Shampoo-Flaschen, und er ist auch erlaubt, ein kleines Paar Scheren mit abgerundeten Kanten zu verwenden. Einige der Alwi-Stücke sind am John Jay College of Criminal Justice in New York ausgestellt. Es gibt auch andere Kunstwerke auf dem College, die von anderen Insassen erstellt wurden. Die angezeigten Kunstwerke können der einzige Weg sein, dass einige Insassen mit der Außenseite kommunizieren. Vor kurzem haben sich die Dinge geändert. Das Militär hat eine neue Politik entwickelt, die es den Kunstwerken des Militärgefängnisses Guantanamo Bay nicht erlaubt, das Gefängnis zu verlassen. Das von Alwi und anderen Gefangenen geschaffene Kunstwerk ist jetzt Regierungseigentum und kann zerstört oder entsorgt werden, in welcher Weise die Regierung entscheidet, so dass es nicht mehr das Eigentum des Künstlers ist. Rund 300 Künstler in Kuba kämpfen wegen neuer Zensurregeln für ihre künstlerische Freiheit, die die Regierung Kubas für Künstler eingerichtet hat. Im Dezember 2018 wurde der Performancekünstler Tania Bruguera nach der Einführung neuer Regeln, die Musikaufführungen und Kunstwerke verbieten würden, die vom Staat nicht autorisiert wurden, bei der Ankunft nach Havanna festgenommen und nach vier Tagen veröffentlicht. Ein Beispiel für eine extreme Staatszensur waren die Nazis Anforderungen, Kunst als Propaganda zu verwenden. Kunst durfte nur als politisches Instrument genutzt werden, um die Menschen zu kontrollieren, und die Nichteinhaltung nach den Zensoren wurde gesetzlich bestraft, sogar tödlich. Die Degenrate Art Exhibition ist eine historische Instanz, die Ziel war, Nazi-Werte zu werben und andere zu verleumden. Internet Internet Zensur ist die Kontrolle oder Unterdrückung der Veröffentlichung oder des Zugriffs von Informationen im Internet. Sie kann von Regierungen oder privaten Organisationen entweder auf Regierungsebene oder auf eigene Initiative durchgeführt werden. Individuen und Organisationen können sich selbst oder durch Einschüchterung und Angst in Selbstzensur einlassen. Die Probleme im Zusammenhang mit Internet Zensur sind ähnlich wie die für Offline Zensur von traditionellen Medien. Ein Unterschied ist, dass nationale Grenzen online durchlässiger sind: Einwohner eines Landes, das bestimmte Informationen verbietet, können es auf Websites finden, die außerhalb des Landes gehostet werden. So müssen Zensoren arbeiten, um den Zugang zu Informationen zu verhindern, auch wenn sie keine physische oder rechtliche Kontrolle über die Websites selbst. Dies wiederum erfordert die Verwendung von technischen Zensurmethoden, die für das Internet einzigartig sind, wie z.B. Standortsperren und Inhaltsfilterung. Darüber hinaus wird das Domain Name System (DNS) eine kritische Komponente des Internets von zentralisierten und wenigen Einheiten dominiert. Die am weitesten verbreitete DNS-Root wird von der Internet Corporation für zugewiesene Namen und Zahlen (ICANN.) Als Administrator haben sie Rechte, Domain-Namen zu schließen und zu ergreifen, wenn sie für notwendig halten, und zu den meisten Zeiten ist die Richtung von den Regierungen. Dies war der Fall mit Wikileaks Abschaltungen und Namensbeschlagungen, wie die von dem National Intellectual Property Rights Coordination Center (IPR Center) verwalteten von den Homeland Security Investigations (HSI.) Dies macht es für Internet Zensur von Behörden leicht, da sie die Kontrolle über das haben, was im Internet sein sollte oder sollte nicht. Einige Aktivisten und Forscher haben begonnen, sich für alternative DNS-Roots zu entscheiden, obwohl das Internet Architecture Board (IAB) diese DNS-Root-Anbieter nicht unterstützt. Es sei denn, der Zensor hat die totale Kontrolle über alle Internet-verknüpften Computer, wie in Nordkorea oder Kuba, die totale Zensur von Informationen ist aufgrund der zugrunde liegenden verteilten Technologie des Internets sehr schwierig oder unmöglich zu erreichen. Pseudonymität und Daten-Oasen (wie Freenet) schützen freie Rede mit Technologien, die garantieren, dass Material nicht entfernt werden kann und die Identifizierung von Autoren verhindert. Technologische Savvy-Nutzer können oft Wege finden, auf blockierte Inhalte zugreifen. Dennoch bleibt die Sperrung ein wirksames Mittel, um den Zugang zu sensiblen Informationen für die meisten Nutzer zu begrenzen, wenn Zensoren, wie die in China, erhebliche Ressourcen für den Aufbau und die Aufrechterhaltung eines umfassenden Zensursystems widmen können. Ansichten über die Machbarkeit und Wirksamkeit der Internetzensur haben sich parallel zur Entwicklung der Internet- und Zensurtechnologien entwickelt: Ein Zeitschriftenartikel aus dem Jahr 1993 zitiert Informatiker John Gillmore, einer der Gründer der Electronic Frontier Foundation, als "Das Netz interpretiert Zensur als Schaden und Routen um sie herum". Im November 2007, "Vater des Internets" Vint Cerf sagte, dass er sieht, dass die Kontrolle der Regierung des Internets scheitert, weil das Internet fast vollständig privat ist. Ein Forschungsbericht, der 2007 durchgeführt wurde und 2009 vom Beckman Center for Internet & Society an der Harvard University veröffentlicht wurde, sagte: "Wir sind zuversichtlich, dass die Werkzeugentwickler [Censorship Umgehung] größtenteils den Blockierungsbemühungen der Regierungen vorhalten werden", aber auch ".wir glauben, dass weniger als zwei Prozent aller gefilterten Internetnutzer Umgehungswerkzeuge verwenden". Ein von der UNESCO veröffentlichter Bericht von Forschern 2011 am Oxford Internet Institute schließt dagegen "... die Kontrolle von Informationen über das Internet und das Internet ist sicher machbar, und technologische Fortschritte garantieren daher keine größere Meinungsfreiheit."Eine BBC World Service Umfrage von 27.973 Erwachsenen in 26 Ländern, darunter 14.306 Internetnutzer, wurde zwischen 30. November 2009 und 7. Februar 2010 durchgeführt. Der Leiter der Umfrageorganisation fühlte sich insgesamt, dass die Umfrage zeigte, dass: Trotz Sorgen um Privatsphäre und Betrug, Menschen auf der ganzen Welt sehen Zugang zum Internet als ihr grundlegendes Recht. Sie denken, das Internet ist eine Kraft für das Gute, und die meisten wollen nicht, dass Regierungen es regulieren. Die Umfrage ergab, dass fast vier in fünf (78)% Internet-Nutzer fühlten, dass das Internet ihnen mehr Freiheit gebracht hatte, dass die meisten Internet-Nutzer (53)% das Gefühl, dass "das Internet sollte nie durch irgendein Regierungsniveau überall reguliert werden", und fast vier in fünf Internet-Nutzer und Nicht-Nutzer auf der ganzen Welt fühlte, dass der Internetzugang ein grundlegendes Recht war (50% stark vereinbart, 29% etwas vereinbart, 9% etwas uneinig, 6% stark widersprochen, und 6% gaben keine Meinung). Soziale Medien Die steigenden Nutzungen der sozialen Medien in vielen Nationen haben dazu geführt, dass Bürger Proteste durch soziale Medien organisieren, manchmal "Twitter Revolutions" genannt. Die bemerkenswerteste dieser sozialen Medien führte Proteste waren Teile der arabischen Frühlingsaufstände, beginnend im Jahr 2010. Als Reaktion auf die Nutzung der sozialen Medien in diesen Protesten, begann die tunesische Regierung einen Hack von tunesischen Bürger Facebook-Konten, und Berichte entstanden aus Konten gelöscht. Automatisierte Systeme können verwendet werden, um Social Media-Posts zu zensieren, und daher begrenzen, was Bürger online sagen können. Dies geschieht vor allem in China, wo Social Media-Posts je nach Inhalt automatisch zensiert werden. Im Jahr 2013 führte Harvard-Politikprofessor Gary King eine Studie, um festzustellen, was dazu führte, dass Social Media-Beiträge zensiert werden und festgestellt wurde, dass Stellen, die die Regierung erwähnen, nicht mehr oder weniger wahrscheinlich gelöscht werden, wenn sie unterstützend oder kritisch von der Regierung waren. Posts, in denen die kollektiven Maßnahmen erwähnt wurden, wurden wahrscheinlicher gelöscht als die, die keine kollektiven Maßnahmen erwähnt hatten. Derzeit erscheint die Zensur der sozialen Medien in erster Linie als eine Möglichkeit, die Fähigkeit der Internetnutzer, Proteste zu organisieren, einzuschränken. Für die chinesische Regierung ist es von Vorteil, dass die Bürgerinnen und Bürger, die mit der lokalen Governance unglücklich sind, als staatliche und nationale Führer unpopuläre Beamte ersetzen können. König und seine Forscher konnten vorhersagen, wann bestimmte Beamte auf der Grundlage der Anzahl der ungünstigen Social Media Posts entfernt werden würden. Die Forschung hat bewiesen, dass Kritik auf Social Media-Seiten tolerierbar ist, daher wird sie nicht zensiert, es sei denn, sie hat eine höhere Chance auf kollektives Handeln. Es ist nicht wichtig, ob die Kritik unterstützend oder ununterstützend für die Staatschefs ist, die Hauptpriorität der Zensur bestimmter Social Media-Posts besteht darin, sicherzustellen, dass keine großen Handlungen aufgrund etwas geschehen, das im Internet gesagt wurde. Posts, die die politische führende Rolle der Partei in der chinesischen Regierung herausfordern, werden aufgrund der Herausforderungen, die sie der Kommunistischen Partei Chinas stellt, eher zensiert. Videospiele Seit den frühen 1980er Jahren haben die Befürworter von Videospielen ihre Verwendung als Ausdrucksmedium betont, um ihren Schutz nach den Gesetzen der Meinungsfreiheit und auch als Bildungsinstrument. Detractors argumentieren, dass Videospiele schädlich sind und daher gesetzliche Aufsicht und Einschränkungen unterliegen sollten. Viele Videospiele haben bestimmte Elemente aufgrund regionaler Rating-Standards entfernt oder bearbeitet. Zum Beispiel, in den japanischen und PAL-Versionen von No More Heroes, Blutspritzer und Gore wird aus dem Gameplay entfernt. Enthauptungsszenen sind implizit, aber nicht dargestellt. Szenen von fehlenden Körperteilen nach dem Abschneiden, werden durch die gleiche Szene ersetzt, aber die Körperteile vollständig intakt zeigen. Auswirkungen von Überwachungsüberwachung und Zensur sind unterschiedlich. Die Überwachung kann ohne Zensur durchgeführt werden, aber es ist schwieriger, sich ohne irgendeine Art von Überwachung in Zensur zu engagieren. Selbst wenn die Überwachung nicht direkt zur Zensur führt, kann das weit verbreitete Wissen oder der Glaube, dass eine Person, ihr Computer oder ihre Nutzung des Internets unter Überwachung einen "chilling Effekt" haben und zur Selbstzensur führen. Durchführung Die ehemalige Sowjetunion hielt ein besonders umfangreiches Programm der staatlichen Zensur. Das Hauptorgan für die offizielle Zensur in der Sowjetunion war die Hauptagentur für den Schutz von Militär- und Staatsgeheimnissen, die allgemein als Glavlit, sein russisches Akronym bekannt ist. Der Glavlit behandelte Zensursachen, die sich aus häuslichen Schriften über jede Art ergeben – sogar Bier- und Wodka-Labels. In jeder großen sowjetischen Verlags- oder Zeitungszeitung waren Glavlit-Censorship-Personal anwesend; die Agentur beschäftigte rund 70.000 Zensoren, um Informationen zu überprüfen, bevor sie von Verlagen, Redaktionen und Rundfunkstudios verbreitet wurde. Kein Massenmedium entkam Glavlits Kontrolle. Alle Presseagenturen und Rundfunk- und Fernsehsender hatten Glavlit-Vertreter in ihren Redaktionen. Manchmal wird das öffentliche Wissen über die Existenz eines bestimmten Dokuments subtil unterdrückt, eine Situation, die Zensur ähnelt. Die Behörden, die solche Maßnahmen ergreifen, rechtfertigen sie, indem sie die Arbeit als subversiv oder unannehmlich erklären. Ein Beispiel ist Michel Foucaults 1978 Text sexuelle Moralität und das Gesetz (später veröffentlicht als Der Gefahren der Kindersexuellkeit), ursprünglich als La loi de la pudeur veröffentlicht [literal, "das Gesetz der Anstand".] Diese Arbeit verteidigt die Entkriminalisierung der gesetzlichen Vergewaltigung und die Abschaffung des Alters der Einverständnisgesetze. Wenn ein Verleger unter Druck kommt, um ein Buch zu unterdrücken, aber bereits einen Vertrag mit dem Autor abgeschlossen hat, werden sie manchmal effektiv zensieren das Buch, indem sie bewusst einen kleinen Drucklauf bestellen und minimal, wenn überhaupt, versucht, es zu veröffentlichen. Diese Praxis wurde Anfang der 2000er Jahre als privishing (private Publishing) bekannt. Nach Land Censorship nach Land sammelt Informationen über Zensur, Internet Zensur, Pressefreiheit, Meinungsfreiheit und Menschenrechte nach Ländern und präsentiert sie in einer sortierbaren Tabelle zusammen mit Links zu Artikeln mit mehr Informationen. Zusätzlich zu den Ländern enthält die Tabelle Informationen über ehemalige Länder, umstrittene Länder, politische Untereinheiten innerhalb von Ländern und regionale Organisationen. Kanada In Kanada war die Zensur eine „starke staatszentrierte Praxis“, die zum Schutz des Landes diente, später wurde sie aber zu einer stumpfen Zensur, vor allem gegen soziale Gruppen. Zu einer Zeit hatte Kanadas Filmzensur strenge Regeln gegen Waffen, die auf die Kamera, Tiermissbrauch, US-Flags sichtbar on-camera (um ein Gefühl der kanadischen Lokalisierung zu machen), Frauen Rauchen, Profanität, Nacktheit, Alkohol trinken und Respekt vor Polizisten. Das ist nicht mehr der Fall. Sehr wenig wird heute in Kanada offiziell zensiert, abgesehen von Obszönität (wie im Landmark-Kriminellen Fall von R v Butler definiert), die in der Regel auf Pornographie und Kinderpornographie beschränkt ist, die nicht-konsensuelle Sex, sexuelle Gewalt, Degradation oder Dehumanisierung darstellt und/oder befürwortet, insbesondere, was Schäden verursacht (wie in R v Labaye). Die meisten Filme unterliegen einfach der Klassifizierung durch das British Columbia Film Classification Office unter dem gemeinnützigen Crown Corporation unter dem Namen Consumer Protection BC, dessen Klassifikationen offiziell von den Provinzen British Columbia, Saskatchewan, Ontario und Manitoba verwendet werden. Die kubanischen Medien Kubas wurden unter der Aufsicht der Abteilung für revolutionäre Orientierung der Kommunistischen Partei betrieben, die "die Propagandastrategien entwickelt und koordiniert". Die Verbindung zum Internet ist eingeschränkt und zensiert. China Die Volksrepublik China beschäftigt anspruchsvolle Zensurmechanismen, die als Golden Shield Project bezeichnet werden, um das Internet zu überwachen. Beliebte Suchmaschinen wie Baidu entfernen auch politisch sensible Suchergebnisse. Ostblock Strict Zensur existierte im Ostblock. Während des ganzen Blocks hielten die verschiedenen Ministerien der Kultur eine enge Zügel an ihren Schriftstellern. Dort spiegelten sich die Propagandabedürfnisse des Staates wider. Partei genehmigte Zensoren haben in den frühen Jahren strenge Kontrolle ausgeübt. In der stalinistischen Periode wurden sogar die Wettervorhersagen geändert, wenn sie vorschlugen, dass die Sonne am Maitag nicht scheint. Unter Nicolae Ceauşescu in Rumänien wurden Wetterberichte promoviert, so dass die Temperaturen nicht übersteigen oder unter den Niveaus fallen, die diktierten, dass die Arbeit stoppen muss. Die Belegung und Verwendung von Kopiermaschinen wurde streng kontrolliert, um die Produktion und den Vertrieb von Samizdat, illegalen selbstveröffentlichten Büchern und Zeitschriften zu behindern. Die Besessenheit einer einzigen Samizdat Handschrift wie ein Buch von Andrei Sinyavsky war ein ernstes Verbrechen, das einen Besuch des KGB beinhalten könnte. Eine weitere Verkaufsstelle für Werke, die den Behörden keinen Gefallen fanden, war das Veröffentlichen im Ausland. Frankreich Amid sinkende Autoverkäufe im Jahr 2020, Frankreich verboten eine TV-Anzeige von einem niederländischen Fahrrad-Unternehmen, sagen die Anzeige "unfairly discredited die Automobilindustrie". Indien Die Verfassung Indiens garantiert freie Meinungsäußerung, legt aber bestimmte Einschränkungen auf den Inhalt, um die gemeinschaftliche und religiöse Harmonie angesichts der Geschichte der gemeinschaftlichen Spannung in der Nation zu erhalten. Nach den Regeln für die Informationstechnologie 2011 beinhaltet der widersprüchliche Inhalt alles, was "die Einheit, die Integrität, die Verteidigung, die Sicherheit oder die Souveränität Indiens, die freundlichen Beziehungen zu fremden Staaten oder der öffentlichen Ordnung bedrohen". Iran Irak Irak unter Baathist Saddam Hussein hatte viel die gleichen Techniken der Presse Zensur wie Rumänien unter Nicolae Ceauşescu, aber mit größerer Gewalt. Malaysia Unter § 48 Abs. 3 und 4 der islamisch-religiösen Verwaltung Enactment 2004 werden Nicht-Muslime in Malaysia für die Verwendung der folgenden Wörter bestraft, oder sie zu schreiben oder zu veröffentlichen, in jeder Form, Version oder Übersetzung in jeder Sprache oder für die Verwendung in jedem Werbematerial in jedem Medium: Allah, "Firman Allah," Ulama, Hadith, Ibadah, Kaabah, Qadhi," Nordkorea Serbien Laut Christian Mihr, Geschäftsführer der Reporter ohne Grenzen, "die Zensur in Serbien ist weder direkt noch transparent, sondern einfach zu beweisen". Laut Mihr gibt es zahlreiche Beispiele für Zensur und Selbstzensur in Serbien Laut Mihr hat der serbische Premierminister Aleksandar Vučić "sehr kritisch gegenüber Kritik, auch bei kritischen Fragen", wie es bei Natalija Miletic der Fall war, Korrespondent für Deutsche Welle Radio, der ihn in Berlin über die Mediensituation in Serbien befragte und über Behauptungen, die einige Ministerplagianen in Serbien erhielten. Mehrere Nachrichten Steckdosen haben Vučić von antidemokratischen Stärkeren angeklagt. Im Juli 2014 wurden Journalistenverbände über die Medienfreiheit in Serbien besorgt, in der Vučić kritisiert wurde. Im September 2015 haben fünf Mitglieder des Kongresses der Vereinigten Staaten (Edie Bernice Johnson, Carlos Curbelo, Scott Perry, Adam Kinzinger und Zoe Lofgren) den Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten Joseph Biden mitgeteilt, dass Aleksandars Bruder Andrej Vučić eine Gruppe leitet, die für die Verschlechterung der Medienfreiheit in Serbien verantwortlich ist. Singapur In der Republik Singapur verbietete § 33 Films Act ursprünglich die Herstellung, Verteilung und Ausstellung von "Partei-Politikfilmen" unter Schmerzen von höchstens 100.000 Dollar oder die Inhaftierung für einen Zeitraum von höchstens 2 Jahren. Das Gesetz definiert ferner einen "Partei-Politikfilm" als jeden Film oder Video (a), der eine Werbung ist, die von oder im Namen einer politischen Partei in Singapur oder irgendeiner Körper, deren Objekte ganz oder hauptsächlich auf die Politik in Singapur, oder irgendeine Branche dieser Partei oder Körper; oder (b) die von jeder Person gemacht und auf jedes politische Ende in Singapur gerichtet ist 2001, der kurze Dokumentarfilm genannt A Vision of Persistence auf Opposition Politiker J. Die Macher des Dokumentarfilms, alle Dozenten auf dem Ngee Ann Polytechnic, später schriftliche Entschuldigungen eingereicht und den Dokumentarfilm vom Screening auf dem 2001 Singapore International Film Festival im April zurückgezogen, nachdem gesagt wurde, sie könnten vor Gericht geladen werden. Eine weitere Kurzdokumentation namens Singapore Rebel von Martyn See, die den Führer der Demokratischen Partei Singapurs, Dr. Chee Soon Juans zivilen Ungehorsams, dokumentierte, wurde aus dem 2005 Singapore International Film Festival auf demselben Grund verboten und See wird auf mögliche Verletzungen des Films Act untersucht. Dieses Gesetz wird jedoch oft nicht berücksichtigt, wenn solche politischen Filme zur Unterstützung der herrschenden Volkspartei (PAP) gemacht werden. Channel NewsAsias fünfteilige Dokumentarreihe zu den PAP-Ministern von Singapur im Jahr 2005 wurde beispielsweise nicht als Partei-Politikfilm angesehen. Ausnahmen werden auch gemacht, wenn politische Filme über politische Parteien anderer Nationen gemacht werden. Filme wie Michael Moores Dokumentarfilm von 2004 Fahrenheit 911 dürfen so unabhängig vom Gesetz abbilden. Seit März 2009 wurde das Films Act geändert, um Partei-Politikfilme zu ermöglichen, solange sie von einem beratenden Ausschuss faktisch und objektiv betrachtet wurden. Einige Monate später hat dieses Komitee das Verbot von Singapur-Rebellen aufgehoben. Sowjetische Union Unabhängiger Journalismus existierte nicht in der Sowjetunion, bis Mikhail Gorbatschow sein Führer wurde; alle Berichterstattung wurde von der Kommunistischen Partei oder verwandten Organisationen geleitet. Pravda, die überwiegende Zeitung in der Sowjetunion, hatte ein Monopol. Ausländische Zeitungen waren nur verfügbar, wenn sie von kommunistischen Parteien sympathisch für die Sowjetunion veröffentlicht wurden. Spanien Türkei Der Online-Zugang zu allen Sprachversionen von Wikipedia wurde am 29. April 2017 in der Türkei von Erdoğans Regierung blockiert. Vereinigtes Königreich Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten tritt Zensur durch Bücher, Filmfestivals, Politik und öffentliche Schulen auf. Siehe Verbotene Bücher für weitere Informationen. Darüber hinaus sagen Kritiker der Reform der Kampagnenfinanzierung in den Vereinigten Staaten, dass diese Reform weit verbreitete Einschränkungen der politischen Rede aufzwingt. Uruguay 1973 nahm ein Militärputsch in Uruguay Macht, und der Staat praktizierte Zensur. Zum Beispiel wurde der Schriftsteller Eduardo Galeano inhaftiert und später gezwungen, zu fliehen. Sein Buch Open Veins von Lateinamerika wurde nicht nur in Uruguay, sondern auch in Chile und Argentinien von der rechten Militärregierung verboten. Siehe auch Referenzen Werke zitiert Crampton, R.J (1997,) Osteuropa im zwanzigsten Jahrhundert und danach, Routledge, ISBN 978-0-415-16422-1 Major, Patrick; Mitter, Rana (2004,) "Ost ist Ost und West ist West?", in Major, Patrick (ed,.) Über die Blocks hinweg: Comparative Cold War Cultural and Social History, Taylor & Francis, Inc. ISBN 978-0-7146-8464-2 Weiter lesen Abbott, Randy. "Eine kritische Analyse der bibliotheksbezogenen Literatur über die Zensur in öffentlichen Bibliotheken und Bibliotheken der öffentlichen Schule in den USA während der 1980er Jahre". Projekt für Bildungsspezialist, University of South Florida, Dezember 1987. Birmingham, Kevin, The Most Dangerous Book: The Battle for James Joyce's Ulysses, London (Head of Zeus Ltd,) 2014, ISBN 978-1594203367 Burress, Lee. Metuchen, NJ: The Scarecrow Press, 1989. Butler, Judith, "Excitable Speech: A Politics of the Performative"(1997.) Darnton, Robert, Censors at Work: Wie Staaten Literatur prägen. New York, NY: W. W. Norton. 2014. ISBN 978-0-393-24229-4. Foucault, Michel, herausgegeben von Lawrence D. Kritzman. Philosophie, Kultur: Interviews und andere Schriften 1977–1984 (New York/London: 1988, Routledge, ISBN 0-415-90082-4) (Der Text sexuelle Moralität und das Gesetz ist Kapitel 16 des Buches.) Gilbert, Nora. Better Left Unsaid: Victorian Novels, Hays Code Films und die Vorteile von Censorship. Stanford, CA: Stanford University Press, 2013. Wittern-Keller, Laura. Freiheit des Bildschirms: Rechtliche Herausforderungen für staatliche Filmzensur, 1915–1981. Universitätspresse von Kentucky 2008 Hoffman, Frank. Geistliche Freiheit und Zensur. Metuchen, NJ: The Scarecrow Press, 1989. Mathiesen, Kay Censorship und Zugang zu Informationshandbuch der Information und Computerethik, Kenneth E. Himma, Herman T. Tavani, eds,. John Wiley und Sons, New York, 2008 Nationale Koalition gegen Censorship (NCAC.) "Bücher zum Trial: Eine Umfrage der jüngsten Fälle". Januar 1985. Parker, Alison M. (1997). Amerika reinigen: Frauen, Kulturreform und Pro-Censorship Activism, 1873–1933, Universität Illinois Presse. Biltereyst, Daniel, Ed. Silencing Cinema. Palgrave/Macmillan, 2013. Ringmar, Erik A Bloggers Manifest: Freie Rede und Zensur im Zeitalter des Internets (London: Anthem Press, 2007) Terry, John David II. "Censorship: Post Pico". In School Law Update, 1986, herausgegeben von Thomas N. Jones und Darel P. Semler. Silber, Radomír. Partisan Media and Modern Censorship: Media Influence On Czech Political Partisanship and the Media's Creation of Limits to Public Opposition and Control of Exercising Power in the Czech Republic in the 1990s. Erste Ausgabe. Brno: Tribun EU, 2017. 86 stran. Librix.eu ISBN 978-80-263-1174-4. Silber, Radomír. (2018) Zur modernen Zensur im öffentlichen Dienst Rundfunk. Kulturelle und religiöse Studien, Band 3, 2018, ISSN 2328-2177.