Eine Entlastung ist eine Art Satz, der von einem Gericht verhängt wird, wodurch keine Strafe verhängt wird. Eine absolute Entlastung ist eine bedingungslose Entlastung, bei der das Gericht feststellt, dass ein Verbrechen technisch begangen worden ist, aber jede Bestrafung des Beklagten unangemessen wäre und der Fall geschlossen wird. In einigen Rechtsordnungen bedeutet eine absolute Entlastung, dass trotz des Antrags des Beklagten keine Verurteilung über die Akte des Beklagten vorliegt. Eine bedingte Entlastung ist eine Anordnung eines Strafgerichts, bei der ein Straftäter nicht wegen einer Straftat verurteilt wird, es sei denn, eine weitere Straftat wird innerhalb einer festgelegten Frist begangen. Ist die angegebene Frist verstrichen und wird keine weitere Straftat begangen, so kann die Verurteilung aus dem Protokoll des Angeklagten gestrichen werden. Australien In Australien können Täter ohne Verurteilung, mit oder ohne auf eine gute Verhaltensbindung (oder andere Bedingungen) gesetzt werden. Die Auswahlmöglichkeiten variieren von Staat zu Staat. Beachten Sie, dass die Angeklagten ohne Überzeugung entlassen werden können, auch wenn sie dem angeblichen Verbrechen schuldig sind. Kanada In Kanada ist eine bedingte Entlastung eine Strafe, die vor dem Strafgericht verstorben ist, wobei ein Individuum wegen einer Straftat schuldig ist, aber als nicht verurteilt angesehen wird. Obwohl eine Entlastung nicht als Überzeugung angesehen wird, wird eine Aufzeichnung einer absoluten oder bedingten Entlastung durch das Canadian Police Information Centre (CPIC) und durch die Polizeidienststelle gehalten und nach einer Zeit vom Polizeiakt des Individuums gesäubert: ein Jahr bei einer absoluten Entlastung, drei Jahre für eine bedingte Entlastung. Die kriminellen Aufzeichnungen Das Gesetz besagt, dass außer in Ausnahmefällen, wenn die Entlastung bedingt ist, nach drei Jahren keine Aufzeichnungen offengelegt werden können. Es tritt keine Überzeugung auf, aber der Täter ist verpflichtet, bestimmte Bedingungen im Rahmen des Satzes zu erfüllen. Der Täter wird für einen Zeitraum von bis zu drei Jahren auf Bewährung gesetzt. Ein Täter, der die Bedingungen der Bewährung nicht erfüllt oder während der Bewährungszeit eine andere Straftat begeht, kann an das Gericht zurückgegeben werden, die Entlastung aufgehoben werden und eine strafrechtliche Verurteilung und Strafe sowohl für die ursprüngliche Straftat als auch für die Verletzung der Bewährung erhalten. Werden die Bedingungen der Entladung erfüllt, wird sie zu einer absoluten Entladung. Ein Gericht kann eine bedingte oder absolute Entlastung nur für Straftaten ohne Mindeststrafe und eine Höchststrafe von weniger als vierzehn Jahren gewähren. Neuseeland In Neuseeland können Straftäter "verurteilt und entlassen" werden (ein krimineller Rekord wird empfangen, aber keine andere Strafe) oder "entlastet ohne Verurteilung" (keine Strafe und keine kriminelle Aufzeichnung). Die Beklagten können ohne Verurteilung entlassen werden, auch wenn sie dem angeblichen Verbrechen schuldig sind, in der Regel in Fällen, in denen die negativen Auswirkungen einer Verurteilung das begangene Verbrechen weit überwiegen. Wenn zum Beispiel ein High-End-Geschäftsmann in Besitz einer kleinen Menge Marihuana gefangen wird, hätte die kleine Natur des Verbrechens im Vergleich zu den Auswirkungen, die eine Überzeugung ohne einen Satz hätte, ihn ohne Überzeugung entlassen. Vereinigtes Königreich England und WalesIn England und Wales ist eine bedingte Entlastung ein Satz, der die Feststellung von Schuld, in dem der Täter keine Strafe erhält, wenn in einem Zeitraum vom Gericht (nicht mehr als drei Jahre) keine weitere Straftat begangen wird. Wird in dieser Zeit eine Straftat begangen, so kann der Täter auch für die Straftat, für die eine bedingte Entlastung erteilt wurde, wieder angeklagt werden. Gemäß § 14 der Strafgerichtsbarkeit (Sentencing) Act 2000 und R v Patel [2006] EWCA Crim 2689 die bedingte Entlastung stellt keine Überzeugung dar, es sei denn, der Einzelne verletzt die bedingte Entlastung und wird zurückgehalten. Das Ende der Rehabilitierungsfrist nach dem Gesetz über die Rehabilitation des Offenders 1974 ist der Tag, an dem die bedingte Entlastungsanordnung endet oder unmittelbar für eine absolute Entlastung. Dann wird die Straftat für die meisten Zwecke (z.B. in Gerichtsverfahren, Beschäftigung und Versicherung) als ob der Täter es nicht begangen hatte, gesetzlich behandelt. Eine absolute Entlastung ist ein weniger Satz von einem Gericht verhängt, in dem überhaupt keine Strafe verhängt wird. Ausnahmsweise gewährt ein Gericht jedoch gelegentlich eine absolute Entlastung für eine sehr ernste Straftat, wenn es sich um ausdehnende Umstände handelt (der Signalmann im Thirsk-Schienenabsturz, der von der Manslaughter schuldig befunden wurde, ist ein Beispiel). Das bedeutet in der Regel, dass, wenn ein Verbrechen technisch begangen worden sein könnte, die Einführung einer Strafe nach Meinung des Richters oder der Richter unangemessen wäre. Im Jahr 2015 wurde Hubert Chesshyre gefunden, einen Chorboy sexuell missbraucht zu haben, aber ein Schlaganfall und der Beginn der Demenz ließ das Gericht feststellen, dass er als untauglich empfunden wurde und ihm eine absolute Entlastung gewährt wurde. Eine erste Aufforderung im Jahr 2015, Chesshyre von seinen Ehren abgelöst zu haben, wurde abgelehnt. 2018 wurde er nach einem Appell an das Parlamentsmitglied des Opfers von den meisten seiner Auszeichnungen gestoppt und eine Überprüfung des Ehrensystems gefordert. Ein Gericht, das eine Entlastung erteilt, kann den Angeklagten noch beauftragen, Entschädigung an ein Opfer zu zahlen, einen Beitrag zu den Kosten der Strafverfolgung zu leisten oder vom Fahren disqualifiziert zu werden. Ein Gericht kann eine Entlastung nur erteilen, wenn es "unzumutbar ist, die Strafe zu bestrafen" ist und dies für bestimmte Brandwaffe-Vergehen oder "drei Streiks"-Verbrecher nicht tun kann. Das Entlastungsgesetz ist in den Abschnitten 12 bis 15 des Strafgerichtsgesetzes 2000 festgelegt. 2008 erhielten 9,734 Straftäter absolute Entlastungen (0,7% der Sätze) und 87,722 Straftäter erhielten bedingte Entlastungen (6% der Sätze). Schottland Im Scots-Recht gibt es keine bedingte Entlastung ähnlich wie in England und Wales, aber die Mahnung hat eine ähnliche Wirkung mit einer Überzeugung aufgezeichnet, obwohl es keine Strafe gibt. § 246 Strafverfahren (Schottland) Das Gesetz 1995 sieht vor, dass bei der Behandlung anderer Fälle, als wenn der Satz gesetzlich festgelegt ist (z. B. Mord): In Fällen über Anklage, wenn es dem Gericht erscheint, unter Berücksichtigung der Umstände, einschließlich der Art der Straftat und des Charakters des Täters, dass es unzumutbar ist, Strafe zu beschuldigen und dass eine Bewährungsordnung nicht angemessen ist, kann es statt ihn zu verurteilen, einen Auftrag zu machen, der ihn absolut entleert. In zusammenfassenden Fällen, wenn das Gericht zufrieden ist, dass die Person die Straftat begangen hat, und es ist der Meinung, unter Berücksichtigung der Umstände, einschließlich der Art der Straftat und des Charakters des Täters, dass es unzumutbar ist, Strafe zu beleidigen und dass eine Bewährungsordnung nicht angemessen ist, kann ohne fortzufahren, zu überzeugen, eine Ordnung, die ihn absolut entlastet. § 247 sieht ferner vor, dass eine absolute Entlastung nicht als eine Verurteilung für einen anderen Zweck als die Zwecke des Verfahrens, in dem die Bestellung erfolgt, gilt und sie vor einem Gericht als vorherige Verurteilung in einem späteren Verfahren für eine andere Straftat zu stellen, und wird auf jeden Fall für die Zwecke einer Nichteinhaltung, die eine Missachtung oder Behinderung der verurteilten Personen auferlegt, oder die Berechtigung oder die Unmöglichkeit verlangt. Die Gerichte können jedoch die bisherigen absoluten Entlastungen in gleicher Weise berücksichtigen, wie sie frühere Überzeugungen berücksichtigen. Vereinigte Staaten Das Konzept der absoluten oder bedingten Entlastung existiert nicht als solche im US-Recht. Allerdings haben verschiedene Zuständigkeiten innerhalb der Vereinigten Staaten eine Vielzahl von Analoga. Die direkteste ist die ausgesetzte Strafe oder Verurteilung zu "Zeit diente", d.h. Zeit in Haft verbracht, bis Verurteilung. Viele oder die meisten Staaten haben auch alternative Formen der Anklage, für die ein Beklagter gelten kann. Solche Maßnahmen sind in der Regel nur für erste Straftäter zur Verfügung, die nicht Straftaten unterliegen und typischerweise bestimmte Arten von Gebühren ausschließen, je nach Staat. Solche Möglichkeiten umfassen oft einen schuldigen Antrag, gefolgt von einer besonderen Form der Bewährung, die erfolgreich abgeschlossen ist, die öffentliche Aufzeichnung des Falles versiegelt und die kriminellen Aufzeichnungen des Täters beschleunigt. = Referenzen ==