Die Abtreibung in Dänemark wurde am 1. Oktober 1973 voll legalisiert, so dass das Verfahren auf Anfrage durchgeführt werden kann, wenn die Schwangerschaft einer Frau ihre zwölfte Woche nicht überschritten hat. Nach dänischem Recht muss der Patient über 18 Jahre alt sein, um allein über eine Abtreibung zu entscheiden; die elterliche Zustimmung ist für Minderjährige erforderlich, außer unter besonderen Umständen. Eine Abtreibung kann nach 12 Wochen durchgeführt werden, wenn das Leben oder die Gesundheit der Frau in Gefahr sind. Eine Frau kann auch nach 12 Wochen eine Zulassung zum Abbruch erteilt werden, wenn sich bestimmte Umstände als vorhanden erweisen (wie schlechte sozioökonomische Zustand der Frau; Risiko von Geburtsfehlern im Baby; die Schwangerschaft ist das Ergebnis von Vergewaltigung; psychisches Gesundheitsrisiko für die Mutter). Geschichte Der dänische Code von 1683 forderte die Hinrichtung einer unverheiratete Frau, die ihre Schwangerschaft beendete. Die Midwife-Verordnung von 1714 (Jordemoderforordningen) erweiterte die Todesstrafe auf Hebammen, die Abtreibung induzierten, obwohl es unklar ist, wie oft die Strafe wirksam wurde. Ein 1760 Fall mit der Verwendung von illegalen Abtreibungsdrogen wurde verwaltungsmäßig mit einer Strafe geregelt; ein 1772 Gerichtsverfahren über eine Frau, die nach der illegalen Verabreichung von Drogen starb, führte ebenfalls nur zu einer Strafe; und gegen Ende des Jahrhunderts wurden Todesurteile routinemäßig verurteilt. Mit dem neuen Strafgesetzbuch von 1866 wurde die maximale Strafe auf acht Jahre Strafarbeit reduziert. Im Jahre 1930 wurde sie weiter auf zwei Jahre Gefängnis reduziert, und eine Befreiung wurde für Schwangerschaften hinzugefügt, die das Leben der Mutter bedrohen. Die Frage der liberalen Reformen in Abtreibungsgesetzen wurde in der öffentlichen und politischen Debatte in den 1920er und 1930er Jahren parallel zur Debatte um die sexuelle Bildung und die Geburtenkontrolle angesprochen. Die Abtreibung wurde erstmals im Jahr 1939 durch Anwendung erlaubt; wenn die Ärzte, die die Schwangerschaft erachteten, in eine von drei Kategorien fielen (schwer oder tödlich für die Mutter, hohes Risiko für Geburtsfehler, oder eine Schwangerschaft aus Vergewaltigung geboren,) könnte eine Frau ihre Schwangerschaft legal beendet haben. Etwas mehr als die Hälfte der Anträge, die 1954 und 1955 eingegangen wurden, wurden angenommen; die niedrigen Abnahmeraten waren mit einem Anstieg der illegalen Abtreibungen verbunden, die außerhalb der Krankenhäuser durchgeführt wurden. Am 24. März 1970 wurde ein Nachtragssatz zum Gesetz von 1939 verabschiedet, der nur für Frauen unter 18 Jahren, die als "unausgestattet für die Mutterschaft" gelten, und Frauen über 38 Jahre erlaubte. Das Gesetz von 1973 ist heute noch gültig und löscht das Gesetz von 1970. Die Abtreibungsquote betrug ab 2013 12,1 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren, was unter dem Durchschnitt der nordischen Länder liegt (Dänemark, Finnland, Island, Norwegen und Schweden). Die überwiegende Mehrheit der Dänen unterstützt den Zugang zu legalen Abtreibungen. Im Jahr 2007 fanden Umfragen heraus, dass 95% das Recht unterstützten. Die Abtreibung von Färöern auf den Färöer-Inseln unterliegt weiterhin dem dänischen Gesetz von 1956, das die Abtreibung auf die oben genannten drei Umstände einschränkt (die Schwangerschaft schädlich oder tödlich für die Mutter, das hohe Risiko für Geburtsdefekte oder eine aus Vergewaltigung geborene Schwangerschaft), da dänische Politiker historisch nicht bereit waren, das dänische Abtreibungsrecht der konservativeren Färöer Bevölkerung zu verhängen. Die Abtreibungspolitik wurde 2018 offiziell zum Faroese-Parlament devolviert. Ab 2020 betrug die Abtreibungsrate auf den Färöer-Inseln 2,9 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren, etwa ein-viers der Rate in Dänemark. Darüber hinaus reisen einige Faroese Frauen nach Dänemark, um das Verfahren zu erledigen. Greenland Abtreibung in Grönland wurde am 12. Juni 1975 nach dem dänischen Recht legalisiert. Die Abtreibungsquote in Grönland betrug ab 2019 79,7 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren, die zu den höchsten in der Welt zählt und etwa sechsmal höher als in Dänemark ist; die Zahl der Abtreibungen ist seit 2013 jedes Jahr übertroffen. Trotz der Behandlung als öffentliche Gesundheit ist die Rate weiterhin hoch. = Referenzen = Ein erregender Aminosäure-Reuptake-Inhibitor (EAARI) ist eine Art Medikament, das die Wiederaufnahme der erregenden Neurotransmitter Glutamat und Aspartat hemmt, indem ein oder mehrere der erregenden Aminosäure-Transporter (EAATs) blockiert werden. Beispiele für EAARIs sind Dihydrokainsäure (DHK) und WAY-213.613 selektive Blocker von EAAT2 (GLT-1,) und L-trans-2,4-PDC ein nicht selektiver Blocker aller fünf EAATs. Amphetamin ist ein selektiver nicht wettbewerbsfähiger Reuptake-Inhibitor der präsynaptischen EAAT3 (via Transporter Endocytosis) in Dopamin-Neuronen. L-Theanin wird gemeldet, um die Wiederaufnahme bei EAAT1 (GLAST) und EAAT2 (GLT-1) wettbewerbsfähig zu hemmen. Siehe auch Reuptake Inhibitor Glutamatergic GABA Reuptake Inhibitor Glycine Reuptake Inhibitor Excitatory Aminosäure Rezeptor Agonist Excitatory Aminosäure Rezeptor antagonist Referenzen Externe Links Medien bezogen auf Excitatory Aminosäure Reuptake Inhibitoren bei Wikimedia Commons Glutamate (EAAT)Transporter - Tocris Bioscience