Sodomy () oder Buggery (British English) ist in der Regel anal oder oral Sex zwischen Menschen oder sexuelle Aktivität zwischen einer Person und einem nicht-menschlichen Tier (Besteilichkeit), aber es kann auch jede nicht-prokrative sexuelle Aktivität bedeuten. Ursprünglich war der Begriff Sodomy, der aus der Geschichte von Sodom und Gomorrah im Buch der Genesis abgeleitet ist, häufig auf Analsex beschränkt. Sodomy Gesetze in vielen Ländern kriminalisierten das Verhalten. In der westlichen Welt wurden viele dieser Gesetze umgedreht oder werden routinemäßig nicht durchgesetzt. Terminologie Der Begriff stammt aus dem kirchlichen lateinischen Peccatum Sodomiticum oder "Sin of Sodom", der wiederum aus dem alten griechischen Wort Σόδομα (Sódoma) stammt. Genesis (Kapitel 18–20) erzählt, wie Gott die sündigen Städte Sodoms und Gomorra zerstören wollte. Zwei Engel werden von Lot eingeladen, um mit seiner Familie für die Nacht Zuflucht zu nehmen. Die Männer von Sodom umgeben Lots Haus und fordern, dass er die Boten herausbringt, damit sie sie kennen (der Ausdruck beinhaltet sexuelle Konnotationen). Viele protestiert, dass die Boten seine Gäste sind und den Sodomiten stattdessen seine jungfräulichen Töchter bietet, aber dann drohten sie mit Lot "verschlechtern", als sie mit seinen Gästen würden. Dann treffen die Engel blind auf die Sodomiter, so daß sie sich weinen, um die Tür zu finden" (Genesis 19:4-11, KJV). In modernem EnglischIn der aktuellen Nutzung wird der Begriff besonders im Gesetz verwendet. Gesetze, die Sodomie verbieten, wurden häufig in früheren jüdischen, christlichen und islamischen Zivilisationen gesehen, aber der Begriff hat wenig moderne Nutzung außerhalb Afrikas, Asiens und der Vereinigten Staaten. Diese Gesetze in den Vereinigten Staaten wurden herausgefordert und wurden manchmal verfassungswidrig gefunden oder durch verschiedene Gesetze ersetzt. Das Wort sod, ein Noun oder Verb (zu "sod off") als Beleidigung verwendet, wird von Sodomit abgeleitet. Es ist ein allgemeiner Beleidigungsbegriff für jeden, den der Sprecher ohne besonderen Bezug auf ihr sexuelles Verhalten ablehnt. Sod wird im Vereinigten Königreich und im Commonwealth als slang verwendet und gilt als mild beleidigend.( Das Wort sod hat auch eine Bedeutung ("Klumpen der) Erde" mit einer nicht verwandten Ethymologie, in welchem Sinne es selten, aber nicht beleidigend ist). Cognates in anderen Sprachen Viele Cognates in anderen Sprachen, wie Französisch Sodomie (verb sodomiser,) Spanische Sodomía (verb sodomizar), und portugiesische Sodomia (verb sodomizar,) werden ausschließlich für penetrative Analsex verwendet, zumindest seit dem frühen neunzehnten Jahrhundert. In diesen Sprachen ist der Begriff auch oft aktuell (nicht nur legal, im Gegensatz zu anderen Kulturen) und eine formale Art, sich auf jede Praxis der analen Penetration zu beziehen; das Wort Geschlecht ist häufig mit Zustimmung und Freude in Bezug auf alle Beteiligten verbunden und oft vermeidet direkt erwähnen zwei gemeinsame Aspekte der sozialen Tabu — menschliche Sexualität und Anus — ohne eine shunning oder archaische Konnotation zu seiner Verwendung. In modernem Deutsch hat das Wort Sodomie keine Konnotation von Anal- oder Oralsex und bezieht sich speziell auf Bestialität. Dasselbe gilt für die polnische Sodomie. Das norwegische Wort sodomi trägt beide Sinne. In Dänisch wird sodomi als "unnatürliches karnales Wissen mit jemandem des gleichen Geschlechts oder (jetzt) mit Tieren gemacht". Auf Arabisch und Persisch wird das Wort für Sodomie, لوا (Arabische Aussprache: liwāṭ; Persische Aussprache,) von der gleichen Quelle wie in der westlichen Kultur abgeleitet, mit viel den gleichen Konnotationen wie Englisch (auf die meisten sexuellen Handlungen, die vom Qur'an verboten sind). Seine direkte Bezugnahme ist auf Lot (لو¤ Lūṭ in Arabisch) und eine buchstäbliche Interpretation des Wortes ist "die Praxis von Lot", aber genauer bedeutet es "die Praxis von Lots Volk" (die Sodomiter) anstatt Lot selbst. Religiöse und rechtliche Interpretation Während Religion und Gesetz eine grundlegende Rolle in der historischen Definition und Bestrafung der Sodomie hatten, stellen sodomitische Texte erhebliche Möglichkeiten für Mehrdeutigkeit und Interpretation dar. Sodomy ist sowohl ein echtes Ereignis als auch eine vorgestellte Kategorie. Im Laufe des achtzehnten Jahrhunderts wird das, was als Sodome identifizierbar ist, oft mit Wirksamkeit, zum Beispiel oder im Gegensatz zu einem Diskurs der Manliness identifiziert. In dieser Hinsicht hat Ian McCormick argumentiert, dass "eine adäquate und imaginative Lesung eine Reihe von intertextuellen Interventionen beinhaltet, in denen Geschichten, Fabrikationen und Rekonstruktionen in lebhafter Debatte mit und um dominante Heterosexualitäten werden. Dekonstruieren, was wir sehen, kann sich in überraschender und unvorhergesehener Weise rekonstruieren". Fehler Das moderne englische Wort Bugger wird aus dem französischen Begriff Bougre abgeleitet, der sich aus dem lateinischen Bulgarus oder bulgarisch entwickelt." Die katholische Kirche benutzte das Wort, um Mitglieder einer religiösen Sekte zu beschreiben, die als die Bogomils bekannt war, die im 10. Jahrhundert im Mittelalter Bulgarien entstand und bis zum 15. Jahrhundert in ganz Westeuropa verbreitet wurde. Die Kirche benutzte sie als eine Amtszeit gegen eine Gruppe, die sie als Ketzer betrachteten. Die erste Verwendung des Wortes Buggery erscheint in Mittelenglisch im Jahr 1330, wo es mit "abominable Ketzerei" verbunden ist; obwohl das sexuelle Gefühl von Bugger nicht bis 1555 aufgenommen wird. Das Oxford Wörterbuch der englischen Etymologie zitiert eine ähnliche Form: bowgard (und bouguer), aber behauptet, dass die Bulgaren waren Ketzer "als Zugehörigkeit zur griechischen Kirche, sp. Albigensian". Webster's Third New International Das Wörterbuch gibt die einzige Bedeutung des Wortes Bugger als Sodomit, "von der Einhaltung der Bulgaren zur östlichen Kirche als Ketzer betrachtet". Bugger wird immer noch häufig in modernem Englisch als Ausruf verwendet, während Buggery gleichbedeutend mit dem Akt der Sodomie ist. Geschichte Hebräische Bibel In der hebräischen Bibel war Sodom eine Stadt, die von Gott wegen des Bösen seiner Bewohner zerstört wurde. Als Grund für den großen Zorn Gottes wird keine spezifische Sünde gegeben. Die Geschichte von Sodoms Vernichtung – und Abrahams gescheiterter Versuch, mit Gott zu intervenieren und diese Zerstörung zu verhindern – erscheint in Genesis 18–19. Die Verbindung zwischen Sodom und Homosexualität ergibt sich aus dem beschriebenen Versuch eines Mobs der Menschen der Stadt, Lots männliche Gäste zu vergewaltigen. Einige schlagen vor, dass die Sündhaftigkeit, für die Sodom zerstört wurde, vor allem in der Verletzung von Gastfreundschaft, die für die ursprünglichen Schriftsteller des biblischen Kontos wichtig waren, bestand. In den Richtern 19–21 gibt es ein in vielerlei Hinsicht ähnliches Konto, in dem Gibeah, eine Stadt des Benjamin-Stammes, von den anderen Stämmen Israels in Rache für eine Mafia seiner Bewohner, die eine Frau erretten und töten, zerstört wird. Weder die Ansicht, warum Sodom zerstört wurde, berücksichtigt die Tatsache, dass seine Zerstörung geplant war, bevor die Gäste in der Stadt ankamen, Genesis 18:17. Viele Male in den Pentateuch und Propheten, Schriftsteller verwenden Gottes Zerstörung von Sodom, um seine fantastische Macht zu demonstrieren. Dies geschieht in der Deuteronomie 29; Jesaja 1, 3, und 13; Jeremia 49 und 50; Lamentations 4; Amos 4.11; und Sephania 2.9.Deuteronomie 32, Jeremia 23.14, und Lamentations 4 beziehen auf die Sündhaftigkeit Sodoms, geben aber keine besondere Sünde an. Spezifische Sünden, mit denen Sodom durch die Propheten des Alten Testaments verbunden ist, sind Ehebruch und Lügen (Jeremia 23:14). In Ezekiel 16 wird ein langer Vergleich zwischen Sodom und dem Königreich Juda gemacht. " Doch ihr habt nicht nur auf ihre Weisen gewandelt oder nach ihren Greueln getan; aber, als wäre das zu wenig, habt ihr in all eurem Verhalten korrupter gehandelt als sie." (v 47, NASB) "Siehe, das war die Schuld eurer Schwester Sodom: Sie und ihre Töchter hatten Arroganz, reichlich Nahrung und sorglose Leichtigkeit, aber sie half den Armen und Bedürftigen nicht. So waren sie freche und engagierte Greuel vor Mir.(vss 49–50, NASB)(Hinweis, dass das Hebräische für das Wort so die Konjunktion ist, die in der Regel übersetzt wird und somit KJV, NIV und CEV das Wort vollständig verbieten.) Es gibt keine ausdrückliche Erwähnung einer sexuellen Sünde in Ezekiels Summation und Greuel wird verwendet, um viele Sünden zu beschreiben. Der autorisierte König James Version übersetzt Deuteronomie 23:17 als: "Es wird keine Hure der Töchter Israels geben, noch ein Sodomit der Söhne Israels", aber das Wort, das dem Sodomit im hebräischen Original entspricht, bezieht sich Qadesh (Hebräisch: ERTÖNT, Homosexuelle) nicht auf Sodom und wurde in der neuen internationalen Version als "schrine Prostituierte" übersetzt. Römisches Reich Zeit Neu Testament Das Neue Testament, wie das Alte Testament, bezeichnet Sodom als Ort der Wut Gottes gegen die Sünde, aber der Bischof von Jude gibt eine bestimmte Klasse der Sünde als kausative ihrer Zerstörung, deren Bedeutung bestritten ist. Jude 1:5 Ich will euch also in Erinnerung bringen, obwohl ihr einmal das gewusst habt, wie der Herr das Volk aus dem Lande Ägypten gerettet hat, und danach sie vertilgte, die nicht geglaubt hatten.6 Und die Engel, die nicht ihr erstes Gut hielten, sondern ihre eigene Gewohnheit verließen, hat er sich in ewigen Ketten unter der Finsternis dem Urteil des großen Tages vorbehalten. 7 So wie Sodom und Gomorrha, und die Städte über sie in gleicher Weise, die sich über die Qualen geben und nach fremdem Fleisch gehen, sind z.B. dargestellt, die Rache des ewigen Feuers leiden. Das griechische Wort im Neuen Testament, aus dem die Phrase übersetzt wird, ist ekporneuō (ek und porneuō"). Als ein Wort wird es nicht anderswo im Neuen Testament verwendet, sondern tritt im Septuagint auf, Hurerei zu bezeichnen (Genesis 38:24 und Exodus 34:15). Einige moderne Übersetzungen als die NIV machen es als "sexuelle Unsterblichkeit". " Die griechischen Wörter für "stranges Fleisch" sind Heteros, die fast immer im Grunde einen anderen/anderen, und Sarx, ein gemeinsames Wort für Fleisch, und in der Regel bezieht sich auf den physischen Körper oder die Natur des Menschen oder einer Ordnung. In der christlichen Ausdehnung der Propheten verbanden sie Sodom weiter mit den Sünden der Unzucht (Matthäus 11:23), unachtsames Leben (Lukas 17:28,) Verkündigung (Jude 1:7 KJV,) und einen insgesamt schmutzigen Lebensstil (2 Peter 2:7,), das Wort (Aselgeiais) andernorts im KJV als lasciviousness dargestellt wird (Mark 7th: Epistle of JudeThe Epistle of Jude im Neuen Testament hallt die Genesis-Erzählung an und fügt möglicherweise die sexuell unsterblichen Aspekte von Sodoms Sünden hinzu: "genau wie Sodom und Gomorrah und die umliegenden Städte, die ebenfalls in sexueller Unsterblichkeit verwöhnt und unnatürlichen Wunsch verfolgt, dienen als Beispiel durch eine Strafe des ewigen Feuers".(v 7, englische Standard Version). Die Phrase, die "sexuelle Unsterblichkeit und unnatürliche Begierde" gemacht wird, ist übersetzt "stranges Fleisch" oder "falses Fleisch", aber es ist nicht ganz klar, worauf es sich bezieht. Eine Theorie ist, dass es nur einen Bezug auf das "fremde Fleisch" der beabsichtigten Vergewaltigungsopfer ist, die Engel waren, nicht Männer. Das ist eine traditionelle Interpretation, die feststellt, dass die Engel geschickt wurden, um ein laufendes regionales Problem (Gn.18) der Vernichtung zu untersuchen, und außerordentlich so, dass der homosexuellen Natur, "aus der Ordnung der Natur". Seltsam wird verstanden, "außerhalb des moralischen Gesetzes", (Römer 7:3; Galater 1:6), während man bezweifelt, dass entweder Lot oder die Männer von Sodom verstanden, dass die Fremden Engel zu der Zeit waren. Phil Die hellenistischen jüdischen Philosophen, Philo (20 BCE – 50 CE), beschrieb die Bewohner von Sodom in einem extrabiblischen Konto: "Als Männer, die nicht in der Lage waren, diskret eine Sättigung dieser Dinge zu tragen, erhalten restive wie Vieh, und werden so steife Seelen, die Gesetze der Natur, verfolgten eine große und unvorhergesehene Indulgenz von Glut, und Joseph Der jüdische Historiker Josephus benutzte den Begriff Sodomiten in der Zusammenfassung der Genesis-Erzählung: "Die Sodomiter wuchsen zu dieser Zeit stolz auf ihre Reichtümer und großen Reichtum; sie wurden ungerecht gegenüber den Menschen, und unpious gegenüber Gott, in so viel, dass sie nicht auf die Vorteile, die sie von ihm erhalten, angewiesen: sie hassten Fremde und missbrauchten sich mit Sodomitischen Praktiken" "Nun, als die Sodomiter sahen, dass die jungen Männer von schönen Anständen, und dies zu einem außergewöhnlichen Grad, und dass sie ihre Wohnungen mit Lot aufnahmen, lösten sie sich auf, diese schönen Jungs durch Gewalt und Gewalt zu genießen; und wenn Lot sie zu Sobriety ermahnte, und nicht zu bieten etwas, das den Fremden bescheiden war, sondern zu ihrer Wohnung in seinem Haus zu haben; und versprach, dass sie nicht, wenn ihre Neigungen würden, werden, Seine Bewertung geht über die biblischen Daten hinaus, obwohl es von Konservativen als definieren, welche Art von Vernichtung gesehen wird (Jude 1:7)Sodom wurde gegeben. Mittelalterliche Christenheit Die primäre sexuelle Bedeutung des Wortes Sodomia für Christen hat sich vor dem 6. Jahrhundert n. Chr. nicht entwickelt. Der römische Kaiser JustinianI, in seinen Romanen Nr. 77 (davon 538) und Nr. 141 (davon 559), änderte sich an seinen Corpus iuris Civilis und erklärte, dass Sodoms Sünde spezifisch gleichgeschlechtliche Aktivitäten und Wünsche für sie gewesen sei. Er verknüpfte auch "Famine, Erdbeben und Pestilences" mit Städten, die auf "diese Verbrechen" zurückzuführen sind, während einer Zeit neuer Erdbeben und anderer Katastrophen (siehe Extremwetterereignisse von 535–536). Während er die Todesstrafe anhielt, indem er als Strafe für Homosexualität oder Ehebruch bestrafte, schloss Justinians Rechtsromanen eine Änderung des römischen Rechtsparadigmas ein, indem er ein Konzept von nicht nur säkular, sondern auch göttliche Strafe für homosexuelles Verhalten vorstellte. Christen, die früher als Justinian waren, werden auch die Beziehungen zwischen Gleichgeschlecht und Gleichgesinnten bestreiten. Johannes Chrysostom im 4. Jahrhundert betrachtete solche Beziehungen als schlimmer als Mord in seiner vierten Predigt auf Römer 1:26–27 [1], während Paul der Apostel im Brief an die Römer die gleichen-sex-Beziehungen als "shameful lust" bezeichnete und die Handlungen gegen die Natur waren, mit Männern, die in ihren Körpern eine "due Strafe" litten. Wie die Juden, die frühen Christen vor Justinian Ich sind nicht bekannt, das Wort Sodomia für die fleischliche Sünde verwendet haben sie abhorten, obwohl Philo von Alexandria (20 BC - 50 n. Chr.) und Methodius von Olympus (AD 260-312) homosexuelle Beziehungen zu Sodom zugeschrieben haben, wie Josephus (AD 37 – c. 100) Augustine von Hippo, (AD 354-430) und bestimmte pseudepigraphische Texte. Justinians Interpretation der Geschichte von Sodom könnte heute vergessen worden sein (wie einige halten es gewesen war, zusammen mit seinen Gesetzesromanisierungen über homosexuelles Verhalten unmittelbar nach seinem Tod) hatte es nicht in gefälschten Charlemagnian capitularies, hergestellt von einem Frankischen Mönch mit dem Pseudonym Benedictus Levita ("Bened die Levite") um 850 n. Chr., als Teil des Pseudo-I. Die drei Kapituläre von Benedikt Levita, die sich insbesondere mit Justinians Interpretation der Geschichte Sodoms beschäftigten, waren: XXI. De diversis malorum flagitiis.("Nein 21:Über vielfältige skandalösliche Fehler") CXLIII.De sceleribus nefandis ob quae regna percussa sunt, ut penitus Höhleantur.("Nein 143:Über sündige Lasten, auf die Reiche zerbröckelt haben, so dass wir unser Bestes tun, um sich vor ihnen zu hüten") CLX. De patratoribus diversorum malorum.("No 160: Auf die Täter von vielfältigen bösen Taten")Burning war Teil der Standardstrafe für homosexuelles Verhalten, besonders häufig in der germanischen Protohistorie (wie nach germanischen Folklore, sexuelle Abneigung und vor allem Gleichgesinnte wurden durch eine Form von Männlichkeit oder geistigem Böse namens nith verursacht, die diese Menschen charakterisieren als non-s. Benedikt Levita war wahrscheinlich der germanische Stamm der Franken. Benedikt Levita erweiterte die Bedeutung für Sodomie auf alle sexuellen Handlungen, die nicht mit der Bewährung verbunden waren, die daher als Gegenart angesehen wurden (z.B. auch einsame Masturbation und Analverkehr zwischen einem Mann und einer Frau wurden abgedeckt), während er unter diesen noch betonte alle zwischenmenschlichen Handlungen, die nicht zwischen Menschen und Frauen, insbesondere Homosexualität stattfinden. Benedikt Levitas Rationalität war, dass die Strafe solcher Handlungen war, um alle Christenheit vor göttlichen Strafen zu schützen, wie Naturkatastrophen für fleischliche Sünden, die von Individuen begangen wurden, aber auch für Ketzerei, Aberglaube und Heide. Weil seine entscheidenden Forderungen nach der Todesstrafe bisher in der kirchlichen Geschichte so ungehört gewesen waren, basierend auf dem humanen christlichen Konzept der Vergebung und Barmherzigkeit, es dauerte mehrere Jahrhunderte, bevor Benedikt Levitas Forderungen nach Rechtsreform begann, greifbare Form in größeren kirchlichen Initiativen zu nehmen. Dies geschah mit der mittelalterlichen Inquisition im Jahre 1184. Die Sekten der Katharer und Waldenser waren ein gemeinsames Ziel, und diese Häretiker wurden nicht nur für angeblichen Satanismus verfolgt, sondern wurden zunehmend von Vergebung und Sodomie beschuldigt. Im Jahr 1307 waren die Anschuldigungen der Sodomie und Homosexualität große Anklagen während der Trial der Ritter Templer. Einige dieser Anklagen wurden speziell auf den Großmeister der Ordnung, Jacques de Molay gerichtet. Es ist dieses Ereignis, das in die mittelalterlichen und frühmodernen Hexenjagd führte, die auch weitgehend mit Sodomie konnotiert wurden. Die Verfolgung von Cathars und der Bogomiles-Sekte in Bulgarien führte zur Verwendung eines Begriffs, der eng mit Sodomie zusammenhängt: Buggery stammt aus der französischen Bouqueterie, was "von Bulgarien" bedeutet. Die Vereinigung der Sodomie mit Ketzerei, Satanismus und Hexerei wurde von den Inquisitionsversuchen unterstützt. Das Buch der Weisheit, das in der biblischen Kanone von orthodoxen und römischen Katholiken, aber von modernen Juden, Protestanten und anderen christlichen Konfessionen ausgeschlossen ist, verweist auf die Geschichte Sodoms und betont weiter, dass ihre Sünde nicht Gastfreundschaft ausgeübt hatte: "Und die Strafen kamen über die Sünder nicht ohne ehemalige Zeichen durch die Gewalt der Donner; denn sie litten gerecht nach ihrer eigenen Bosheit, Unglück, da sie ein harteres und hasserisches Verhalten gegenüber Fremden benutzten. " Denn die Sodomiter erhielten nicht jene, die sie nicht wußten, als sie kamen; aber diese brachten Freunde in Knechtschaft, die von ihnen gut verdient hatten." (KJV Sodomy Gesetze im 18. Jahrhundert Europa Eine Untersuchung von Vergewaltigungs- und Sodomversuchen im 18. Jahrhundert in der Alten Bailey in London zeigt, dass die Behandlung von Vergewaltigungen oft gelähmt war, während die Behandlung von Sodomy oft schwer war. Die Schwierigkeit, zu beweisen, dass Penetration und Ejakulation aufgetreten waren, bedeutete jedoch, dass Männer oft von der geringeren Ladung von "Angriff mit sodomitischem Absicht", die keine Kapitalleid war verurteilt. Sodomy-Kriminalitäten in England könnten "sexuell angegriffen ein junges Kind" bedeuten und zu einem Todesurteil führen, das aufgezeichnet wurde, d.h. überhaupt kein Todesurteil. Im 18. Jahrhundert Frankreich, Sodomy war noch theoretisch ein Kapitalkriminalität, und es gibt eine Handvoll Fälle, in denen Sodomiten ausgeführt wurden. In einigen davon waren aber auch andere Verbrechen beteiligt. Aufzeichnungen der Bastille und des Polizeileutnants d'Argenson sowie anderer Quellen zeigen, dass viele, die verhaftet wurden, entlarvt wurden, an ein Regiment geschickt wurden oder an Orten (im Allgemeinen das Krankenhaus) in Verbindung mit moralischen Verbrechen (wie Prostitution) inhaftiert wurden.Von diesen waren eine Reihe an Prostitution beteiligt oder hatten sich Kinder angenähert, oder andernfalls ging über bloß homosexuelle Beziehungen hinaus. Ravaisson (ein Schriftsteller aus dem 19. Jahrhundert, der die Bastille-Aufzeichnungen bearbeitete) schlug vor, dass die Behörden bevorzugt, diese Fälle diskret zu handhaben, damit die öffentlichen Strafen in der Tat "diese Last" veröffentlichen. Periodika der Zeit manchmal lässig genannt bekannte Sodomiten, und an einem Punkt sogar vorgeschlagen, dass Sodomy immer beliebter war. Dies bedeutet nicht, dass Sodomite notwendigerweise in der Sicherheit lebten – bestimmte Polizeibeamte, zum Beispiel die Tuileries beobachteten, auch dann eine bekannte “Kreuzungsgebiet.”Aber, wie mit viel sexuellem Verhalten unter dem alten Regime, Diskretion war eine wichtige Sorge auf allen Seiten (insbesondere da Mitglieder prominenter Familien manchmal implizit waren); das Gesetz schien am meisten betroffen mit denen, die die am wenigsten diskret waren. Im Jahre 1730 gab es eine Welle von sodomischen Versuchen in den Niederlanden; einige 250 Männer wurden vor den Behörden gerufen; 91 standen vor Dekreten des Exils, weil sie nicht erschienen. Mindestens 60 Männer wurden zu Tode verurteilt. Die letzten beiden Engländer, die für Sodomie hängen waren, wurden 1835 hingerichtet. James Pratt und John Smith starben am 27. November 1835 oder 8. April 1835 vor dem Newgate Gefängnis in London. Sie wurden im Rahmen der Straftaten gegen das Personengesetz 1828 verfolgt, das das 1533 Buggery Act ersetzt hatte. Moderne Sodomy-Gesetze Gesetze kriminalisieren Sodomy selten buchstabieren präzise sexuelle Handlungen, aber werden in der Regel von Gerichten verstanden, jede sexuelle Handlung, die als unnatürlich oder unmoralisch betrachtet. Sodomy enthält typischerweise Analsex, oralen Sex und Bestialität. In der Praxis wurden Sodomy-Gesetze selten gegen heterosexuelle Paare erzwungen und wurden meistens verwendet, um Homosexuelle anzusprechen. Ab Juni 2019 haben 69 Länder sowie fünf subnationale Zuständigkeiten Gesetze, die Homosexualität kriminalisieren. Im Jahr 2006 betrug diese Zahl 92. Unter diesen 69 Ländern kriminalisieren 44 von ihnen nicht nur männliche Homosexualität, sondern auch weibliche Homosexualität. In 11 von ihnen wird Homosexualität mit der Todesstrafe bestraft. Religionen Judentum Siehe, dies war die Ungerechtigkeit deiner Schwester Sodom, Stolz, Fülle des Brotes, und die Fülle der Leere war in ihr und in ihren Töchtern, auch nicht stärkte sie die Hand der Armen und Bedürftigen. Und sie waren freudig und verübten sich vor mir; darum nahm ich sie weg, wie ich gut sah. – KJV, Ezekiel 16:49–50). Klassische jüdische Texte werden von vielen gesehen, die nicht den homosexuellen Aspekt der Haltung der Bewohner von Sodom betonen, so viel wie ihre Grausamkeit und mangelnde Gastfreundschaft dem Fremden." Der jüdische Gelehrte aus dem 13. Jahrhundert, Nachmanides, schrieb: „Nach unseren Weisen waren sie für jedes Böse berüchtigt, aber ihr Schicksal war versiegelt für ihre Beharrlichkeit, die Armen und Bedürftigen nicht zu unterstützen.“ Sein Zeitgenösser, Rabbenu Yonah, drückt die gleiche Ansicht aus: „Die Schrift trägt ihre Vernichtung zu ihrem Versagen, tzedakah zu praktizieren.“ Verbote auf gleichgeschlechtlichen Aktivitäten unter Männern (#157) und Bestialität (#155–156) gehören zu den 613 Geboten, wie sie von Maimoniden im 12. Jahrhundert aufgeführt werden; ihre Quelle in Leviticus 18 enthält jedoch nicht das Wort Sodomy. Die Idee, dass homosexueller Geschlechtsverkehr als zumindest ein Teil des Bösen von Sodom beteiligt war, entsteht aus der Geschichte in Genesis 19 (NIV:) Bevor sie ins Bett gegangen waren, umrundeten alle Männer aus jedem Teil der Stadt Sodom – ob jung und alt – das Haus. Sie riefen zu Lot, "Wo sind die Männer, die heute zu dir gekommen sind? Bringen Sie sie uns heraus, damit wir Sex mit ihnen haben können." (Gen.19:4–7 vergleichen) Christentum Die traditionelle Interpretation sieht die Hauptsünde von Sodom als homoerotische sexuelle Handlungen, die Sodom Erzählung mit Leviticus 18, die verschiedene sexuelle Verbrechen auflistet, die nach Versen 27 und 28 dazu führen würde, dass das Land verunreinigt wird: für die Bewohner des Landes, die vor dir waren, begangen alle diese Greuel, und das Land wurde verunreinigt; andernfalls wird das Land dich erbrechen, da es verunreinigen. Einige Gelehrte, wie Per-Axel Sverker, richten diese Passage mit der traditionellen Interpretation aus und behaupten, dass das Wort Abomination auf sexuelles Fehlverhalten verweist, und dass homoerotische Handlungen nicht der einzige Grund waren Sodom und Gomorrah verurteilt wurden, es war ein wesentlicher Teil des Bildes. Andere, die frühesten von denen war Derrick Sherwin Bailey, behaupten, dass diese Passage widerspricht der traditionellen Interpretation insgesamt. In ihrer Ansicht waren die Sünden von Sodom mehr mit der Verletzung der Gastfreundschaft Gesetze als sexuelle Sünden verbunden. Das stimmt auch mit traditionellen jüdischen Interpretationen dieser Texte überein. Das primäre Wort in der Besinnung ist das hebräische Wort yâda, das im Alten Testament bekannt wurde. Biblische Gelehrte sind nicht einverstanden, was in diesem Fall zu wissen, aber die meisten konservativen Christentum interpretiert es als "sexuellen Geschlechtsverkehr", während die gegnerische Position interpretiert es als Verhör. " Lots Angebot seiner beiden Jungfrauen wurde so ausgelegt, dass Lot einen Kompromiss bietet, um der Menge zu versichern, dass die beiden Männer keine unehrlichen Absichten in der Stadt haben, oder dass er seinen Jungfrauen als Ersatz für die Männer anbietet, die durch Geschlechtsverkehr wissen. Diejenigen, die sich gegen die Interpretation der sexuellen Absicht gegen Die Gäste von Lot weisen darauf hin, dass es über 930 Vorkommnisse des hebräischen Wortes (y'da') im Alten Testament gibt, und seine Verwendung, sexuellen Geschlechtsverkehr zu bezeichnen, tritt nur etwa ein Dutzend Mal auf, und im Septuagint wird es nicht sexuell gemacht. Das ist das Argument, dass die meisten der Verwendungen von yâda '' denoting sex ist in Genesis, (einschließlich einmal für premarital sex: Genesis 38:26,) und in Vers 8, sex die offensichtliche Bedeutung. Seine Verwendung in der parallelen Geschichte in den Richtern 19 wird auch dazu aufgerufen, diese Bedeutung zu unterstützen, mit ihr ansonsten die einzige Instanz, jemanden durch Gewalt zu kennen. Islam Während der Qur ́an die sexuellen Praktiken der "Menschen des Lots" deutlich missbilligt ("Was seid ihr zu den Männchen gekommen und lasst die Frauen, die euer Herr für euch geschaffen hat, verlassen")? nur eine Passage wurde gelegentlich als eine bestimmte Rechtsposition gegenüber solchen Tätigkeiten interpretiert: "Und wie für diejenigen, die von einer Unschuld unter euren Frauen schuldig sind, rufen zu Zeugen gegen sie vier (Schweigen) von unter euch; dann wenn sie Zeugnis tragen, sie zu den Häusern zu beschränken, bis der Tod sie wegnimmt oder Allah ihnen einen Weg eröffnet (15). Und wie für die beiden, die von Unannehmlichkeiten unter euch schuldig sind, geben ihnen beide eine Strafe; dann, wenn sie bereuen und ändern, wenden Sie sich von ihnen ab; sicherlich Allah ist vont-returning (zu Barmherzigkeit,) der Barmherzigen.(16)"[4:15–16 (Übersetzt von Shakir)] Die meisten Erretungen halten, dass diese Verse beziehen sich auf illegale heterosexuelle Beziehungen, obwohl eine Minderheit Diese Ansicht wurde von mittelalterlichen Gelehrten weit zurückgewiesen, hat aber in der modernen Zeit eine gewisse Akzeptanz gefunden. Hadith (Berichte von Muhammads Sprüchen und Taten von denen, die ihm in seinem Leben nahe stehen) zu dem Thema sind unvereinbar, mit verschiedenen Autoren interpretieren den Propheten auf verschiedene Weise. Shariah (Islamisches Gesetz) definiert Sodomie außerhalb der Ehe als Ehebruch oder Vernichtung oder beides, und es zieht so die gleichen Strafen wie diese Verbrechen (Floggen oder Tod), obwohl die genaue Strafe variiert mit Schulen und Gelehrten. In der Praxis haben wenige moderne muslimische Länder Rechtssysteme, die vollständig auf Shariah basieren, und eine zunehmende Anzahl von Muslimen blicken nicht auf shariah, sondern auf den Qur ́an selbst für moralische Führung. Für Sodomie in der Ehe, die Mehrheit der schiitischen Dolmetscher halten, dass: (1) anal intercourse, während stark geliked, nicht haram (verboten) wenn die Frau stimmt; und (2), wenn die Frau nicht stimmt, dann ist es bevorzugt, zu verzichten. Trotz der formalen Missbilligung der religiösen Autorität, der Geschlechtertrennung in muslimischen Gesellschaften und der starken Betonung auf die Virilität führt einige Jugendliche und unverheiratete junge Männer dazu, alternative sexuelle Auslassungen für Frauen zu suchen, vor allem bei Männern jünger als sich selbst. Nicht alle Sodomie ist homosexuell – für einige junge Männer wird heterosexuelle Sodomie als besser angesehen als vaginale Penetration, und weibliche Prostituierte berichten Nachfrage nach Analpenetration von ihren männlichen Kunden. Siehe auch Homosexualität und Christentum Gefängnis Vergewaltigung Religion und Sexualität Die Bibel und Homosexualität Javed Iqbal (serial killer) , pakistani man falsch verurteilt von Sodomy Notes Referenzen Zitate Literatur Bibliographie Externe Links Sodomy von Prof. Eugene F. RiceSolidarity Aktion (auch bekannt als sekundäre Aktion, ein sekundäres Boykott oder ein Sympathiestreik) ist industrielle Aktion von einer Gewerkschaft zur Unterstützung eines Streiks, der von Arbeitnehmern in einem separaten Unternehmen, aber oft das gleiche Unternehmen, Gruppe von Unternehmen oder verbundene Unternehmen initiiert wird. In Australien, Lettland, Luxemburg, den Niederlanden, den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich ist die Solidaritätsaktion illegal und Streiks können nur gegen den vertraglichen Arbeitgeber erfolgen. Deutschland, Italien und Spanien haben Beschränkungen, die die Umstände einschränken, in denen Solidaritätsmaßnahmen stattfinden können (siehe Europäisches Arbeitsrecht). Der Begriff "sekundäre Aktion" wird oft mit der Absicht verwendet, verschiedene Arten von Handelsstreitigkeiten mit dem unmittelbaren vertraglichen Arbeitgeber eines Arbeitnehmers zu unterscheiden. Eine sekundäre Maßnahme ist somit ein Streit mit dem Mutterunternehmen des Arbeitgebers, seinen Lieferanten, Finanziers, Vertragspartnern oder einem anderen Arbeitgeber in einer anderen Branche. Australien In Australien sind sekundäre Boykotts durch das Wettbewerbs- und Verbrauchergesetz 2010 verboten. In den 1910er Jahren wurden Sympathiestreiks manchmal aufgerufen, einen Streik über die Grenzen eines australischen Staates hinaus zu verlängern, um ihn für die Behandlung durch das Bundesschiedsgericht in Betracht zu ziehen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurden die Sympathiestreiks im Anschluss an den Generalstreik durch das Gesetz über Handelsstreitigkeiten und Handelsunionen 1927 verboten. Das wurde durch das Gesetz 1946 über Handelsstreitigkeiten und Gewerkschaften aufgehoben, das von der Regierung der Nachkriegsarbeit verabschiedet wurde. Die Solidaritätsaktion blieb bis 1980 legal, als die Regierung von Margaret Thatcher das Beschäftigungsgesetz 1980 verabschiedete, um es einzuschränken. Darauf folgte das Beschäftigungsgesetz 1990, das die Solidaritätsaktion völlig verboten hat. Die Gesetze, die die Solidaritätstreiks verbieten, bleiben bis heute. Im Jahr 2005 forderten die Gewerkschaftsführer die Legalisierung von Solidaritätsstreiks nach der Streikaktion gegen das Catering-Unternehmen Gate Gourmet, aber die Arbeitsminister erklärten, dass sie keine Absicht hatten, das Gesetz zu heben. Die britischen Airways-Mitarbeiter gingen jedoch solidarisch aus. Vereinigte Staaten Weil landwirtschaftliche Arbeiter in den Vereinigten Staaten nicht durch das Wagner-Gesetz abgedeckt sind, hat die United Farm Workers Gewerkschaft rechtlich solidarische Boykott von Lebensmittelgeschäft Ketten verwendet, um ihre Streiks gegen kalifornische Agrargeschäft und seine primären Boykotts von kalifornischen Trauben, Salat und Wein zu helfen. Seine sekundären Boykotten forderten die Verbraucher auf, das Einkaufen in einer Lebensmittelgeschäftskette zu stoppen, bis die Kette aufgehört hat, die boykotierten Trauben, Salat oder Wein zu tragen. Die sekundäre Boykottierung ist häufig mit sekundären Schlaganfällen verwechselt, auch eine untersagte Taktik für Gewerkschaften, die vom Taft-Hartley-Gesetz abgedeckt sind. Einige gesetzliche Definitionen für die sekundäre Boykottierung teilen sie in zwei verschiedene Arten: sekundäre Konsumboykotten nach der oben genannten Definition von sekundären Boykotts und sekundären Angestellten Boykotts, auch als Sekundärstreik definiert. Siehe auch Boycott, für das zugehörige Verbraucherkonzept Longshoremen v.Allied Int'l, Inc. Anmerkungen Referenzen M Kite und T Freinberg, "Unions to Challenge Blair Over Ban on Secondary Strikes" (Daily Telegraph, 27. August 2005).