Die Bekämpfungsversuche (auch Wetten der Schlacht, des Kampfes oder des Gerichtsdarms) waren eine Methode des germanischen Gesetzes, um Anschuldigungen in Abwesenheit von Zeugen oder eines Beichtens zu begleichen, in dem zwei Streitparteien im Einzelkampf kämpften; der Sieger des Kampfes wurde zu Recht erklärt. Im Wesentlichen war es ein richterlich sanktionierter Duell. Sie blieb im gesamten Europäischen Mittelalter im Einsatz und verschwand im Laufe des 16. Jahrhunderts. Ursprung Im Gegensatz zu einem Versuch durch ordeal im Allgemeinen, das vielen Kulturen weltweit bekannt ist, ist der Kampfversuch vor allem aus dem Zoll der germanischen Völker bekannt. Es war in Gebrauch unter den alten Burgunden, Ripuarian Franks, Alamans, Lombards und Schweden. Es war in angelsächsischem Recht, römischem Recht und irischem Brehon Gesetz unbekannt und es ist nicht in den Traditionen der Nahost-Antike wie dem Code von Hammurabi oder der Thora. Die Praxis wird in verschiedenen germanischen Rechtsordnungen geregelt. Die verschiedenen regionalen Gesetze des Frankischen Reiches (und das spätere Römische Reich) verschrieben verschiedene Besonderheiten wie Ausrüstung und Kampfregeln. Das Lex Alamannorum (Recension Lantfridana 81, datiert 712–730 n. Chr.) verschreibt einen Kampfversuch bei zwei Familien, die die Grenze zwischen ihren Ländern abstreiten. Eine Handvoll Erde aus dem umstrittenen Stück Land genommen wird zwischen den Anwärtern gesetzt und sie sind verpflichtet, es mit ihren Schwertern zu berühren, jede schwöre, dass ihre Behauptung rechtmäßig ist. Die Verlierer-Party neben ihren Anspruch auf das Land zu verlieren ist erforderlich, um eine Geldstrafe zu zahlen. Ab dem Jahr 803 erscheinen Capituläre, die ihren Gebrauch regeln. Louis der fromme verordnete Kampf zwischen Zeugen jeder Seite, anstatt zwischen dem Ankläger und dem Angeklagten, und kurz erlaubt für die Ordeal des Kreuzes in Fällen der Klerik. Im mittelalterlichen Skandinavien überlebte die Praxis während der Wikingerzeit in Form der Holmgang. Eine ungewöhnliche Variante, die maritale Duell, beteiligte sich Kampf zwischen einem Mann und Frau, mit der ehemaligen körperlich behindert in irgendeiner Weise. Der Verlierer wurde getötet. Heiliges Römisches Reich Otto der Große 967 sanktionierte ausdrücklich die Praxis des germanischen Stammesgesetzes, auch wenn es im kaiserlichen römischen Gesetz nicht mehr zu finden war. Der berühmte Fall von Gero, Graf von Alsleben, ist ein gutes Beispiel. Der Vierte Lateranrat von 1215 deprecierten Gerichten, und Papst Honorius III im Jahre 1216 forderte den Teutonischen Befehl, seine Einführung von Gerichten auf ihre neu konvertierten Subjekte in Livonia einzustellen. In den folgenden drei Jahrhunderten gab es latente Spannungen zwischen den traditionellen regionalen Gesetzen und dem römischen Gesetz. Der Sachsenspiegel von 1230 erkennt den gerichtlichen Duell als wichtige Funktion, Schuld oder Unschuld bei Beleidigung, Verletzung oder Diebstahl zu etablieren. Die Kämpfer sind mit Schwert und Schild bewaffnet und können Leinen und Lederbekleidung tragen, aber ihr Kopf und Füße müssen nackt und ihre Hände nur durch leichte Handschuhe geschützt sein. Der Ankläger soll den Angeklagten an der benannten Stelle des Kampfes erwarten. Wenn der Angeklagte nicht erscheint, nachdem er dreimal gerufen wurde, kann der Ankläger zwei Schnitte und zwei Stiche gegen den Wind ausführen, und seine Angelegenheit wird behandelt werden, als ob er den Kampf gewonnen hätte. Der Kleine Kaiserrecht, ein anonymer Rechtscode von ca. 1300, verbietet gerichtliche Duelle insgesamt, indem er feststellte, dass der Kaiser zu dieser Entscheidung gekommen war, dass zu viele unschuldige Männer von der Praxis verurteilt wurden, nur weil er körperlich schwach war. Dennoch waren die Justizdellen während des 14. und 15. Jahrhunderts weiterhin beliebt. Die Kampfversuche spielen in den deutschen Fäkalienschulen im 15. Jahrhundert eine bedeutende Rolle. Bemerkenswerterweise zeigt Hans Talhoffer Techniken, die in solchen Duellen angewendet werden sollen, getrennt für die schwäbischen (Schlagwort und Schild) und fränkischen (Frieden und Schild) Varianten, obwohl andere Fechtbücher wie Paulus Kal und der Codex Wallerstein ähnliches Material zeigen. Während die Gläubigen vor dem Duell ihren Fall einem Richter vorführen mussten, hatten die Mitglieder des Adels das Recht, sich für Duelle ohne die Beteiligung der Justiz in Frage zu stellen, so dass Duelle dieser Art von der Justiz Duell bereits im Mittelalter getrennt waren und nicht von der Abschaffung der letzteren im frühen 16. Jahrhundert durch Kaiser Maximilian I betroffen waren, die sich in das sanfte Duell der modernen Zeit entwickelte. Hans Talhoffer in seinem 1459 Thott-Codex nennt sieben Straftaten, dass in Abwesenheit von Zeugen als schwer genug angesehen wurden, um ein gerichtliches Duell zu rechtfertigen, Viz.Mord, Verrat, Ketzerei, Desertion des Herrn, Inhaftierung (möglicherweise im Sinne der Entführung), Verurteilung/Betrug und Vergewaltigung. Großbritannien und Irland Schlacht Wager, wie der Kampfversuch in englischer Sprache genannt wurde, scheint in das gemeinsame Gesetz des Königreichs England nach der Normannen Eroberung eingeführt und blieb für die Dauer des Hoch- und Spätmittelalters in Gebrauch. Der letzte Versuch durch die Schlacht in England geschah im Jahre 1446: ein Diener beschuldigte seinen Verratsherrn, und der Meister trank zu viel Wein vor der Schlacht und wurde vom Diener erschlagen. In Schottland und Irland wurde die Praxis im sechzehnten Jahrhundert fortgesetzt. Im Jahre 1446 wurde ein Kampfversuch zwischen zwei streitigen irischen Magnaten, James Butler, 5. Earl of Ormonde, und dem Prior von Kilmainham, angeordnet, aber König Henry VI intervenierte persönlich, um sie zu überzeugen, ihre Unterschiede friedlich zu begleichen. Die Wette der Schlacht war dem Angeklagten nicht immer in einem Attentat des Mordes zur Verfügung. Wenn der Angeklagte in der Hauptsache (d.h. im Akt der Begehung seines Verbrechens) genommen wurde, wenn er versuchte, aus dem Gefängnis zu fliehen, oder wenn es so starke Beweise für Schuld gab, dass es keine wirksame Verleugnung geben konnte, konnte der Angeklagte nicht herausfordern. In ähnlicher Weise, wenn der Kläger eine Frau war, über 60 Jahre alt, eine kleine, lahme oder blind, könnten sie die Herausforderung ablehnen, und der Fall würde von einer Jury bestimmt werden. Peers of the realm, priester und bürger der Stadt London (die letzten nach ihrer garantie von alten freiheiten unter Magna Carta) könnte auch die kampf, wenn herausgefordert. Wenn die eigentliche Schlacht stattgefunden hat, würde es in gerichtlichen Listen auftreten, 60 Fuß (18 m) Platz, nach der Einnahme von Eide gegen Hexerei und Zauberei. Wenn der Angeklagte besiegt und noch am Leben war, sollte er an der Stelle hängen. Wenn er jedoch seinen Gegner besiegt oder wenn er seinen Gegner von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang abwehren konnte, würde er frei gehen. Wenn der Kläger das Wort "Ich bin verschwunden" sagte und den Kampf aufgab, sollte er als berüchtigt erklärt werden, beraubt von den Privilegien eines Freimanns und haften für Schäden an seinem erfolgreichen Gegner. Mittelalter Der früheste Fall, in dem die Wette der Schlacht aufgenommen wird, war Wulfstan gegen Walter (1077,) elf Jahre nach der Eroberung. Die Namen der Parteien legen deutlich nahe, dass es ein Streit zwischen einem Sächsischen und einem Norman war. Der Tractatus von Glanvill, von etwa 1187, scheint es als die wichtigste Methode der Studie betrachtet zu haben, zumindest unter Aristokraten berechtigt, Waffen zu tragen. Um 1219, Prozess durch Jury ersetzt Prozess durch Ordeal, die war die Art der Beweis für Kronplagen seit der Assize von Clarendon in 1166. Mit der Entstehung des Rechtsberufs im dreizehnten Jahrhundert, Anwälte, die die Sicherheit der Leben und Gliedmaßen ihrer Klienten, die Menschen weg von der Wette der Schlacht. Es wurde eine Reihe von rechtlichen Fiktionen entwickelt, um den Rechtsstreitern zu ermöglichen, sich selbst in der Art von Aktionen, die traditionell von Wetten der Schlacht versucht wurden, von der Jury zu benützen. Die Praxis des Abwehrverfahrens durch Kampf führte zu dem modernen Konzept von Anwälten, die Rechtsanwälte repräsentieren. Zivilstreitigkeiten wurden anders behandelt als Strafsachen. In Zivilfällen könnten Frauen, ältere Menschen, Körperbeschwörung, Minderjährige und – nach 1176 – eine Jury-Studie wählen oder Champions haben, die an ihrer Stelle kämpfen. Hired Champions waren technisch illegal, sind aber in der Aufzeichnung offensichtlich. Ein 1276-Dokument unter den Haushaltsaufzeichnungen von Bischof Swinefield macht das Versprechen, Thomas von Brydges eine jährliche Haftgebühr für das Handeln als Champion zu zahlen, mit zusätzlichen Stipendien und Ausgaben für jeden Kampf bezahlt. In kriminellen Fällen wurde ein Gläubiger oft aus den Komplizen des Angeklagten oder aus einem Gefängnis gewählt, um die Kämpfe für die Krone zu tun. Manchmal erhielten sie nach fünf Versuchen ihre Freiheit, manchmal wurden sie trotzdem aufgehängt. In der Praxis wurde eine Person, die mit dem Kampf konfrontiert wurde, von einer Sekunde unterstützt, oft als eine Frage bezeichnet. Die Rolle des Squires war, an der Schlacht teilzunehmen und die Besonderheiten der Zeremonie mit dem gegnerischen Squire zu arrangieren. Im Laufe der Zeit würden Anfragen die Streitigkeiten während der Verhandlungen über den Kampf treffen und lösen. Dafür wurde viel Zeit geschaffen, indem es einen Prozess zur Überprüfung des Sattels und der Spieß der Pferde für Gebetsrollen und Zauberei und zur Notwendigkeit von Helfern zum Austausch von Handschuhen (der Ursprung des "Drähens nach unten") und manchmal zu getrennten Kirchen und fünf Pence (für die fünf Wunden Christi) der Kirche gab.Frühe Versuche durch Kampf erlaubten eine Vielzahl von Waffen, insbesondere für Ritter. Später erhielten die Commoners Kriegshämmer, Cudgels oder Quarterstaves mit scharfen Eisenspitzen. Der stumpfe Boden war typischerweise sechzig Fuß Quadrat. Die Commoners durften einen rechteckigen Lederschild und konnten mit einem Anzug aus Lederarmüre, nackt auf die Knie und Ellbogen bewaffnet und von einem roten Deckmantel einer leichten Seide namens Absage abgedeckt werden. Die Wiganten erschienen persönlich. Der Kampf sollte vor Mittag beginnen und vor Sonnenuntergang abgeschlossen werden. Entweder konnte der Kämpfer den Kampf beenden und seinen Fall verlieren, indem er das Wort craven ausschreit, aus dem alten Franzosen für gebrochen, was bestätigt ("Ich bin) verschwunden." Die Partei, die dies jedoch tat, sei es ein Rechtsstreit oder ein Champion, wurde mit Unrecht bestraft. Der Kampf dauerte bis eine Partei tot oder behindert war. Der letzte Mann, der stand, gewann seinen Fall. Um 1300 hatte die Wette des Kampfes alle, aber starb für den Prozess der Jury. Eine der letzten Massenversuche durch Kampf in Schottland, die Schlacht der Clans, fand 1396 in Perth statt. Diese Veranstaltung fand in Form eines Streits zwischen Teams von jeweils rund dreißig Männern statt, der Clan Macpherson und Clan Davidson auf dem Nordzoll vor dem König Robert III repräsentierte. Die Schlacht sollte einen Streit lösen, über den Clan die rechte Flanke in einem bevorstehenden Kampf der beiden Clans (und mehrere andere) gegen Clan Cameron halten sollte. Der Clan Macpherson ist gedacht, gewonnen zu haben, aber nur zwölf Männer überlebten von der ursprünglichen sechzig. 16. Jahrhundert Der letzte Prozess des Kampfes unter der Autorität eines englischen Monarchen ist gedacht, während der Regierung von Elizabeth I im Innenhof von Dublin Castle in Irland am 7. September 1583 stattgefunden haben. Der Streit war zwischen Mitgliedern des O'Connor clan (d.h. sept) in King's County (modern County Offaly), die von zwei Richtern (auf das untenstehende Konto bezogen) überredet wurden, um die Angelegenheit vor dem irischen privy Council for Resolution zu bringen. Der Streit betraf wahrscheinlich eine zynische Macht innerhalb des Gebiets der O'Connors, und die Parteien, Teig und Conor, hatten sich gegenseitig von Verrat beschuldigt; der privy Rat gewährte ihren Wunsch nach Gerichtsverfahren durch Kampf am folgenden Tag, und für einen anderen solchen Prozess zwischen zwei anderen Mitgliedern des gleichen Gefechters am kommenden Mittwoch stattfinden. Der erste Kampf fand als bestellt statt, mit den Kämpfern "in ihren Hemden mit Schwertern, Targetts und Skulles". In den Staatspapieren Irland 63/104/69 (Spelling angepasst:) Der erste Kampf wurde zu der Zeit und Ort entsprechend mit Beobachtung aller gebührenden Zeremonien durchgeführt, da so kurz eine Zeit leiden würde, wobei beide Parteien großen Mut durch einen verzweifelten Kampf zeigten: In dem Conor erschlagen wurde und Teig verletzte, aber nicht tödlich, desto mehr war die Schande: Am heutigen Mittwoch nach Mortogh Cogge [O'Connor] erschien an der gleichen Stelle, die die Kapitäne in die Listen gebracht, und es blieb 2 Stunden proklamieren gegen seinen Feind durch Trommel und Trompete, aber er erschien nicht . Das einzige, was wir in dieser Aktion loben, war die fleißige Tragödie von Sir Lucas Dillon und dem Meister der Rollen, die gleichermaßen und offen schien, die Champions zu zählen, aber heimlich mit sehr guter Konkurrenz, sowohl mit uns als auch zwischen sich, mit solcher Achtung der Dienst ihrer Majestät, wie uns Anlass geben, sie Ihren Lordschaften zu loben. Die Annals of the Four Masters bezieht sich auch auf den Prozess und zwingt die Parteien dafür, dass das Englische sie in das Verfahren einleitet. Es wird auch in Holinsheds Chronik genannt. Dies war ein Prozess, der nicht im allgemeinen Recht, sondern unter Konsiliar Zuständigkeit. Moderne Ära Es ist unsicher, wenn der letzte tatsächliche Versuch durch den Kampf in Großbritannien stattgefunden hat. Während einige Verweise von einem solchen Prozess im Jahr 1631 sprechen, zeigen Aufzeichnungen, dass König Charles I eingegriffen, um die Schlacht zu verhindern. Ein Fall von 1638 ist weniger klar: Es handelte sich um einen Rechtsstreit zwischen Ralf Claxton und Richard Lilburne (letzter der Vater des zähen John Lilburne). Der König trat wieder ein, und die Richter verzögerten das Verfahren. Kein Rekord überlebt das Ergebnis des Falles, aber kein zeitgenössisches Konto spricht von dem Prozess durch den Kampf tatsächlich stattfindet. Die letzte richterliche Schlacht in Großbritannien war 1597 in Schottland, als Adam Bruntfield James Carmichael wegen Mordes beschuldigte und ihn im Kampf umbrachte. Im 17. Jahrhundert und zweimal im 18. Jahrhundert wurden Vorschläge zur Abschaffung des Kampfversuchs gemacht, die jedoch nicht erfolgreich waren.Im Jahre 1774 betrachtete das Parlament als Teil der legislativen Reaktion auf die Bostoner Tee-Partei eine Rechnung, die durch den Kampf in den amerikanischen Kolonien die Anfechtungen von Mord und Prozessen abgeschafft hätte. Es war erfolgreich gegen das Parlament John Dunning, der den Appell des Mordes "die große Säule der Verfassung" nannte. Writer und MP Edmund Burke hingegen unterstützten die Abschaffung, riefen den Appell und die Wette "superstitious and barbarous to the last Grad". Der Rechtsschreiber war der direkteste Weg, um das Recht einer Person auf ein Stück echtes Eigentum zu fordern. Der kriminelle Appell war eine private strafrechtliche Verfolgung, die vom Ankläger direkt gegen den Angeklagten eingeleitet wurde. Es war nicht, im Gegensatz zu der zeitgenössischen Beschwerde, ein Verfahren vor einem Gericht der überlegenen Gerichtsbarkeit, die das Verfahren eines Gerichts überprüft. Eine solche private Verfolgung wurde zuletzt im Fall von Ashford v Thornton 1818 durchgeführt. Das Urteil zugunsten der Klage des Angeklagten, die die Wette des Kampfes behauptete, sagte Justiz Bayley von der Königsbank: Eine Unannehmlichkeit, die an dieser Vorgehensweise teilnimmt, ist, dass die Partei, die sie einleitet, bei Bedarf bereit sein muss, sein Leben zur Unterstützung seiner Anschuldigung einzuwenden. Das Parlament hat die Wette des Kampfes im darauffolgenden Jahr, im Februar 1819, in einem Gesetz des Generalstaatsanwalts Samuel Shepherd abgeschafft. Gleichzeitig haben sie auch den Schriftsatz von Rechts- und Strafrechten abgeschafft. Trotz dieser Abschaffung, 2002 ein Welshman in Bury St. Edmunds weigerte sich, eine kleine Strafgebühr für eine Fahrzeug-Registrierungsverletzung verlangte Versuch durch Kampf mit der Fahrer- und Fahrzeug-Lizenz-Agentur; seine Forderung wurde abgelehnt, und er wurde von einem Gericht verhängt. Frankreich Judicial Kampf von 1386 Im Dezember 1386 wurde eine der letzten Versuche durch den Kampf des französischen Königs Karl VI. in Paris gekämpft. Der Prozess wurde bekämpft, um einen Fall von Sir Jean de Carrouges gegen Jacques Le Gris zu entscheiden, den er seiner Frau Marguerite vorgeworfen hat, als Carrouges in Paris tätig war. Nach langen Anhörungen im Parlement de Paris, mit Jacques LeGris behauptete, dass er das Verbrechen nicht begangen hatte und Marguerite mit Kind war, wurde entschieden, dass Schuld nicht durch einen Standard-Jury-Prozess entschieden werden konnte, und ein gerichtlicher Duell wurde bestellt. Der Duell legte drei Leben in die Hände des Schicksals. Diese drei Leben sind Jacques LeGris, der Angeklagte, Jean de Carrouges und der Ankläger Marguerite. Im Duell würde der Überlebende dieses Duells als Gewinner des Anspruchs angesehen werden. Wenn Jacques LeGris das Duell gewann, würde Jean de Carrouges nicht nur sterben, sondern seine schwangere Frau würde auch für das Verbrechen des Seins ein falscher Ankläger sterben. Ende Dezember, kurz nach Weihnachten, trafen sich die Kämpfer kurz vor den Mauern der Abtei von Saint-Martin-des-Champs in den nördlichen Pariser Vororten. Nach einer langen Zeremonie wurde der Kampf verbunden, und nach einer wütenden und blutigen Begegnung stieß Carrouges seinen Gegner mit einem Schwert und behauptete Sieg, mit erheblichen finanziellen Geschenken und einer Position im königlichen Haushalt belohnt. Das Duell wurde vom königlichen Hof, mehreren königlichen Herzogen und Tausenden von gewöhnlichen Parisern beobachtet und in mehreren bemerkenswerten Chroniken wie Froissarts Chronik und Grandes Chroniques de France aufgenommen. Es ist seither von mehreren bemerkenswerten Texten abgedeckt, darunter Diderots Encyclopédie, Voltaire und die Encyclopædia Britannica Eleventh Edition, und auch von dem 2004 Buch The Last Duel von Eric Jager. Italien Über A.D 630, Gundeberga, Ehefrau des Lombarden Königs Arioald (626–636,) soll von einem enttäuschten Liebhaber einer Handlung beschuldigt worden, um den König zu vergiften und einen anderen Mann zu nehmen. König Arioald stimmte zu, dass ihre Unschuld durch einen einzigen Kampf zwischen ihrem Ankläger und einem Adligen getestet werden sollte, der sich verpflichtete, sie zu verteidigen. Der Ankläger wurde erschlagen, Gundeberga wurde als unschuldig erklärt. Dies war die erste Instanz eines Kampfes in der Geschichte Italiens. In den 730er Jahren hatte der Lombard König Liutprand (712–744) das Vertrauen in die Wahrscheinlichkeit verloren, dass der Prozess durch den Kampf Gerechtigkeit geben würde. Er wusste, dass die Praxis missbraucht wurde. Besonders gut dokumentiert ist im 15. und 16. Jahrhundert die Rechtsprechung des Rechtsstreits in Italien. Insbesondere die Verträge von Achille Marozzo (1536,) Giovanni Battista Pigna (1554) und Girolamo Mutio (1560) haben dazu beigetragen, erhebliches Licht auf das Thema zu vergießen. Die grundlegenden Aspekte der hämmerlichen Zölle Italiens waren die folgenden. Die beleidigte Partei (Betrüger oder Agent) musste den Angeklagten (Reo) einer Verletzung von Worten oder Taten, die er erhielt, in Angelegenheiten, die nicht zuverlässig in einem Gerichtssaal nachgewiesen werden konnte, beschuldigen.Im Gegenzug musste der Angeklagte eine Mentita ausstellen, was bedeutete, dass er dem Agenten "Sie lügen", der aus einer Verletzung von Worten bestand, sagen musste. Danach musste der Bevollmächtigte dem Beklagten einen notarisierten Cartello oder eine Beschwerde einreichen, der, falls angenommen, das förmliche Verfahren in Gang setzen würde. Der Angeklagte hatte den wichtigen Vorteil der Wahl der Waffen. Dies wurde getan, um sicherzustellen, dass die Institution nicht von der Starken missbraucht wird, um die Schwachen zu übermächtigen, obwohl das System in vielerlei Hinsicht an die illegale Grenze gespielt wurde. Das Duell würde auf dem Land eines Herrn stattfinden, der beiden Parteien unparteiisch ist, oder wenn dies nicht praktikabel wäre, alla macchia, was auf den öffentlichen Ländern bedeutet. Die Herde las die Anschuldigung laut aus und gab dem Angeklagten eine letzte Chance zu gestehen. Wenn letzteres dies nicht tat, würde der Duell beginnen, und es war die Verantwortung des Emittenten der Herausforderung, den ersten Schlag zu liefern (oder zu versuchen). Die Andeutung von Verletzungen oder Tod würde den Sieg diktieren, obwohl auch andere Szenarien möglich waren. Zum Beispiel, wenn der Angeklagte alle Schläge, die vom Agenten bis zum Sonnenuntergang geliefert werden, erfolgreich bestrafen könnte, würde der Angeklagte als Sieger betrachtet werden. Mit der Gegenreformation des 16. Jahrhunderts wurde das Duell illegal; seine Bräuche wurden jedoch bis Anfang des 19. Jahrhunderts von den meisten mittleren bis oberen sozialen Klassen gehalten und genutzt. Vereinigte Staaten Zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit im Jahre 1776 war der Kampfversuch nicht abgeschafft worden, und er ist seitdem nicht formal abgeschafft worden. Die Frage, ob der Kampfversuch eine gültige Alternative zum zivilen Handeln ist, wurde zumindest theoretisch offen gehalten. In McNatt v. Richards (1983) lehnte das Delaware Court of Chancery den Antrag des Angeklagten auf "Trial durch Kampf gegen den Tod" aus dem Grund ab, dass die Tötung illegal war. In Forgotten Trial Techniques: Der Wager of Battle, Donald J. Evans, stellte die Möglichkeit einer Verhandlung durch einen Kampf in der Einstellung eines Anwaltsbüros fest. Im Jahr 2016 wurde eine im Rahmen eines zivilen Anzuges kämpferische Bewegung für den Prozess 2015 abgelehnt. Im Jahr 2020 forderte ein Mann namens David Zachary Ostrom einen Prozess, als Reaktion auf einen Haft- und Sachstreit mit seiner Ex-Frau über ihre Kinder. Im Anschluss an Ostrom, der den Prozess durch den Kampf forderte, wurde er gerichtlich bestellt, um einen Sanitätstest zu verabreichen, und war vorübergehend eingeschränkte Elternrechte mit seinen Kindern. Nach erfolgreicher Klärung seines Sanitätstests wurde Ostroms Elternzeit wiederhergestellt. Ostrom hat seitdem zugegeben, dass er zunächst den Antrag auf Prozess durch Kampf gestellt hat, um Medien Aufmerksamkeit um seinen Fall zu bekommen. Am 6. Januar 2021 forderte Präsident Donald Trumps Anwalt und ehemaliger New Yorker Bürgermeister Rudy Giuliani einen Prozess durch den Kampf gegen politische Gegner, die während des 2021 Sturms der Vereinigten Staaten Capitol in den USA waren. Der Vorfall machte weltweit Schlagzeilen für mehrere Tage, was zu vielen Verhaftungen, Verletzungen und Rücktritten führte. In Fiction In The Fair Maid of Perth Roman von Walter Scott gibt es einen Kampfversuch. In George R. R. Martins Romanreihe A Song of Ice and Fire und seine Fernseh-Adaption Game of Thrones sind Versuche durch Kampf ein häufiges Spielgerät. In C.S.Lewis' Prinz Caspian kämpfte Peter Pevensie mit Miraz gegen einen Prozess. In William Shakespeares Hamlet kämpfte der Titelcharakter mit Laertes gegen einen Prozess. In Avatar: Der letzte Airbender, Agni Kais waren Versuche durch Kampf mit Feuerwehr. In der Doctor Who Episode "The Christmas Invasion", besiegte der Zehnte Doctor (David Tennant) den Sycorax-Führer in einem Prozess durch Kampf. In Transformers: Age of Extinction, Optimus Prime gewann die Loyalität der Dinobots durch die Niederlage Grimlock in einem Prozess durch Kampf. In Black Panther kämpfte T'Challa gegen Versuche mit M'Baku und Erik Killmonger. In The Flash kämpfte Solovar mit Grodd gegen den Thron der Stadt Gorilla. In Aquaman kämpfte der Titelcharakter durch Kampf mit Ocean Master. In Dorothy Dunnetts Buch Das Spiel der Könige, Lymond wird durch den Kampf von Lord Culter, seinem älteren Bruder, in einen Prozess gezwungen. Siehe auch Gravi de pugna Trial by ordeal Trial von Jury Holmgang Subpoena ad testificandum Subpoena duces tecum Notes Referenzen Bagwell, Richard (1885–1890,) Irland unter den Tudors 3 vols. London Boretius, Alfred (1883)Capitularia Regum Francorum 2 vols. Monumenta Germaniae Historica, LL S. 2.O'Donovan, John (1851) (Hg.)Annals of Ireland by the Four Masters (1851). Quennell, Marjorie; Quennell, C. H. B. (1969) [1918], A History of Everyday Things in England (4 ed.,) B. T. Batsford Ziegler, V. L. (2004,) Trial by Fire and Battle in Medieval German Literatur, Camden House Calendar of State Papers: Ireland (London)The Newgate Calendar Gardiner, Samuel Rawson (2000,) History of England from the Accession of James I to the Outbreak of the Civil War: 1603–1642, Adegi Graphics LLC, ISBN 1-4021-8410-7 Mackenzie, Eneas; Ross, Marvin (1834,) Shoenfeld, Mark (1997), "Wagen Schlacht: Ashford v Thornton, Ivanhoe und rechtliche Gewalt", in Simmons, Clare (Hg.), Medievalismus und Quest for the Real Middle Ages, Routledge, pp.61–86, ISBN 978-0-7146-5145-3 Externe Links Charta über Judicial Duels, Appell des Mordes aus dem 11. – 12. Jahrhundert usw.Akt 1819 Niemand ist illegal, ein lose vernetztes internationales Netzwerk, das sich für Flüchtlinge und Migranten einsetzt, die in einem Land illegal anwesend sind. Aktivisten im Netzwerk nehmen Initiativen zugunsten von Migranten, die in einem Land illegal bleiben und die Gefahr einer Deportation sind. Das Netzwerk hat eine Kampagne gestartet und rallysiert, um die Situation der Flüchtlinge weiter zu beleuchten. Die Kampagne begann zunächst in Deutschland als No Person Illegal (deutsch: Kein Mensch ist illegal oder kmii) und verbreitete sich in andere Länder, darunter Kanada und Belgien. Niemand stellt illegal die Idee der Staatsbürgerschaft als rechtliche Voraussetzung für den Zugang und die Teilnahme an der sozialpolitischen Sphäre dar. Deutschland Geschichte Keine Person Is Illegal wurde 1997 in der Kunstausstellung "documenta X" in Kassel gegründet. Nach ein paar Wochen traten Tausende von Menschen zusammen sowie die 200 Gruppen und Organisationen, die sich ihnen beigetreten hatten, um "Hilfe Immigranten beginnen und fortsetzen ihre Reise in Richtung Arbeit und Dokumentation, medizinische Versorgung, Bildung und Ausbildung, und um Unterkunft und körperliches Überleben zu sichern" unabhängig von ihrem Einwanderungsstatus. Die Gründung folgte dem Tod des Deportierten Aamir Ageeb an den Händen der Bundespolizei. Nach dem Tod von Ageeb setzte die Kampagne Deportation-Class ihre Ziele auf Fluggesellschaften, die an Deportationen teilnahmen. Die Kampagne gipfelte in einer Online-Demonstration von 2001 in Verbindung mit Libertad. Keine Person Illegal und Deportations-Klasse haben die Aufmerksamkeit des jährlichen "Verfassungsschutzberichts" Deutschlands auf Grund von angeblichen Verbindungen mit "linkem Extremismus" aufmerksam gemacht. Die Schweiz Bildung fürAlle (Bildung für alle) Organisation hat eine eigene spezifische Aufgabe, die einen dauerhaften legalen Aufenthalt für Immigranten zu erreichen versucht. die Organisation erklärte Schule für alle wie Autonome Schule (Autonome Schule) Autonome Schule Zürich Autonome Schule Zürich ist eine Schule für alle Einwanderer. Kanada Ein NOII-Kollektiv von Organisationen wurde in einer Reihe von kanadischen Städten gegründet, darunter Winnipeg, Vancouver, Toronto, Halifax, Fredericton, Ottawa, Montreal und London. Aktivist Harsha Walia ist ein Organisator für das Vancouver-Kapitel, während Yanisa Wu, Kelly Campbell, Sherry Viloria, Evan Macintosh, Jayelyn Rae, Hazim Ismail und Mitchell van Ineveld für das Winnipeg-Kapitel organisieren. Referenzen AutorInnenkollektiv (2000:) Ohne Papiere in Europa. Illegalisierung der Migration. Selbstorganisation und Unterstützungsprojekte in Europa.ISBN 3-924737-49-5 überqueren die Grenze Hg.)(1999: kein mensch ist illegal. Ein Handbuch zu einer Kampagne. ISBN 3-89408-087-6 Gerda Heck: ›Illegale Einwanderung‹. Eine umkämpfte Konstruktion in Deutschland und den USA. Ausgabe von DISS Band 17.Münster 2008.ISBN 978-3-89771-746-6 (Interview heiseonline 10.November 2008) Externe Links Homepage von kein mensch ist illegal NOIIMontreal, Ottawa, Toronto und Vancouver