Sex-Änderung ist ein Prozess, mit dem ein lebendes Wesen Sex verändert – das heißt, mit dem weibliche sexuelle Eigenschaften für männliche oder umgekehrt ersetzt sind. Die Geschlechtsveränderung kann natürlich auftreten, wie bei dem in einigen Arten beobachteten sequentiellen Hermaphroditism. Am häufigsten wird jedoch der Begriff für Sex-Abtretung Therapie verwendet, einschließlich Sex-Abtretung Chirurgie, durchgeführt auf Menschen. Es wird manchmal auch für die medizinischen Verfahren angewendet, um intersex Menschen. Der Begriff kann auch auf den breiteren Prozess der Veränderung der Geschlechterrolle ("leben als Frau" statt als Mann, oder umgekehrt) angewendet werden, einschließlich aber nicht unbedingt auf medizinische Verfahren beschränkt. Natürlicher Sexwechsel Bei Tieren Einige Arten zeigen sequentielle Hermaphroditism. Bei diesen Arten, wie vielen Arten von Korallenrifffischen, ist Sexwechsel ein normaler anatomischer Prozess. Clownfish, Wrassen, Moray Aale, Gobies und andere Fischarten sind bekannt, Sex zu ändern, einschließlich reproduktive Funktionen. Eine Schule von Clownfish wird immer in eine Hierarchie mit einem weiblichen Fisch an der Spitze gebaut. Wenn sie stirbt, verändert die dominante männliche Geschlecht und nimmt sie Platz. In den Wrassen (die Familie Labridae) ist Geschlechtswechsel von weiblich zu männlich, mit der größten weiblichen des Harems in ein Männchen umwandelt und die Harem auf das Verschwinden des vorherigen dominanten Männchens übernimmt. Natürlicher Sexwechsel in beiden Richtungen wurde auch in Pilzkorallen gemeldet. Dies wird als Reaktion auf ökologische oder energetische Zwänge und zur Verbesserung der evolutionären Fitness des Organismus gedacht; ähnliche Phänomene werden in einigen diökologischen Pflanzen beobachtet. Hühner können manchmal natürliche Geschlechtsveränderungen erfahren. Normalerweise haben weibliche Hühner nur einen funktionellen Ovarial, auf der linken Seite. Obwohl zwei Geschlechtsorgane während der embryonalen Stadien aller Vögel vorhanden sind, wenn die weiblichen Hormone eines Huhns in Kraft treten, entwickelt sie typischerweise nur den linken Ovarial. Der rechte Gonad, der noch als Ovarial, Testes oder beides definiert werden muss (sogenannt ovotestis), bleibt typischerweise dormant. Bestimmte medizinische Bedingungen können dazu führen, dass das linke Ovarial eines Huhns zurücktritt. In Abwesenheit eines funktionellen linken Ovariärs kann das dormante rechte Geschlechtsorgan beginnen zu wachsen; wenn die aktivierte rechte Gonad ein Ovotestis oder Testes ist, wird es die Sekretisierung Androgens beginnen. Die Henne ändert sich jedoch nicht vollständig in einen Hahn. Dieser Übergang ist darauf beschränkt, den Vogel phenotypisch männlich zu machen. Die Bedingung könnte auch durch Mykotoxine verursacht werden, die sich bei der Lagerung von Futtermitteln entwickeln können, und diese haben die gleiche Wirkung wie synthetische Hormone. In etwa 10 Prozent der Fälle, wenn mit männlichen Chromosomen befruchtete Eier drei Tage nach der Verlegung um einige Grad gekühlt werden, wird die relative Aktivität der Geschlechtshormone die Entwicklung der weiblichen Eigenschaften fördern. Die Sexchromosomen arbeiten durch Codierung für Enzyme, die die Entwicklung des Vogels im Ei und während seines Lebens beeinflussen. Diese Abkühlung wird ein Huhn mit einem voll funktionierenden und reproduktiv fruchtbaren weiblichen Körpertyp produzieren; obwohl das Huhn genetisch männlich ist. Offene Geschlechtsveränderung beim Menschen Mehrere medizinische Bedingungen können zu einem offensichtlichen Geschlechtswechsel beim Menschen führen, wo das Aussehen bei der Geburt etwas, meist oder vollständig von einem Geschlecht ist, aber Veränderungen im Laufe eines Lebens etwas, meist oder vollständig von dem anderen Geschlecht. Überwältigende Mehrheit der natürlichen Geschlechtsänderungen sind von einem weiblichen Aussehen bei der Geburt bis zu einem männlichen Aussehen nach der Pubertät, aufgrund entweder 5-alpha-Reduktase Mangel (5alpha-RD-2) oder 17-beta-Hydroxysteroid Dehydrogenase Mangel (17beta-HSD-3.) Geschlechtsveränderung als medizinisches Verfahren Der Begriff "sex change" bezieht sich auf Sex-Ressignment-Chirurgie, d.h. eine Reihe von medizinischen Verfahren durch Transgender Menschen unterzogen, um ihre sexuellen Eigenschaften von männlich zu weiblich oder von weiblich zu männlich zu ändern, gilt als beleidigend und ungenau von vielen in der Transgender-Community. Der Begriff wird manchmal auch für die medizinischen Prozeduren verwendetintersex Menschen unterziehen oder, öfters, als Kinder. Der Begriff "sex change" wird manchmal auch für den gesamten Prozess der Veränderung der Geschlechterrolle ("leben als Frau" statt als Mann zu leben, oder umgekehrt) nicht auf medizinische Verfahren beschränkt. ( Dieser Prozess ist oft viel wichtiger, um Menschen zu transgenderieren als die medizinischen Verfahren selbst, obwohl medizinisch induzierte Veränderungen und Operationen erforderlich sein können, um eine Veränderung der Geschlechterrolle sowohl sozial als auch rechtlich möglich zu machen; sie können auch eine sehr signifikante Auswirkung auf das Wohlbefinden des Menschen haben.) Viele Menschen betrachten den Begriff "Sex Reassignment Chirurgie" als bevorzugt "Sex Change". Sex im Menschen wird in der Regel durch vier Faktoren bestimmt: Chromosomen Gonaden (Ovarien und/oder Hoden und die zugehörigen Gameten, Eier und Spermien)Hormon-Status Primäre Geschlechtsmerkmale und sekundäre Sexcharacteristik Nicht alle diese Faktoren können geändert werden: Chromosomen können nicht geändert werden Gonaden können entfernt werden, aber nicht ersetzt Hormon-Status kann geändert werden. Vorhandene sekundäre Geschlechtseigenschaften können in gewissem Maße verändert werden; bestehende, meist durch Operation, nicht vorhandene, können durch Hormone zu wachsen induziert werden. Zum Beispiel: Das Wechseln einer männlichen Genitalanatomie in eine gute oder sogar ausgezeichnete weibliche Erscheinung mit der Funktion ist kompliziert, aber völlig möglich; das Wechseln einer weiblichen Genitalanatomie in eine sogar rechtmäßig männliche, die eine erscheint, ist jedoch äußerst kompliziert und nicht sehr oft erfolgreich; die Funktion ist immer begrenzt. Geschlechtsabtretung wird in der Regel durch eine Periode der Feminisierung oder Maskulinisierung vorangegangen. Dies geschieht durch Hormonersatztherapie, wo, für die Übergang zu weiblich, Östrogene und Antiandrogene und manchmal Progestogene verschrieben werden. Für die Übergänge zu männlichen Androgenen sind vorgeschrieben. Die häufigste Mindestwartezeit vor der Geschlechtsabtretung Chirurgie ist zwei Jahre, wie durch die Standards der Pflege für die Gesundheit von Transsexuellen, Transgender und Gender Nonconforming People spezifiziert. Die Hormonersatztherapie wird normalerweise nach ausreichender Beratung und/oder nach einer Lebenszeit (im Zielgeschlecht) typischerweise für mindestens sechs Monate gestartet. Diese Wartezeit kann je nach örtlichen Vorschriften variieren und ist manchmal nicht vorhanden. Viele Trans-Leute werden medizinische Touristen, da Geschlechts-Reassignment-Chirurgie ist in der Regel weniger teuer, weniger reguliert und manchmal von viel erfahrenen Chirurgen in Ländern wie Thailand durchgeführt. Die Menschen, die sich einer Sex-Resignment-Chirurgie-Umlenkung unterziehen, sollen sich detransitioniert haben. = Referenzen =Formal Balance, auch symmetrische Balance genannt, ist ein Konzept der ästhetischen Zusammensetzung mit gleichem Gewicht und Bedeutung auf beiden Seiten einer Zusammensetzung. = Referenzen ==