Ein Pflegeheim ist eine Einrichtung für die Wohnpflege von älteren oder behinderten Menschen. Pflegeheime können auch als qualifizierte Pflegeeinrichtung (SNF,) langfristige Pflegeeinrichtungen, Altenheime, Pflegeheime, Ruheheime, Wohnheime, Wohnheime, Wohnheime oder Wohnheime bezeichnet werden. Oft haben diese Begriffe etwas unterschiedliche Bedeutungen, um zu zeigen, ob die Institutionen öffentlich oder privat sind, und ob sie meist betreutes Leben oder Pflege und medizinische Notversorgung bieten. Pflegeheime werden von Menschen verwendet, die nicht in einem Krankenhaus sein müssen, aber nicht zu Hause betreut werden können. Die Pflegeheim Krankenschwestern haben die Verantwortung für die medizinischen Bedürfnisse der Patienten und auch die Verantwortung, für andere Mitarbeiter verantwortlich zu sein, je nach Rang. Die meisten Pflegeheime haben Pflegehilfen und qualifizierte Krankenschwestern 24 Stunden am Tag. In den Vereinigten Staaten, während fast 1 in 10 Einwohnern Alter 75 bis 84 bleibt in einem Pflegeheim für fünf oder mehr Jahre, fast 3 in 10 Einwohner in dieser Altersgruppe bleiben weniger als 100 Tage, die maximale Dauer von Medicare, nach der American Association for Long-Term Care Insurance. Einige Pflegeheime bieten auch kurzfristige rehabilitative Aufenthalte nach Operation, Krankheit oder Verletzung. Dienstleistungen können die Physiotherapie, die Arbeitstherapie oder die Sprachtherapie umfassen. Pflegeheime bieten auch andere Dienstleistungen, wie geplante Aktivitäten und tägliche Hauswirtschaft. Pflegeheime können Gedächtnispflegedienste anbieten, oft Demenzpflege genannt. Geschichte Ab dem 17. Jahrhundert wurde das Konzept der Armenhäuser (auch als Almshouse bezeichnet) von englischen Siedlern nach Nordamerika gebracht. Alle Waisen, geistig kranke Menschen, arme Menschen und ältere Menschen wurden in diese lebendigen Gemeinsamkeiten gebracht. Im 21. Jahrhundert sind Pflegeheime zu einer Standardform der Pflege für die meisten gealterten und unbesetzten Personen geworden. Fast 6 Prozent der älteren Erwachsenen sind in Wohnanlagen geschützt, die eine breite Palette von Pflege bieten. Doch solche Institutionen existieren nicht immer, sondern ihre Geschichte und Entwicklung spiegeln relativ jüngste demographische und politische Realitäten wider, die die Erfahrungen des wachsenden Alters prägen. Vor dem 19. Jahrhundert gab es keine altersbeschränkten Einrichtungen für langfristige Pflege. Vielmehr beendeten ältere Menschen, die wegen Unfähigkeit, Verarmung oder Familienisolation Schutz brauchten, oft ihre Tage in einem Almosenhaus. Sie wurden neben dem Irren, der Überschwemmung oder den Obdachlosen einfach als Teil der bedürftigsten Empfänger der Gemeinschaft eingestuft. Diese Armenhäuser gaben einen Ort, wo man ihnen Schutz und tägliche Mahlzeiten geben konnte. Poorhouses existierten im frühen 20. Jahrhundert, trotz der Kritik, denen sie gegenüber standen. Ein Großteil der Kritik stammte aus den Bedingungen der Armenhäuser. Die Große Depression überwältigte die Armenhäuser, da es viele Menschen gab, die Hilfe und Pflege brauchten, aber nicht genug Platz und Finanzierung in den Armenhäusern. Aufgrund des Muckrakings in den 1930er Jahren wurden die weniger wohlhabenden Lebensbedingungen der Armenhäuser der Öffentlichkeit ausgesetzt. Die Poorhouses wurden dann durch eine andere Wohnart für ältere Menschen ersetzt. Diese neuen Wohnheime wurden als Pensionsheime oder auch als Wohnheime bezeichnet. Diese Pensions- und Pensionsheime würden grundlegende Pflege- und Mahlzeiten in einer privaten Umgebung für eine bestimmte Gebühr zur Verfügung stellen. Board-and-Care-Homes erwies sich als Erfolg und durch den Zweiten Weltkrieg begann die neue Art der Pflegeheime Gestalt zu nehmen. Als sich die Zeiten weiter änderten, identifizierte die Regierung die Frage der Menschen, die in Krankenhäusern umfangreiche Zeitbeträge ausgeben. Um diese langen Aufenthalte in kurzfristigen Einstellungen zu bekämpfen, begannen Board-and-Care-Homes, in etwas mehr Öffentlichkeit und Dauer zu konvertieren, die staatlich und föderal finanziert wurde. Davon waren 1965 Pflegeheime eine solide Einrichtung. Pflegeheime waren ein ständiger Wohnsitz, in dem ältere und behinderte Menschen (besonders ältere Menschen und Behinderte) eine notwendige medizinische Versorgung erhalten und tägliche Mahlzeiten erhalten konnten. Obwohl die Pflegeheime am Anfang nicht perfekt waren, waren sie ein großer Schritt über Almosenhäuser und Armenhäuser in Bezug auf die folgenden Gesetze und die Aufrechterhaltung der Sauberkeit. Von den 1950er bis 1970er Jahren begann sich die Dynamik der Pflegeheime deutlich zu verändern. In den Vereinigten Staaten, Medicare und Medicaid begann, viel von dem Geld, das durch die Häuser filtern würde, und die 1965 Änderungsgesetze durchgesetzt Pflegeheime, um den Sicherheitscodes zu entsprechen und vorgeschrieben registrierten Krankenschwestern zur Verfügung zu sein, jederzeit. Darüber hinaus können Pflegeheime Kinder für die Kosten der Betreuung für ihre Eltern in Gerichtsbarkeiten verklagen, die schmutzige Verantwortungsgesetze haben. Später im Jahr 1987 wurde in den USA das Pflegereformgesetz eingeführt, um die verschiedenen Arten von Pflegeheimdiensten zu definieren und später das Gesetz über die Rechte der Bewohner zu ergänzen. Heute sind Pflegeheime sehr unterschiedlich über das Board. Einige Pflegeheime ähneln noch einem Krankenhaus, während andere eher wie ein Zuhause aussehen. Krankenpfleger können für ihre Pflege aus der Tasche bezahlen; in den USA können andere Medicare für kurze Zeit erhalten, während in anderen Ländern öffentliche Hilfe zur Verfügung stehen kann, und einige können langfristige Versicherungspläne verwenden. Über das Spektrum werden die meisten Pflegeheime in den USA Medicaid als Zahlungsquelle akzeptieren. Ältere Gewalt Es gibt 3 große Arten von Missbrauch in Pflegeheimen gemeldet: körperliche, emotionale und sexuelle Missbrauch. Der körperliche Missbrauch ist die Absicht oder Handlung, eine ältere Person zu verletzen, die zu Narben und Blutungen führt. Emotionaler Missbrauch tritt auf, wenn ein Mitarbeiter verbale Bedrohungen macht und den Patienten kontinuierlich abbaut, wodurch der Patient Stimmungsschwankungen, Angst und Depression erlebt. Sexuelle Misshandlung ist, wenn ein älterer Patient von einem Angestellten, Bewohner oder Besucher in eine unerwünschte sexuelle Aktivität gezwungen wird, in der Regel versucht und berichtet, wenn der Patient schlafen, krank oder schwach ist. Die Heimvernachlässigung ist dem älteren Missbrauch ähnlich. Es ist, wenn die Mitarbeiter beginnen, immer wieder ignorieren und einen Patienten allein zu lassen, die persönliche Hygiene des Patienten wie Baden und Bürsten von Zähnen zu vernachlässigen, dem Patienten eine unzureichende Menge an Nahrung und Wasser zu geben, oder vernachlässigen, um dem Patienten die richtige Menge an Medikamenten zu bieten, die sie benötigen. Ein Faktor, der für den älteren Missbrauch in Pflegeheimen einzigartig ist, ist, dass viele Pflegeheimverträge Anwohner verpflichten, Delegationsklauseln zu unterzeichnen, ihr Recht auf Gerichtsverfahren durch Jury aufzugeben und stattdessen einen Schiedsrichter zur Beilegung von Streitigkeiten. Personal Alle Mitarbeiter der Pflegeheime sind verpflichtet, eine Bescheinigung zu erhalten, in deren Zustand sie arbeiten. In den meisten Einrichtungen sind Pflegeheime erforderlich, um genügend Personal zur ausreichenden Pflege für Bewohner zu bieten. In den USA muss z.B. Pflegeheime mindestens eine registrierte Krankenschwester (RN) für mindestens 8 gerade Stunden am Tag während der Woche zur Verfügung haben, und mindestens eine lizenzierte praktische Krankenschwester (LPN) 24 Stunden am Tag. Direkte Pflege Pflege Pflegeheim-Mitarbeiter sind in der Regel registrierte Krankenschwestern, lizenzierte praktische Krankenschwestern, Sozialarbeiter, zertifizierte Krankenpfleger und Physiotherapeuten, unter anderem. Krankenschwestern Pflegeheime benötigen eine Bewertung und Überwachung von Bewohnern durch eine registrierte Krankenschwester (RN), die normalerweise zwischen zwei und sechs Jahren Ausbildung erforderlich ist. Zu den Aufgaben der RN gehören die Umsetzung von Pflegeplänen, die Verabreichung von Medikamenten, die Aufnahme und die Aufrechterhaltung von genauen Berichten für jeden Bewohner, die Überwachung und die Aufnahme von medizinischen Veränderungen und die Leitung der Pflegehilfen und lizenzierten praktischen Krankenschwestern (LPN). RNs sind nicht erforderlich, um eine Spezialisierung zu wählen. Um Anerkennung als spezialisierte Krankenschwester-Profi zu gewinnen, benötigen RNs in der Regel Ausbildung in ihrem spezialisierten Bereich und weitere Erfahrungen durch klinische Praktiken. LPNs sind in der Regel erforderlich, um ein Jahr der Ausbildung vor der Arbeit mit jedem Patienten. Das LPN überwacht das Wohlbefinden der Bewohner und verwaltet Behandlungen und Medikamente, z.B. Verbandswunden und Abgabe verschriebener Medikamente. Die LPNs sind für die direkte Bettpflege der Patienten verantwortlich und führen täglich eine Routine durch. Pflegeassistenten Ein Pflegeassistent sorgt für Grundversorgung für Patienten, während er direkt unter einem LPN oder RN arbeitet. Diese grundlegenden Pflegetätigkeiten, auch als Tätigkeiten des täglichen Lebens bezeichnet, können die Unterstützung bei Bade- und Dressing-Anwohnern, helfenden Bewohnern zu Mahlzeiten, entweder dienen sie oder mit der Fütterung, Übertragung auf und aus dem Bett oder Rollstuhl, Herstellung und Reinigung Betten, Unterstützung bei der Toilette, und Beantwortung von Anrufleuchten. Die offiziellen Titel der Krankenpfleger können zwischen den Zuständigkeiten und Einrichtungen variieren. Dazu gehören Certified Nursing Assistants (CNAs), Pflegehilfen, Pflegekräfte, Patientenbetreuer, Patientenbetreuer, Personalbetreuer (PCAs) und Pflegeassistenten. Verwaltung Je nach Größe des Pflegeheims kann ein Pflegeheim entweder einen Pflegeheimadministrator oder einen Geschäftsführer haben. Einige Pflegeheime können beides haben, aber ihre Aufgaben sind ähnlich und können die Betreuung von Mitarbeitern, die Bereitstellung medizinischer Versorgung und finanzielle Angelegenheiten umfassen. Einige Pflegeheime haben auch Personal der Personalressourcen, die für alle Aspekte der Einstellung neuer Mitarbeiter verantwortlich sind. Die Arbeitsaufgaben der Humanressourcen variieren, können aber auch die Koordination von Lohn- und Orientierungsprogrammen für neue Mitarbeiter, Interviews, Disziplinarmaßnahmen und die Einhaltung von Bundes- und Staatsgesetzen beinhalten. Pflegeheime sind in der Regel lizenziert und stark reguliert nach regulären Rechtsvorschriften. Die Einhaltung der Bundes- und Staatsgesetze wird regelmäßig überprüft, um strenge Standards der Bauordnungen, Pflegepläne, Verhalten und Veränderungen zwischen Bewohnern, Ernährung und Ernährungsdienstleistungen, medizinische Dienstleistungen, Pflege und persönliche Betreuung, religiöse und spirituelle Praktiken, Haustiere und Freizeitprogramme einzuhalten. Housekeeping-Housekeeper führen tägliche Reinigung und Pflege in Pflegeheimen durch. Sie spielen eine große Rolle dabei, sicherzustellen, dass Pflegeheime sauber und frei von Krankheitserregern gehalten werden. Haushälter haben eine lange Liste von Aufgaben, die Reinigungsböden, Wickeln von Bettwäsche, Desinfektionsbäder, Wechsel von Handtüchern, Waschwäsche, Entleerung Müllcontainer, Sanitärräume, Nachfüllen von Vorräten, Stauben, Vakuumieren, und halten Fenster und Holzarbeiten sauber. Diese Aufgaben können von Anlage zu Anlage variieren, aber es wird insgesamt eine Grundreinigung umfassen. Housekeeping-Service erfordert keine Lizenz oder Schule, aber einige Jobs können erfahrene Haushälter bevorzugen. Zu den Freizeitkräften gehören in der Regel ein Aktivitätsleiter und möglicherweise Aktivitätsassistenten abhängig von der Größe des Pflegeheims. Aktivitäten zielen darauf ab, die emotionalen, intellektuellen, physischen, sozialen, spirituellen und beruflichen Bedürfnisse jeder Bewohner zu erfüllen. Der Übergang von unabhängig zu sein, von anderen abhängig zu sein und von zu Hause weg zu sein, ist oft sehr schwierig, weshalb Aktivitäten wichtig sind, um Depression und Angst zu bekämpfen. Einige der verschiedenen Aktivitäten, die angeboten werden können, sind Gastgeber Geburtstagsfeiern, Feiern Urlaub, Buchclubs, musikalische Veranstaltungen, Outdoor-Aktivitäten, Diskussion und soziale Gruppen, Bewegung, Kunst und Handwerk, Tiertherapie, religiöse Dienstleistungen und Gemeindeausflüge. Freiwillige Beteiligung ist auch ein wichtiger Teil der Pflegeheimaktivitäten, da Freiwillige als Verbindung zwischen dem Pflegeheim und der Außengemeinschaft fungieren können. Therapie Arbeitstherapie Eines der vielen in einem Pflegeheim angebotenen Leistungen ist die Arbeitstherapie. Die Arbeitstherapie kann nach einer Verletzung oder einer Krankheit erforderlich sein, um die Fähigkeiten wieder zu erlangen und Unterstützung bei körperlichen oder kognitiven Veränderungen zu erhalten. Die Arbeitstherapie konzentriert sich auf Aktivitäten des täglichen Lebens wie Baden, Dressing, Pflege. Berufliche Therapie hilft auch bei instrumentalen Aktivitäten des täglichen Lebens, einschließlich Haus- und Finanzmanagement, Ruhe und Schlaf, Bildung, Arbeit, Spiel, Freizeit und soziale Beteiligung. Berufliche Therapeuten arbeiten, um es der Person zu ermöglichen, sich sicher und bequem in die Gesellschaft zu integrieren, indem sie öffentliches Essen praktizieren, auf verschiedene Oberflächen (Sessel, Betten, Couchs usw.) übertragen und die Notwendigkeit für jede Hausmodifikation oder Sicherheitsausrüstung bewerten, um einen ordnungsgemäßen und sicheren Übergang zu gewährleisten. Wenn ein kognitives und/oder perzeptuelles Defizit vorgelegt wird, werden die Therapeuten mit der Person durch Lehrstrategien arbeiten, um Gedächtnis, Sequenzierung und Aufmerksamkeitsspanne zu maximieren. Physiotherapie Ein weiterer wichtiger Service in einem Pflegeheim ist die Physiotherapie. Eine körperliche Therapie kann nach einer Verletzung, einer Erkrankung oder einer Operation erforderlich sein. Physikalische Therapie arbeitet mit der Person, um ihnen zu helfen, Stärke, Ausdauer, Flexibilität, Balance und Bewegungsbereich zu gewinnen. Die körperliche Therapie wird auch als Weg zur Verhütung von Verletzungen und Unfällen genutzt, indem sie sich auf die Wiederherstellung der Mobilität, die Erhöhung des Fitnessniveaus, die Verringerung von Schmerzen und das Erreichen eines bestimmten Punktes der Unabhängigkeit konzentriert. Es gibt viele Bedingungen, die von der physischen Therapie in einem Pflegeheim profitieren können, diese Bedingungen umfassen Arthritis, Schmerzen im Zusammenhang mit Krebs, Demenz, Alzheimer, Schlaganfall und Inkontinenz. Sprachtherapie Sprechsprache Pathologie ist ein weiterer Service in einem Pflegeheim gefunden. Sprachpathologen sind spezialisiert auf die Arbeit mit denen, die eine schwierige Zeit mit Sprache und/oder Sprache haben, in der Regel nach einer Verletzung oder einer zugrunde liegenden Diagnose. Die SLP wertet die Rede der Personen aus. Wenn die Person Probleme mit der Rede hat, verweist dies auf ein Problem mit der Koordination der Bewegungen und Muskeln, die zur Herstellung von Sprache verwendet werden. Während Probleme mit der Sprache auf die Person mit Schwierigkeiten zu verstehen, was sie hören und sehen. Die SLP wird auch Schwierigkeiten beim Schlucken von Lebensmitteln sehen und die Person bewerten, um herauszufinden, welcher Teil des Schluckvorgangs nicht funktioniert. Einige der vielen Sprachstörungen, mit denen die SLP zusammenarbeitet, sind: Phonologie bedeutet die verwendeten Sprachmuster, Apraxie bedeutet Schwierigkeit, die Bewegungen zu koordinieren, die benötigt werden, um Geräusche zu machen, empfängliche Sprache bedeutet Schwierigkeit, Sprache zu verstehen, fließende Bedeutung Stuttering, expressive Sprache Bedeutung Schwierigkeit mit Sprache, und viele andere Störungen. Nach Land Kanada Langfristige Pflegeeinrichtungen existieren unter drei großen Arten: privat, gemeinnützig/charitable, und kommunale. Unabhängig von ihrem Eigentum sind Aspekte der Finanzierung, Zulassungskriterien und Kosten für die einzelnen Personen von ihren jeweiligen Provinzregierungen geregelt. Da die medizinische Versorgung in Kanada öffentlich gefördert wird, erhalten alle langfristigen Pflegeeinrichtungen Mittel von Provinzregierungen für die Gesundheitsversorgungskomponente des Wohnsitzes – die Krankenschwestern und die persönlichen Hilfskräfte. Die Bewohner zahlen Tagespreise für "Zimmer und Board" (Unterkunft und Essen), die durch die Art des gewählten Raumes bestimmt werden, entweder geteilt oder privat. Provinzregierungen verwalten Wartelisten für langfristige Pflegeeinrichtungen. Personen, die sich nicht leisten können, die monatlichen Gebühren zu zahlen, erhalten Subventionen, und niemand wird wegen Unfähigkeit zu zahlen verweigert. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich werden Pflegeheime und Pflegeheime mit Pflege von verschiedenen Organisationen in England, Schottland, Wales und Nordirland reguliert. Um ein Pflegeheim zu betreten, braucht ein Patient eine Bewertung der Bedürfnisse und ihrer finanziellen Situation von ihrem lokalen Rat. Der Kandidat kann auch eine Bewertung durch eine Krankenschwester haben, sollte der Patient Pflegebedürftige benötigen. Die Kosten für ein Pflegeheim werden in England getestet. Die Pflegeheime für Erwachsene im Vereinigten Königreich werden von der Care Quality Commission reguliert, die die Kommission für die soziale Pflegekontrolle ersetzt, und jedes Pflegeheim wird mindestens alle drei Jahre inspiziert. In Wales hat die Pflegestandardsinspektion für Wales die Verantwortung für Aufsicht, In Scotland Social Care and Social Work Improvement Scotland, andernfalls bekannt als Care Inspectorate, und in Nordirland die Verordnung und Qualitätsverbesserungsbehörde in Nordirland. Im Jahr 2002 wurden Pflegeheime als Pflegeheime mit Pflege bekannt, und Wohnheime wurden als Pflegeheime bekannt. Ab April 2009 beträgt die untere Kapitalgrenze £13.500. Auf dieser Ebene gehen alle Einkommen aus Pensionen, Ersparnisse, Leistungen und anderen Quellen, außer einer "persönlichen Kostenzulage" (derzeit £21,90), auf die Bezahlung der Pflegeheimgebühren. Der Gemeinderat zahlt den verbleibenden Beitrag, wenn der besetzte Raum nicht teurer ist als der normale Rat der Gemeinde. Das NHS hat volle Verantwortung für die Finanzierung der gesamten Platzierung, wenn der Bewohner in einem Pflegeheim mit Pflege, die die Kriterien für NHS anhaltende Gesundheitsversorgung erfüllt. Dies wird durch ein multidisziplinäres Bewertungsverfahren ermittelt. Im Mai 2010 kündigte eine Koalitionsregierung die Bildung einer unabhängigen Kommission zur Finanzierung der langfristigen Pflege an, die innerhalb eines 12-Monats-Zeitrahmens zur Finanzierung der Pflege einer alternden Bevölkerung berichten sollte. Es gab seine Empfehlungen am Montag, 4. Juli 2011. Die Pflegequalität Die Kommission hat selbst einen im Oktober 2010 abgeschlossenen Re-Registrierungsprozess umgesetzt, der zu einer neuen Verordnungsform führen wird, die im April 2011 skizziert wird. Im Jahr 2020 stellte sich heraus, dass einige britische Pflegeheimanwohner eine Decke hatten, die bei der COVID-19 Pandemie (DNACPR) bei Nichtbeachtung von Resuscitation (DNACPR) angewendet wurde. Diese Entscheidungen wurden ohne Diskussion mit den betroffenen Patienten getroffen und die Praxis wird von der Care Quality Commission untersucht. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es drei Haupttypen von Pflegeeinrichtungen (NFs). Eine Vorsorgeeinrichtung (ICF) ist eine Gesundheitseinrichtung für Personen, die behindert, älter oder nicht akut krank sind, in der Regel weniger intensiv versorgt sind als die in einem Krankenhaus oder einer Fachpflegeeinrichtung. Typischerweise wird ein ICF privat vom Individuum oder von der Familie des Individuums bezahlt. Die private Krankenversicherung eines Individuums und/oder ein Drittanbieterdienst wie ein Hospizunternehmen können die Kosten decken. Board und Care Homes sind spezielle Einrichtungen, die für diejenigen, die unterstützte Wohndienstleistungen sowohl Wohn- als auch Pflege benötigen. Oft als Wohnheime bezeichnet, können diese Einrichtungen entweder in einem kleinen Wohnheim oder einer großen modernen Einrichtung untergebracht werden. In der Tat sind eine große Mehrheit der Board- und Pflegeheime für weniger als 6 Personen ausgelegt. Board und Pflegeheime werden in der Regel von lizenzierten Fachleuten, einschließlich Krankenschwestern, Ärzten und anderen medizinischen Fachleuten besetzt. Diese Einrichtungen sind sehr reguliert, um sicherzustellen, dass für die Bewohner die bestmögliche Pflege geboten wird. Board und Pflegeheime bieten Bewohner 24-Stunden-Hilfe, so dass sie eine sehr beliebte Wahl für diejenigen, die regelmäßige Hilfe benötigen. Wohnheime oder Hilfseinrichtungen (ALFs) sind Wohneinrichtungen für Menschen mit Behinderungen. Diese Einrichtungen bieten eine Aufsicht oder Unterstützung bei Aktivitäten des täglichen Lebens (ADLs); ALFs sind eine ältere Pflege Alternative zum ständigen Pflege für Menschen, für die unabhängiges Leben nicht angemessen ist, aber die nicht die 24-Stunden-Krankheit von einem Pflegeheim zur Verfügung gestellt und sind zu jung, um in einem Altersheim zu leben. Assisted Living ist eine Philosophie der Pflege und Dienstleistungen, die Unabhängigkeit und Würde fördern. Eine qualifizierte Krankenpflegeeinrichtung (SNF) ist ein Pflegeheim, das zur Teilnahme zugelassen ist und von Medicare erstattet wird. Medicare ist das föderale Programm vor allem für die gealterten (65+), die während ihrer Arbeit zur Sozialversicherung und Medicare beigetragen haben. Medicaid ist das Bundesprogramm, das mit jedem Staat durchgeführt wird, um Gesundheitsversorgung und damit verbundene Dienstleistungen für diejenigen zu bieten, die unter der Armutsgrenze liegen. Jeder Staat definiert Armut und damit medizinische Förderfähigkeit. Diejenigen, die für Medicaid zugelassen sind, können einkommensschwache Eltern, Kinder (einschließlich der in staatlichen Kinder-Gesundheits-Versicherungs-Programmen (SCHIPs) und Mutter-Kind-Wellness- und Ernährungsprogramme, Senioren und Menschen mit Behinderungen sein. Die Centers for Medicare and Medicaid Services ist Bestandteil der US-Abteilung für Gesundheit und Human Services (DHHS), die Medicare und Medicaid überwacht. Ein großer Teil von Medicare und Medicaid-Dollar wird jedes Jahr verwendet, um Pflegeheimpflege und Dienstleistungen für ältere und behinderte Menschen zu decken.Staatliche Regierungen beaufsichtigen die Zulassung von Pflegeheimen. Darüber hinaus haben die Staaten einen Vertrag mit dem CMS, um die Pflegeheime zu überwachen, die in Anspruch genommen werden wollen, um medizinische und medizinische Leistungsempfänger zu versorgen. Der Kongress hat Mindestanforderungen für Pflegeheime festgelegt, die unter Medicare und Medicaid Dienstleistungen anbieten wollen. Diese Anforderungen werden im Gesetz über die soziale Sicherheit ausführlich dargelegt, das auch dem Sekretär für Gesundheits- und Humandienste die Verantwortung für die Überwachung und Durchsetzung dieser Anforderungen trägt. Das CMS wird auch mit der Verantwortung betraut, die Einzelheiten des Gesetzes auszuarbeiten und wie es umgesetzt wird, was es durch schriftliche Vorschriften und Handbücher tut. Siehe auch American Medical Directors Association Care Quality Commission Ältere Pflege Home Care International Association of Homes and Services for the Aging List of companies operative Pflegeheime Pensionierung Community == Referenzen ==