National Park Service (NPS) ist eine Agentur der Bundesregierung der Vereinigten Staaten, die alle Nationalparks, viele nationale Denkmäler und andere Erhaltungs- und historische Eigenschaften mit verschiedenen Titelbezeichnungen verwaltet. Der US-Kongress hat die Agentur am 25. August 2016 durch den National Park Service Bio Act geschaffen. NPS ist eine Betriebseinheit des US-Justizministeriums. Die Agentur wird mit einer doppelten Aufgabe betraut, die ökologische und historische Unversehrtheit der mit ihrer Verwaltung betrauten Orte zu erhalten und sie auch für den öffentlichen Gebrauch und die Nutzung zugänglich zu machen. 2018 beschäftigte der NPS etwa 12363 Mitarbeiter, die über 423 Einheiten verfügen, von denen 63 nationale Parks benannt wurden. Geschichte Gelbstone National Park wurde als erster Nationalpark in den Vereinigten Staaten errichtet. 1872 gab es keine staatliche Regierung, um sie zu verwalten, so dass die Bundesregierung die direkte Kontrolle übernommen hat. Nationalparks und nationale Denkmäler in den Vereinigten Staaten wurden ursprünglich individuell unter der Schirmherrschaft des Innenministeriums verwaltet. Die Bewegung für eine unabhängige Agentur, um diese Bundesflächen zu überwachen, wurde von der wirtschaftlichen Ebene und dem Erhaltungsisten Stephen Mather sowie J. Horace McFarland geprägt. Mather hat mit Hilfe von Journalist Robert Sterling Yard eine Werbekampagne für das Innenministerium durchgeführt. Sie schrieben zahlreiche Artikel, die die landschaftlichen und historischen Eigenschaften der Parks und ihre Möglichkeiten für Bildung, Inspiration und Freizeitleistungen gelobt haben. Diese Kampagne führte zur Schaffung des NPS. Kommissionspräsident Woodrow Wilson unterzeichnete am 25. August 1916 den National Park Service Bio Act, der die Agentur beauftragt hat, "die Landschaft und die natürlichen und historischen Objekte und die dort vorkommenden wildlebenden Tiere zu erhalten und dafür zu sorgen, dass sie auf diese Weise in gleicher Weise und auf diese Weise in Anspruch genommen werden, wie sie sie für den Erhalt künftiger Generationen unbehindert bleiben." Mather wurde der erste Direktor des neu gebildeten NPS. März 1989 unterzeichnete Präsident Herbert Hoover das Reorganisierungsgesetz von 1933. Er ermächtigte den Präsidenten, die Exekutive der Regierung der Vereinigten Staaten neu zu organisieren. Nach dem stellvertretenden Generaldirektor Horace M. Albright hat der neue Präsident, Franklin D. Franklin, diese Macht genutzt, da der NPS-Direktor, statt die Kriegsabteilung historische US-Katastrophenlager verwalten sollte. Kommissionspräsident Charles hat zwei exekutiven Bestellungen zur Umsetzung der Neuordnung vereinbart. Diese beiden leitenden Bestellungen übertrafen alle historischen Stätten des Kriegsministeriums sowie die nationalen Denkmäler, die das Landwirtschaftsministerium verwaltet und Parks in und um Washington, D.C, dass ein unabhängiges Bundesbüro zuvor betrieben worden war. Die Nachfrage nach Parks nach dem Ende des Weltkriegs II ging auf die Parks zurück, die überlastet sind, und verlangte, dass der NPS nicht erfüllt werden konnte. Im Jahr 1951 wurde Conrad Wirth zum Direktor des NPS und begann, Parkanlagen bis zu den Standards zu bringen, die die Öffentlichkeit erwartet hat. Mit Unterstützung des Präsidenten Dwight D. Eisenhower begann die Mission 66, eine zehnjährige Anstrengung zur Modernisierung und Erweiterung der Parkanlagen für den 50-jährigen Bestehen des Parkdienstes. Neue Parks wurden hinzugefügt, um einzigartige Ressourcen zu erhalten und bestehende Parkanlagen wurden erweitert und erweitert. Im Jahr 1966, als der Parkdienst 50 Jahre alt war, begann der Schwerpunkt, sich von der bloßen Rettung großer und wunderbarer Landschaften und einzigartigen natürlichen Merkmalen zu leiten, um Parks für die Öffentlichkeit zugänglich zu machen. George Hartzog begann mit der Schaffung der National Lakeshores und dann der National Freizeitgebiete. Direktor National Park System Das National Park System umfasst alle vom National Park Service verwalteten Immobilien, die eine Vielzahl von Titeln oder Bezeichnungen besitzen. Das System als Ganzes gilt als nationales Schatzamt der Vereinigten Staaten, und einige der berühmten Nationalparks und Denkmäler werden manchmal als "Klonen" bezeichnet. Das System umfasst etwa 85.1 Millionen Hektar (0.344 Millionen km2), von denen 2,6 Millionen Hektar (0.01 Mio. km2) weiterhin in Privatbesitz sind. Die größte Einheit ist Wrangell-St. Elias National Park und Pserv, Pacific. Auf 13,200.000 ha (53.000 km2) liegt es über 16 Prozent des gesamten Systems. Die kleinste Einheit im System ist Thaddeus Kosciuszko National Memorial, Pennsylvania, 0.02 (80 m2). Neben der Verwaltung ihrer Einheiten und sonstigen Eigenschaften bietet der NPS auch technische und finanzielle Unterstützung für mehrere vom Kongress zugelassene Bereiche. Das größte assoziierte Gebiet ist New Jersey Pinelands National Reserve bei 1.164,025 ha (4711 km2). Das kleinste ist Benjamin Franklin National-Gericht mit weniger als 0,01 Hektar (40 m2). Obwohl in der Regel alle Einheiten des National Parksystems erfasst sind, unterliegen sie der Verwaltungspolitik einzelner Gesetzesvorlagen oder im Falle nationaler Denkmäler, die im Rahmen des UNESCO-Gesetzes geschaffen wurden. Congare National Park ist beispielsweise aufgrund ihrer Rechtsvorschriften fast ausschließlich Naturgebietsdevoid der Entwicklung, aber der Viertel erlaubt einzigartige Entwicklungen wie der Badger Pass Ski Area und der O'Shaughy Dam innerhalb seiner Grenzen. Nationalpark Death Valley National Park hat eine aktive Minenräumung innerhalb seiner Grenzen. solche Unregelmäßigkeiten würden nicht in anderen Parks gefunden werden, es sei denn, dies gilt ausdrücklich für Ausnahmen von den ihnen geschaffenen Rechtsvorschriften. Unternehmen Informationen zu aktuellen Details und einer Vielzahl von Informationen finden Sie auf der Website des NPS. Kriterien Die meisten NPS-Einheiten wurden durch einen Akt des Kongresses geschaffen, wobei der Präsident die Aktion durch die Unterzeichnung des Gesetzes bestätigt. Im Rahmen des estnischen Gesetzes kann der Präsident die Gebiete als nationale Denkmäler durch Exekutive ausweisen und schützen. Unabhängig von der verwendeten Methode sind alle Parks von nationaler Bedeutung. Ein potentieller Park sollte alle vier folgenden Standards erfüllen: Es ist ein hervorragendes Beispiel für eine bestimmte Art von Ressourcen. Es verfügt über einen außergewöhnlichen Wert oder Qualität bei der Darstellung oder Auslegung der natürlichen oder kulturellen Themen des Erbes der Nation. Es bietet superlative Möglichkeiten zur Erholung, zur öffentlichen Nutzung und zum Nutzen oder zur wissenschaftlichen Studie. Sie behält ein hohes Maß an Integrität als wahrheitsgemäßes, genaues und verhältnismäßig unbeschränktes Beispiel der Ressource. Sondergebiete im Bereich der Wasserschutzgebiete fallen unter das US-Nationale Erhaltungssystem, das föderierte Flächen schützt, die von dem Gesetz 88-577) im Jahr 1964 festgelegt sind. Das nationale Schutzsystem wurde ursprünglich Hunderte von Wildzonen in bereits geschütztem föderal verwaltetem Eigentum geschaffen, bestehend aus über 9 Millionen Hektar (36.000 km2). Meeresschutzgebiete (MPA) begannen mit der Exekutive 13158 im Mai 2000, als offizielle MPA erstmals eingerichtet wurden. Im Jahr 2010 wurde die erste Liste der U.S-Bereiche vorgestellt, die aus bereits im Rahmen anderer Rechtsvorschriften vorgesehenen Bereichen bestehen. Der NPS hat 19 Parkeinheiten, die als MPA bezeichnet werden. Nomenklatur Der NPS nutzt mehr als 20 verschiedene Titel für die von ihm verwalteten Parkeinheiten, einschließlich Nationalparks und nationales Denkmal. Nationalparks erhalten nationale und weltweit bedeutende Landschaften und Naturschutzgebiete. Nationale Denkmäler erhalten ein einzigartiges kulturelles oder natürliches Merkmal. Teufelsturm National Denkmal war das erste im Jahr 1957. Während der National Park Service die meisten Nationalen Denkmals hält, kann ein Denkmal von einer anderen Einrichtung wie dem Büro für Landverwaltung oder dem Forstdienst verwaltet oder gemeinsam verwaltet werden. Nationaler Schutz ist für den Schutz bestimmter Ressourcen und funktioniert ähnlich wie viele Nationalparks, aber eine begrenzte Ressourcengewinnung. Aktivitäten wie Jagd, Fischerei und einige Bergbau können je nach Standort erlaubt werden. Big Cypress National Pserve und Biglaget National Pserv wurden 1974 als erste nationale Schutzgebiete geschaffen. Nationale Reserven sind ähnlich wie die nationalen Erhaltungen, aber die operative Behörde kann mit einer lokalen Regierung eingesetzt werden. New Jersey Pinelands National Reserve war die erste im Jahr 1978. Nationale historische Stätten schützen eine bedeutende kulturelle Ressource, die keine komplizierte Stätte ist. Beispiele für diese Arten von Parks sind Fords Theater National Historic Site und William Howard Taft National Historic Site. Nationalparks sind größere Gebiete mit komplexeren Themen. Appomattox Court House National Histor wurde 1940 gegründet. George Rogers Clark Nationalpark war im Jahr 1936 gewidmet. historische Stätten können auch in Nationalparks, Denkmälern, Seeküsten und Seelanden geschützt werden. Nationale Militärparks, Gefechtfield Parks, Gefechtsplätze und Gefechtsplätze erhalten Gebiete, die mit der militärischen Geschichte assoziiert sind. Die verschiedenen Bezeichnungen spiegeln die Komplexität der Veranstaltung und der Website wider. Viele der Gebiete erhalten wichtige Revolutionäre Kriegskämpfe und Kriegsgebiete des Bürgerkriegs. Militärparks sind die Standorte größerer Aktionen, wie der Blackamauga und der indonesischen Nationalen Militärpark, Vicksburg National Militär Park, der Nationalen Militärpark von Shotsburg und der Shiloh National-Militpark. Beispiele für Nationalparks, Schlachtplätze und nationale Schlachthöfe sind der Richmond National Ground Park, der Brices Cross Roads National Ground Site und der Antietam National Eye. Nationaler Denkmal sind Gebiete, die eine Person oder Veranstaltung offiziell in Erinnerung rufen, aber im Gegensatz zu einer nationalen Histrorical Site, können oder können nicht an einem bestimmten historischen Ort platziert werden. Das Washingtoner Denkmal, der mittelalterliche Denkmal, und Jefferson-Menschen sind vielleicht die meisten der bekanntesten NPS-Nationalgerichte. Wie National Denkmals kann ein Gedenken von einer anderen Stelle als dem NPS verwaltet oder gemeinsam verwaltet werden. National Maritimeshores und nationale Seeküsten bieten die Erhaltung der nationalen Küstenlinie an, während die Erholung auf Wasserbasis unterstützt wird. Kap Hatteras National Seashore wurde 1937 gegründet. Indiana Dunes National Lakeshore und Bildd Rocks National Lakeshore, die 1966 geschaffen wurden, waren die ersten Nationalen Seelande. Nationale Flüsse und Wild- und Landschaftswege schützen über ihre Länge freie Flussströme. Man kann mit Staus, Kanalisation oder anderen Veränderungen nicht verändert werden. Freizeitaktivitäten werden entlang der Wasserwege gefördert. Ozark Nationalparks wurde 1964 eingerichtet. Nationale Erholungsgebiete waren ursprünglich Einheiten (wie der Mead National Sport Area) in der Umgebung von Staus, die von anderen Bundesagenturen gebaut wurden. Viele dieser Gebiete werden im Rahmen eines Kooperationsabkommens mit dem NPS verwaltet. Manche nationale Erholungsgebiete befinden sich in städtischen Zentren, weil die Empfehlungen einer Präsidialkommission, der externen Sport-Überprüfungskommission (ORRRC). Dazu gehören Gateway National Freizeitgebiet und Golden Gate National Freizeitbereich, die bedeutende kulturelle und natürliche Ressourcen umfassen. Das nationale Fahrgestellsystem bewahrt Langstreckenrouten in ganz Amerika. Das System wurde 1968 geschaffen und besteht aus zwei wichtigen Komponenten: Nationalen Pfaden sind Langstreckenwege durch einige der landschaftlichsten Teile des Landes. Im Jahr 1968 erhielt sie einen offiziellen Schutz. Die Appalachian Trail ist der beste bekannt. Nationaler historischer Pfad an den Routen wichtiger historischer Ereignisse. Manche der am besten bekannten sind der Ring von Tränens, der Mormonen und der Santa Fe. Diese Pfade werden von mehreren Bundesagenturen verwaltet. Besucher 2019 erhielt das National Park System mehr als 327 Millionen Erholungsbesuche. Parkbesuch stieg zwischen 1979 und 2015 um 64 Prozent. Die 10 meistbesuchten Einheiten des National Parksystems verwalten über 28 Prozent der Gesamtbesuche. Top 10 % der Parks (41) bearbeiten 62.8 Prozent aller Besuche, wobei die restlichen mehr als 380 Einheiten für 37,2 Prozent der Besuche zur Verfügung stehen. Eingangsgebühren Die meisten Gebiete des National Parksystems berechnen keine Einrechnungsgebühren und werden vollständig durch Steuer Dollar unterstützt, obwohl einige der beliebtesten Gebiete Gebühren erheben. Gebühren variieren je nach Standort und werden entweder auf einer Per-Fahrzeuge- oder pro Person berechnet, wobei die meisten für 7 Tage gültig sind. Lateinamerika die Lange Pass-Reihe verzichtet auf die Per-Fahrzeugegebühr oder die Gebühr pro Person für den Inhaber und bis zu 3 andere Erwachsene (Kinderalter 15 und jüngere sind kostenlos an den meisten Standorten zugelassen). Jährliche Fahrten für einzelne Gebiete sind auch für diejenigen verfügbar, die häufig denselben Standort besuchen. Übernachtungen Mehr als 15 Millionen Besucher verbrachten im Jahr 2015 eine Nacht in einer der nationalen Parkeinheiten. Die größte Zahl (3,68 Millionen) war Zeltlager. Die zweitgrößte Gruppe (3,38 Millionen) blieb in einer der Vorwürfe, gefolgt von verschiedenen Aufenthalte (auf Booten, Gruppen-Websites –2,5 Millionen). Die letzten drei Gruppen von über Nacht besuchten Besuchern waren RV-Lagerer (2,26 Mio.), Rücklandlager (2,02 Mio.) und Nutzer der Konzessionslager (1,42 Mio. €). Haushalt Im Jahr 2019 hatte der NPS ein jährliches Budget von 4,085 Milliarden $ und einen Rückstand von schätzungsweise 1 2 Milliarden Euro. August 2020 wurde das Große amerikanische Ausländergesetz unterzeichnet, das den Rückstand von 1,2 Milliarden $ um 9,5 Milliarden $ über einen Zeitraum von 5 Jahren ab dem FY 2021 verringert. Der NPS-Haushalt ist in zwei Hauptbereichen, diskretionäre und obligatorische Ausgaben unterteilt. Innerhalb jeder dieser Bereiche gibt es zahlreiche spezifische Zwecke, an denen der Kongress die Dienstleistungen leitet. Der NPS-Haushalt umfasst diskretionäre Ausgaben, die in zwei Teilbereiche aufgegliedert werden: die direkten Operationen der National Parks und die besonderen Initiativen. Listed gesondert sind die besonderen Initiativen des Dienstes für das in den Rechtsvorschriften festgelegte Jahr. Im Geschäftsjahr 2010 wurde der Dienst mit fünf Initiativen belastet. Sie umfassen: Stewardship und Bildung; professionelle Exzellenz; Jugendprogramme; Auswirkungen auf den Klimawandel und Haushaltsumstrukturierung und Neuausrichtung. Diskretionäre Ausgabendisziplinen umfassen die Operationen der National Parks (ONPS), von denen alle Parkvorgänge bezahlt werden. Die Polizeigelder der Vereinigten Staaten decken die hochprofilierten Strafverfolgungsmaßnahmen in einigen großen Parks ab, darunter Gateway National Sport Area, Golden Gate National Freizeit Area und National Mall. Das Nationale Freizeit- und Pservierungsprogramm und der Stadtpark und der Freizeitfonds sind Programme zur Unterstützung staatlicher und lokaler Freizeitaktivitäten. Der ONPS-Abschnitt des Haushalts ist in fünf operationelle Bereiche unterteilt. Hierzu gehören: Ressourcennutzung Mittel und Personen, die auf die Wiederherstellung, Erhaltung und Erhaltung natürlicher und kultureller Ressourcen ausgerichtet sind. Das Ressourcenpersonal umfasst Biologen, Geologen, Archäologie, Konservenspezialisten und eine Vielzahl spezialisierter Mitarbeiter zur Restaurierung und Erhaltung kultureller Gebäude oder natürlicher Merkmale. Besucherdienste Die NPS stellt Mittel aus ihren Besucherdiensten für die Nutzung in öffentlichen Programmen und für Bildungsprogramme für die allgemeinen öffentlichen und Schulgruppen bereit. Parkgruppen, die in der Bereitstellung von Mitteln, Gesprächen und Bildungsprogrammen für die Öffentlichkeit ausgebildet sind, führen häufig solche Programme durch. Media-Spezialisten bereiten Start- und Landebahnen sowie schriftliche Broschüren und Webseiten vor. Park Schutz Dazu gehören das Personal, das auf Besuchersituationen reagiert (Straf, medizinische und SAR), und der Schutz der natürlichen und kulturellen Ressourcen des Parks vor Schäden durch Personen, die den Park besuchen. Das Personal umfasst Rechtsdurchsetzungsgruppen, Parkpolizei, Kriminelle und Kommunikationszentrumbetreiber. Wartung und Betrieb der Fazilität Dies ist die Kosten für die Erhaltung der erforderlichen Infrastruktur in jedem Park, der alle angebotenen Dienste unterstützt. Dazu gehören die Slows und die schwere Ausrüstung für Straßenbeseitigung, Reparatur und Bau. Es gibt Gebäude, Straßen, Docks, Boote, Versorgungsrohren und Drähte sowie eine Vielzahl von versteckten Systemen, die einen Park für die Öffentlichkeit zugänglich machen. Das Personal umfasst Ausrüstungsbetreiber, custodians, fahrbegleitende Besatzungen, Elektriker, Kleber, Ingenieure, Architekten und andere Baustoffe. Parkunterstützung Dies ist das Personal, das die routinemäßigen logistischen Bedürfnisse der Parks vorsieht. Personalexperten, öffentliche Offiziere, Immobilienspezialisten, Haushaltsmanager, Wirtschaftsprüfer und IT-Fachleute. Externe Verwaltungskosten Der NPS zahlt externe Verwaltungskosten an externe Organisationen, die die logistische Unterstützung bieten, die der NPS für die Nutzung seiner Einrichtungen benötigen. Zu diesen Kosten gehören Mietzahlungen an die General Services Administration für den Bau von Flächen, Postzahlungen an den Postautomatenanbieter und andere Direktzahlungen. Park-Partnerschaften Parterships mit externen Organisationen helfen dem NPS bei seinen Bemühungen, seine Parks zu erhalten und zu betreiben. 25 Millionen Dollar wurden für FY 2010 bereitgestellt. NPS-Finanzierung für solche Partnerschaften erfordert angemessene Zuschüsse von Einzelpersonen, Stiftungen, Unternehmen und dem Privatsektor. Land- und Wasserschutzfonds Der NPS Land- und Wasserschutzfonds (LWCF) unterstützt Landerwerb und staatliche Erhaltungshilfe (SCA). Im Jahr 2010 begann der LWCF einen inkrementellen Prozess, um seine Programme insgesamt 900 Mio. $ vollständig zu finanzieren. Das Ministerium für Inneres und den Walddienst der Vereinigten Staaten nutzt diese Mittel, um kritische Grundstücke zum Schutz der bestehenden öffentlichen Flächen zu kaufen. LWCF stellt außerdem Zuschüsse an Staaten und lokale Gebietskörperschaften zur Erhaltung und zum Schutz von Kriegsgebieten des Bürgerkriegs vor, die nicht Teil des nationalen Parksystems sind. Das SCA-Programm stellt Mittel für die Bodenbewahrung an einzelne Staaten bereit. Bau In diesem Segment des Budgets ist der Bau neuer Einrichtungen oder der Ersatz von alternden und unsicheren Einrichtungen vorgesehen. Außerdem gibt es Mittel in den Freizeitgebühren, den Parkstraßen-Finanzierungen und dem American Recovery and Reinvestment Act, das andere spezielle Einrichtungen/Infrastrukturarbeit vorsieht. Zusätzliche Mittel kommen aus der Bundesstraßenverwaltung für den Bau und die Reparatur von Parkstraßen. Historischer Erhaltungsfonds Wie der Führer der Nation im kulturellen Bereich, werden Mittel für eine Vielzahl von Programmen bereitgestellt, um diesen Bedürfnissen landesweit gerecht zu werden. Zwei spezifische Programme umfassen die Schatzmeister von Save America und die Pserv America. Historische Bewahrung Büros gewähren den Staaten, Gebieten und Triballanden Zuschüsse. Nationale Erholung und Erhaltung Diese Mittel fließen in lokale Gemeinschaften, um natürliche und kulturelle Ressourcen zu erhalten. Zu den geförderten Programmen gehören die Programme Rivers, Routen und Erhaltungshilfe, die Gemeinschaftsverbindungen zu Parks, Erhaltung der natürlichen Ressourcen und Freizeit in ganz Amerika fördern. Kompensation von Kürzungen und Fixkosten in verschiedenen Konten dieser Kategorie sind eine Reihe von einmaligen Veranstaltungen, die als Ereignisse hinzugefügt oder beseitigt werden müssen. Insbesondere im FY 2009 und im FY 2010 geht es um die Beseitigung der Kosten für den Amtseintritt des Präsidenten. Andere Einsparungen werden durch reduzierte Betriebskosten aus energieeffizienter Nachrüstung und der Abriss von Strukturen außerhalb der Reparatur ermittelt. American Recovery and Reinvestment Act, Andernfalls bekannt als "Stimulusfonds", stellt das amerikanische Konjunktur- und Reinvestment Act von 2009 Mittel zur Wiederherstellung und Erhaltung großer Infrastrukturen in den Nationalparks bereit. Initiative zur Wiederherstellung der Großen Seen Die Initiative zur Wiederherstellung der Großen Seen ist ein Vorschlag in Höhe von 47,0 Mio. $, der im Haushalt der US-Umweltschutzagentur enthalten ist. Der Parkdienst wird über das WPA in Restaurierungsaktivitäten in diesen Parks, die im Wasser der Großen Seen liegen, teilnehmen. Maßnahmen umfassen beispielsweise die Entfernung von Deponien und Kraftstoffen. Park wird Quecksilber, Blei, DDT und andere Schadstoffe in sechs Parks auf der Großen Seen überwachen.Arbeiten umfassen auch die Entfernung invasiver Arten und Bildung, um ihre Ausbreitung zu verhindern. YouTube Videos über die Arbeit in diesem Bereich. Verpflichtungsermächtigungen sind die Elemente, die durch andere gesetzgeberische Rechtsvorschriften entstehen, die zu zahlen sind. Sie umfassen das Freizeit-Gebühren-Demonstrationsprogramm, das die Verteilung und die Ausgaben der Gebühren verlangt, die der NPS erhebt. Andere Ständige Mittelausstattungen umfassen spezielle Förderkategorien für gemeinnützige und staatliche Einrichtungen, die die NPS verwaltet. Verschiedenes Treuhandfonds umfassen Finanzierungsquellen, die von der Bundesregierung oder dem Privatbürger geschaffen wurden, wo der NPS oder ein bestimmter Park als Begünstigte identifiziert wurden. Und es gibt auch die L &WCF-Vertragsbehörde, die der Land- und Wasserschutzfonds ist, eine kongressiv geschaffene Einnahmequelle, die die NPS verwaltet. Mitarbeiter und Freiwillige Jährlich beschäftigt der NPS mehr als 12.000 Menschen. Etwa 221.000 Freiwillige-In-Parks tragen jedes Jahr etwa 6,4 Millionen Stunden ihrer Zeit zum NPS bei, ohne einen Ausgleich von der Bundesregierung zu erhalten. Wirtschaftliche Vorteile Der NPS betrifft Volkswirtschaften auf nationaler, staatlicher und lokaler Ebene. Laut einem für den NPS erstellten Bericht der University of University 2011 erhält die amerikanische Öffentlichkeit einen Wert von 4 % im wirtschaftlichen Wert. 2011 haben die Nationalparks insgesamt 0,1 Milliarden Euro in der Wirtschaftstätigkeit und 252.000 Arbeitsplätze geschaffen. Dreizehn Milliarden davon gingen direkt in Gemeinden innerhalb von 60 Meilen einer NPS-Einheit. In einer Studie aus dem Jahr 2017 stellte der NPS fest, dass 331 Millionen Park-Besucher in lokalen Gebieten rund 8,2 Milliarden US-Dollar in der ganzen Nation verbrachten. Mit diesen Ausgaben wurden 306.000 Arbeitsplätze unterstützt. Die NPS-Ausgaben unterstützten allein in Missouri 297 Mio. $. Jugendprogramme Der NPS bietet eine Vielzahl jugendorientierter Programme an. Sie reichen vom Web Ranger Online-Programm bis zu vielen Programmen in der National Park Unit. Hauptarbeitsmöglichkeiten für die Jugend sind die Netze des Youth Corp. Die älteste Gruppe ist der Student Conservation Association (SCA). 1957 wurde sie gegründet, die sich für die Erhaltung und Erhaltung einsetzen. Ziel des SCA ist die Schaffung der nächsten Generation von Erhaltungsführern. SCA Freiwillige arbeiten durch Praktika, Erhaltungsarbeit und Personalerfahrung. Freiwilligen führen Ressourcenmanagement, historische Erhaltung, kulturelle Ressourcen und Erhaltungsprogramme durch, um Erfahrungen zu sammeln, die zur Karriereentwicklung und zu weiteren Bildungsmöglichkeiten führen können. Jedes Jahr gibt es Freiwilligen in mehr als 350 nationalen Parkeinheiten und NPS-Büros. Das früher als National Association for Service and Corps (NASCC) bekannte Corps Network repräsentiert 136 Service und Conservation Corps. Diese Gruppen haben Programme in 42 Staaten und im Bezirk Kolumbien. Korpsmitglieder sind zwischen 16 und 25 Jahren. Service und Erhaltung Korps sind direkte Nachkommen der zivilen Naturschutzkorps (CCC) der 1930er Jahre, die Parkanlagen in den Nationalparks und anderen öffentlichen Parks rund um das Land errichteten. 1985 wurde das Corps Network eingerichtet. Youth Conservation Corps (ages 158.000)The Youth Conservation Corps (YCC) bringen junge Menschen in einen Park, um eine natürliche, kulturelle oder historische Ressource wiederherzustellen, zu erhalten und zu schützen. Enrollees wird für ihre Arbeit bezahlt. Public Land Corps (ages 16-25)The Public Land Corps (PLC) ist ein Arbeitsplatz, der zur Wiederherstellung, zum Schutz und zur Sanierung lokaler Nationalparks beiträgt. Die enrollees erfahren über Umweltfragen und den Park. Ein Dutzend Non-Profit. Programme für Boys (ages 78.000) Der NPS arbeitet mit dem Boy-Meeres von Amerika zusammen. Mitglieder können sich zu einem artikulären Bereich machen und ein Patch verdienen. In Fort A.P Hill in Virginia nahm der Dienst vor vier Jahren an der BSA Jambore teil. Viele Stipendiaten haben ihre Eagle-Projekte in einem Nationalpark abgeschlossen, um die Ressourcen zu erhalten und gleichzeitig die Erfahrungen mit der Förderung weiter auszubauen. Programme für Mädchen (Alter 5-18) Mädchen können zu einem seelischen Bander werden und ein Patch verdienen. Die NPS arbeitet mit den Mädchen des Mädchens über ihre Linking Mädchen zum Land. Barrierefreiheit Zugang Pass Der Zugangspass bietet kostenlose, Lebensunterhalt in Bundesgebieten des NPS, des Büros für Landmanagement, der U.S Army Corps ofIngenieurs, des US-amerikanischen Fisch- und Wildlife Service, des US-Forstdienstes und der Tennessee Valley Authority. Nutztiere Servicetiere sind in allen Einrichtungen und auf den meisten Pfaden erlaubt, mit Ausnahme der von dem Superintendenten geschlossenen Bestände und Gebiete zum Schutz der Parkressourcen. Nutztiere müssen stets unter der Kontrolle des Verwalterns verschleppt oder anders sein. Nutztiere in der Ausbildung und in Haustieren unterliegen anderen Parkverordnungen. Wenn sie mit einem Tier reisen, Wasser transportieren und einen Halt machen. Entsorgen von Heimtierfuttermitteln in einem Tsunat. Camping Das National Park System bietet zahlreiche barrierefreie Campingmöglichkeiten. In über 120 Einheiten verfügen die Lagerstätten speziell für die Zugänglichkeit von Zeltlagern. Sonderlagerplätze befinden sich in der Nähe von Ruheräumen mit geebneten Gehwegen und aus dem Ruheraum und Wasserquellen. Gebiete haben Zeltplätze, die einen leichten Zugang bieten, aber die Errichtung von Zelten auf dem Boden ermöglichen. Viele zusätzliche Einheiten verfügen über bremsende Anhängerplätze, die für den motorisierten Einsatz vorgesehen sind, aber möglicherweise begrenzten Zugang zu den übrigen Lagerstätten haben. Linien Viele nationale Parkeinheiten haben voll zugängliche Wege. Besucher mit besonderen Bedürfnissen sollten die Webseite des Parks überprüfen, um sicherzustellen, dass der Weg zur Erfüllung ihrer individuellen Bedürfnisse konzipiert ist. Man kann eine verdichtete Kiesenfläche haben, die mit Asphalt oder einem Board-Fuß angetrieben wird. Viele Pfade verfügen über Schutzbrillen, während andere am Rand ein Dorn haben, der durch die sehbehinderte Benutzung eines Rollstuhls und die Fähigkeit, einen Rollstuhl zu stoppen. Viele haben keinen nachweisbaren Vorsprung, wenn es eine stabile Oberfläche gibt. Vistas Parks, die für ihre landschaftlichen Perspektiven bekannt sind, bieten ihnen eine Vielzahl von Entwürfen an. Paved Übersehen mit barrierefreiem Park ist die häufigste und nicht immer im schriftlichen Material identifiziert. Straßenbaukonzepte sind so konzipiert, dass sie für die Berg- und Landschaftsperspektiven eines Fahrzeugs sorgen. Weitere Informationen zu "The Behinderten Traveler'sGuard". Kontroversen über die Zugänglichkeit Am 24. Oktober 2017 schlug der Innenminister Zinke große Gebührenerhöhungen in siebenzehn der am meisten besuchten Nationalparks vor, um auf allen Nationalparks einen Rückstand zu beheben. Nach Auffassung des NPS waren diese Änderungen, die die Eingangsgebühren von 25 $ auf 75 $ erhöhen würden, geeignet, weil sie nur die beliebtesten Parks, die bereits Zugangsgebühren haben, gezielten. Jedoch gab es einen nahezu einstimmigen öffentlichen Rückschlag gegen diesen Vorschlag; viele Familien waren der Ansicht, dass dies ihnen untersagte, die Parks zu besuchen. Darüber hinaus bestand die Sorge, dass dieser Anstieg unverhältnismäßige Auswirkungen auf Familien mit niedrigem Einkommen haben würde, die bereits in den Nationalparks unterrepräsentiert sind. Viele Organisationen, die sich bemühen, den Zugang zur Natur für Familien der Farbe zu verbessern, wie z.B. die lateinische und afrikanische Natur- und Parkserfahrung, sprachen gegen diese vorgeschlagenen Gebührenerhöhungen aus. Insgesamt wurden auf der NPS-Website mehr als 110.000 Kommentare abgegeben, wobei 98 % der Befragten diese Änderung protestieren. Repräsentant Raul Grijalva sagte: „Dies ist ein Paradebeispiel dafür, dass aktivismus funktioniert.“ Als Reaktion auf diese starke öffentliche Reaktion gab der Generalsekretär Zinke am 12. April 2018 eine Erklärung ab, mit der dieser Plan durch einen moderateren Vorschlag ersetzt wird, um die Preise in allen Parks mit Eingangsgebühren zu erhöhen. Konzessionen In einem Bemühen, den Besuch zu erhöhen und ein größeres Publikum zu ermöglichen, nationale Parkflächen zu genießen, verfügt der NPS über zahlreiche Konzessionsverträge mit privaten Unternehmen, um Erholung, Standorte und andere kompatible Einrichtungen für ihre Parks zu schaffen. NPS-Bereitstellungsmöglichkeiten gibt es an Orten wie dem Wawona Hotel im Nationalpark und dem Fort Baker-Residence- und Konferenzzentrum im Golden Gate National Freizeitbereich. variable Wiederverwendungen wie in Fort Baker haben einige Kontroversen von Bedenken hinsichtlich der historischen Integrität dieser Gebäude nach umfangreichen Renovierungen und der Frage aufgeworfen, ob solche Änderungen im Geiste und/oder in dem von ihnen geschützten Brief der Erhaltungsgesetze fallen. Margaret North Corporation im Nationalpark, Gelbstone National Park, South Rim Grand Canyon National Park. Festival in Big Bend National Park, Blue Ridge Park, Badlands National Park, North Rim of Grand Canyon National Park, Olympic National Park, Lake Mead National Sport Area, Whirlpool Cave National Park, Isle Royale National Park, und Moore National Park. Xanterra Parks & Resorts in Bryce Canyon National Park, Crater Lake National Park, Death Valley National Park, South Rim Grand Canyon National Park, Berg Rushmore National Memorial, Farbened Wüste in Petrifi Forest National Park, Gelbstone National Park und kommunistische Nationalpark. Rechtsstreitigkeit mit dem US-amerikanischen NorthIn 2015 verklagte der US-Berufungsgericht für Vertragsverletzung, wonach der NPS seine Marken der bekannten Konzessionseinrichtungen des Nationalparks unterschätzt hatte. Der NPS schätzte den Wert der immateriellen Vermögenswerte einschließlich der Namen Ahwahnee, "Badger Pass", "Curry Village," und "Yosemite Lodge" auf 3,5 Mio. $. Margaret North hat den Vertrag verloren und behauptet, dass die historischen Namen in Höhe von 51 Mio. $ betrugen und dass der künftige Konzessionsnehmer diesen Betrag zu zahlen hat. Das Justizministerium und der NPS behaupteten, dass dies ein "improper und frei gestreckter" Wert sei. statt die von Pittsburgh geforderte Bewertung im Januar 2016 zu zahlen, entschied sich der NPS stattdessen, die berühmten Meilensteine im März neu zu erklären. Das Ahwahnee Hotel ist schleppend geworden, um das voestalpine-Hotel zu werden, wird die Hälfte des Domesdorfs werden, und das Hotel Wawona wird zu großen Baumgärten. breite Öffentlichkeit konzentrierte sich auf die Entscheidung von Delaware North, Namen in einem nationalen Park zu beantragen. Die Namen wurden im Jahr 2019 bei der Beilegung des Streits restauriert. Buchmärkte Viele Park-Service-Websites werden von einem gemeinnützigen Verein betrieben. Das größte Beispiel ist Eastern National, das Buchläden in 30 Staaten mit 178 Geschäften betreibt. Eastern National Western National Park Association Parkspezifische: Crater Lake Natural History Association Cuyahoga Valley National Park Association Teufels Tower Natural History Association Bookstore Kennesaw Berg Histón Association Forest Caves Natural History Association Gelbstone schutzamt Sitz des Landes befindet sich im Main Interior Building, 1849 C Street NW, mehrere Blöcke südwestlich des Weißen Hauses. Das zentrale Büro besteht aus elf Direktionen: Regisseur/Deputy-Direktoren, Unternehmensdienstleistungen; Personalverwaltung; Hauptinformationsbeauftragte; Kulturressourcen; Naturressourcenmanagement und Wissenschaft; Büro des Ausgleichs; Parkplanung, Einrichtungen und Grundstücke; Partnerschaften und Besuchererfahrung; Besucher- und Ressourcenschutz sowie die United States Parkpolizei. Regionalbüros befinden sich in Anker, Atlanta, Lakewood, CO (Denver), Omaha, NE, Philadelphia, San Francisco und Seattle. Hauptgebäude des National Park Service South Regional Office ist architektonisch bedeutsam und wird als Nationaler historischer Turm bezeichnet. NPS ist eine Betriebseinheit des US-Justizministeriums. Der NPS-Direktor wird vom Präsidenten der Vereinigten Staaten nominiert und vom Senat der Vereinigten Staaten bestätigt. Der Direktor wird von sechs Führungskräften unterstützt. Diese Führungskräfte verwalten nationale Programme, Politik und Haushalt aus Washington, DC, Hauptsitz. Unter dem stellvertretenden Direktor von Operationen sind sieben regionale Direktoren, die für die nationale Parkverwaltung und die Programmdurchführung zuständig sind. Gemeinsam wird diese Gruppe als National Leadership Council bezeichnet. Mitarbeiter und Freiwillige Mitte der siebziger Jahre waren die Hauptbediensteten des Dienstes die Parkgruppen, die im Auftrag der Parks breite Verantwortung hatten. Sie gesäuberten den Tsunit, betriebene schwere Ausrüstung, bekämpften Bränden, bewirtschafteten Verkehr, geclearte Routen und Straßen, informierten Besucher, bewirtschaftete Museen, durchgeführte Rettungsaktionen, Flohflugzeuge und untersuchte Kriminalität. NPS beschäftigt viele Arbeitnehmer: National Park Service Ranger Auslegungser Strafverfolgung Parkmanagement (intendent/Stellvertreten) United States Parkpolizei (Beamte medizinische Anbieter, Such- und Rettungsspezialisten)Dispatchers Wartung (einschließlich Carpenters, Klempner, Arbeiter, Automechaniker, Betreiber von schweren Ausrüstungen, Elektriker) Parkplanung Architekten, Ingenieure und Landschaftsarchitekten Ressourcenmanagement (einschließlich Archäologie, Biologen, Botaniker, Wasserwissenschaftler, Bodenwissenschaftler, Geologen) Geschichte (Lehrer, Architekten, historische Architekten, Archivisten) Feuerwehrmanagement (Manager, Wetterspezialisten, Feuerwehrleute, Motorführer, Besatzung Superintendents, Kriegsleiter) Verwaltung für öffentliche Angelegenheiten (Humanressourcen, Finanzen, Wirtschaftsprüfer, Informationstechnologie, Haushaltsführung, Konzessionsverwaltung) Standorte sind vielfältig. Parks gibt es in den größeren Städten der Nation wie New York City (Federal Hall Memorial National Historic Site), Atlanta (Martin Luther King,Jr. National Historic Site) und San Diego (Cabrillo National Denkmal) bis zu einigen der abgelegenen Gebiete des Kontinents wie Hovenweep National Denkmal in Südostasien, Aniakchak National Denkmal in König Salmon, Pazifisches Meer. Freiwilliges-In-Parks (VIP) Das Programm Freiwilligen-In-Parks wurde 1969 von den Freiwilligen im Park Act von 1969 genehmigt. um die Öffentlichkeit in den Nationalparks zu unterstützen, die Unterstützung und Fähigkeiten für ihre Verbesserung und Schutz bieten. Freiwillige kommen aus allen Lebensbereichen und umfassen Berufstätige, Künstler, Arbeitnehmer, Heimmacher und Studenten, die unterschiedliche Aufgaben erfüllen. Viele kommen aus den umliegenden Gemeinschaften und einigen Reisestrecken. In einem Jahresbericht 2005 berichtete der NPS, dass .137,000 VIPs trugen 5,2 Millionen Stunden (oder 2500 FTEs) bei, die auf dem Wert des privaten Sektors von 17,55 $ basieren, wie es von AARP, Points of Light Foundation und anderen groß angelegten Freiwilligenprogrammen einschließlich vieler Bundesagenturen verwendet wurde. Insgesamt gibt es 365 separate freiwillige Programme. Seit 1990 ist die Zahl der Freiwilligen im Durchschnitt um 2 % pro Jahr gestiegen. FTE steht für Vollzeitäquivalent (ein Arbeitsjahr). 2012 berichtete der National Park Service, dass über 221.000 Freiwillige jährlich rund 6,4 Millionen Stunden beigetragen haben. Darüber hinaus führen andere Arten von Freiwilligen auch von der NPS-Bevölkerung und Bildung ab, wie z.B. die Leitfäden für Bahn- und Eisenbahnprogramme an Bord bestimmter Segmente der Langstrecken-Routen, die den Reisenden Einblick in die natürlichen Ressourcen und das Erbe des Reisegebiets bieten. Künstler-In-Residence In der ganzen Nation gibt es besondere Möglichkeiten für Künstler (Audiovisuelle Künstler, Fotografen, Künstler, Interpreten, Schriftsteller, Komponisten und Handwerk) in einem Park. 22-nine Parks nehmen derzeit an dem Programm „In-Residence“ teil. United States Park Rangers Rechtsdurchsetzungsgruppen oder Schutzbereicher werden mit einer breiten Behörde für die Durchsetzung von Bundes- und Staatsrechten in den NPS-Standorten einheitlich bevollmächtigt. Der NPS bezieht sich häufig auf Strafverfolgungsmaßnahmen in der Agentur als Besucher und Ressourcenschutz. In NPS-Einheiten sind Strafverfolgungsgruppen die primäre Polizeiagentur. NPS beschäftigt auch spezielle Agenten, die komplexere strafrechtliche Untersuchungen durchführen. Rangers und Agenten erhalten umfassende polizeiliche Schulungen im Bundesgesetz-Ausbildungszentrum und jährliche Schulungen für Waffen und Feuerwaffen. United States Park Polizei Die United States Parkpolizei (USPP) ist die älteste einheitliche Bundesrechtsbehörde in den Vereinigten Staaten. Sie fungiert als Volldienst-Bevollmächtigungsagentur mit Zuständigkeit und Zuständigkeit in den vor allem in Washington, D.C, San Francisco und New York gelegenen Gebieten. Neben der normalen Verbrechensverhütung, der Untersuchung und der Wahrnehmung von Funktionen einer städtischen Polizei sind die Parkpolizei für viele der berühmten Denkmäler in den Vereinigten Staaten verantwortlich und teilt die Strafverfolgungsbehörden in allen vom Dienst mit einer Kraft der nationalen Parkgruppen verwalteten Grundstücke mit denselben Strafverfolgungsbefugnissen und Zuständigkeiten. Sonderabteilungen Andere spezielle NPS-Abteilungen umfassen das archäologische Programm, historische amerikanische Gebäudeerhebung, National Register historischer Orte, nationale Naturlandschaften, Fluss- und Erhaltungshilfeprogramm, das Challenge Cost Share Program, die Bundesländer für Parks, das Hydropower Relicensing-Programm, das Land- und Wasserschutz-Fonds, das Nationalstraßen-System, das Partnerschaft Wild- und Naturwasserprogramm sowie die Natur- und Nachtskies Division. Centers Das NPS betreibt vier archäologische Zentren: Harpers Ferry Center in Harpers Ferry, West Virginia, das Midwest- archäologische Center in Lincoln, Arizona, das Südosteische Zentrum in Lecce, Florida und das Westliches archäologische und Naturschutzzentrum in Arizona. The Harpers Ferry Center ist spezialisiert auf die Auslegung der Medien und die Erhaltung. Drei weitere konzentrieren sich auf verschiedene Grad an archäologischer Forschung und Museum zur Eindämmung und Erhaltung. National Park Service Trainingszentren umfassen das Horace Albright Training Center, Grand Canyon; Stephen Mather Training Center, Harpers Ferry, West Virginia; Historic Preservation Training Center, Frederick, Maryland and Capital Training Center, Washington, D.C.The Submerged Resources Center ist die Einheit, die für die Bestandsaufnahme und Bewertung der submergierten Ressourcen im gesamten Nationalpark verantwortlich ist. Die SRC basiert auf dem Hauptsitz der interBergischen Region in Lakewood, Colorado. Das National Center for Preservation Technology and Training in Natchitoches, Texas, führt Forschung und Ausbildung in den Bereichen Archäologie, Architektur, Architektur und Materialschutz durch. Konservierungsprogramme Das älteste föderale Erhaltungsprogramm, das historische amerikanische Gebäudeerhebung/Historic American Engineering Record (HABS/HAER), stellt grafische und schriftliche Dokumentation historischer bedeutender architektonischer, technischer und industrieller Stätten und Strukturen her. Ab 1934 wurde die historische American Buildings Survey (HABS) auf historische Architektur – vor allem Häuser und öffentliche Gebäude – von nationaler oder regionaler Bedeutung gechartert. ursprünglich ein neues Beschäftigungs-/Bewahrungsprogramm, nach dem Zweiten Weltkrieg, beschäftigte HABS Sommerteams von fortgeschrittenem Untergraduierten und Hochschulabsolventen, um die Dokumentation durchzuführen, gefolgt von diesem Tag. Viele der von ihnen dokumentierten Strukturen existieren nicht mehr. HABS/HAER produziert Messzeichnungen, großformatige Fotos und schriftliche Geschichte historischer Stätten, Strukturen und Objekte, die für das architektonische, technische und industrielle Erbe der USA von Bedeutung sind, sind Teil der Bibliothek des Kongresses. HABS/HAER wird vom NPS Washington-Büro und fünf Regionalbüros verwaltet. historische American Buildings SurveyIn 1933 hat der NPS die historische American Buildings Survey (HABS) auf Vorschlag von Charles E. Peterson, dem Landschaftsarchitekt des Parks, erstellt. Es wurde als ein Arbeitsprogramm für Architekten, Bauherren und Fotografen gegründet, das von der Großen Depression freigelassen wurde. Leitung von Feldanweisungen aus Washington, D.C, wurden die ersten Kennzeichen mit einer repräsentativen Probenahme des architektonischen Erbes von Amerika beauftragt. Nach 70 Jahren gibt es nun ein Archiv der historischen Architektur. HABS hat eine Datenbank mit primärem Material für die damals geflohene historische Bewahrung geliefert.Modern American Engineering Record erkennt an, dass die NPS, die Bibliothek des Kongresses und die amerikanische Gesellschaft der zivilen Ingenieure (ASCE) 1969 das HAER-Programm bilden, um nationale und regionale bedeutende technische und industrielle Bereiche zu dokumentieren. Später wurde HAER von der American Society of Maschinenbauingenieurs (ASME), dem Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE), dem American Institute of Chemical Engineerings (AIChE) und dem American Institute of Mining, Metallindustrie und Petroleumingenieurs (AIME) ratifiziert. HAER-Dokumente, in Form von Mess- und Auslegungszeichnungen, großformatigen Fotos und geschriebenen Geschichteen, werden in der Druck- und Fotoabteilung des Kongresses, wo sie für die Öffentlichkeit leicht zugänglich ist, archiviert. Rivers, Wege und Schutzhilfeprogramm Das NPS-Programm für Fluss, Routen und Erhaltungshilfe soll lokale Gemeinschaften und die Öffentlichkeit bei der Erhaltung von Flüssen, Routen und grünen Kanälen unterstützen. Im Gegensatz zu den wichtigsten National Parkprogrammen finden diese Programme auf Antrag der lokalen Gemeinschaft auf nicht-föderalen Eigentum statt. Eines ihrer besser bekannten Programme ist Eisenbahnen zu Routen, wo ungenutzte Eisenbahnrechte in öffentliche Wander- und Fahrradwege umgewandelt werden. Nationalstraße System Das nationale Zugsystem ist eine gemeinsame Mission des NPS, des Büros für Landbewirtschaftung und des US-Forstdienstes. Es wurde 1968 geschaffen, um ein System für den Langstrecken-Nationaler und Nationaler historischer Wege zu schaffen und bestehende Routen in den Staaten als Nationaler Freizeit-Plan zu erkennen. Seit 1968 wurden mehrere weitere Pfade geschaffen, und im Kongress 2009 wurde der erste Nationale Geologische Weg geschaffen. National Heritage Areas sind eine einzigartige Mischung aus natürlichen, kulturellen, historischen und landschaftlichen Ressourcen. Sie haben aus einer gemeinsamen historischen Geschichte herausgearbeitet und schaffen ein einzigartiges Ganzes. Seit 2021 gibt es 55 ausgewiesene Kulturerbegebiete. Natur- und Kulturstätten des Welterbes haben ausreichende, allgemein anerkannte natürliche und kulturelle Merkmale, die sie für den Schutz aller Völker der Welt gelten. Der NPS ist für 16 der 24 Weltkulturerbe-Websites in den Vereinigten Staaten verantwortlich. Marriott Cavelitzrns National Park, New Mexico Chaco Culture National Past Park, New Mexico Everglades National Park, Arizona Grand Canyon National Park, Arizona Great Rauchy Berge National Park, Tennessee und North Carolina Hawaiʻi Vulkanes National Park, Georgia Kluane/Wrangell-St. Elias/Glacier Bay/Tatsshini-Alsek Park, NH Lakes, Vereinigte Staaten/B.C.B.C.C.M., Indiana Mesa National Park, Olympic Park, New York National Park, New York National Park, New York, New York, New York Park, New York, New York, New York Joint Venture der Nationalen geografischen Gesellschaft und des NPS. Starting im Jahr 2004 begann die Nationale Geographische Gesellschaft und der NPS mit einem zehnjährigen Programm zur Erstellung einer umfassenden biologischen Erhebung von zehn ausgewählten nationalen Parkeinheiten. Ziel ist es, das öffentliche Interesse an den natürlichen Ressourcen der Nationen weiterzuentwickeln, wissenschaftliches Interesse an der Jugend in Amerika zu wecken und den Bürgerwissenschaftlern zu schaffen.2007: Rock Creek Park, Washington D.C 661 Arten 2008: Santa Monica Berge National Sport Area, Los Angeles, Kalifornien. 1 700 Arten und mehr anhängig. 2009: Indienna Dunes National Lakeshore in der Nähe von Chicago im Norden von Indiana.1,716 Arten und immer noch Zählen. 2010: Biscayne National Park, Miami, Florida.810 Arten wurden während dieser 24-Stunden-Veranstaltung ermittelt. Mehr Arten werden in die Liste aufgenommen.2011:Saguaro National Park, Arizona, Arizona. In den 24 Stunden wurden 859 verschiedene Arten identifiziert, von denen mehr als 400 zuvor im Park unbekannt waren. 2012: Rocky Berg National Park, in Estes Park, wurden im August 2012 489 Arten identifiziert.2013:Jean Lafitte National Park und Pserv in New Orleans. Mai 17-18, 2013 im Barataria Pret. 2014:Golden Gate National Sport Area 2015:Hawai'i Vulkanes National Park 2016:Wkeytown National Area, Cabrillo National Denkmal, Kanalinseln National Park, Washington, D.C 2017:Virgin Islands National Park Biological Vielfalt: Die biologische Vielfalt ist die große Vielfalt des Lebens, die durch Arten und Genetik ermittelt wird. Diese Vielfalt nimmt ab, da die Menschen auf der ganzen Welt verbreiten und die Bereiche verändern, um ihren Bedürfnissen besser gerecht zu werden. Klimawandel: Erwärmung des Klimasystems ist unmissverständlich, wie es sich nun zeigt, dass sich die globalen Durchschnittstemperaturen und Ozeantemperaturen, die weit verbreiteten Abschmelzen von Schnee und Eis und die steigenden weltweiten Meeresspiegel (Intergovernmental Panel on Climate Change, 2007) erhöhen. Süd-Süd-Wiederbelebungsinitiative: Rescuing a Ecosystem in Peril: In Partnerschaft mit dem Staat von Florida und dem Armeekorps von Ingenieuren wiederhergestellt der NPS die physikalischen und biologischen Prozesse des südafrikanischen Ökosystems. Historisch war dieses Ökosystem einige der vielfältigsten Lebensräume auf der Erde. Kläranlagen Initiative: Ruins Preservation in the American Südwest: Die Initiative „Kulturmeister“ begann im FY 1998, um die Bedrohungen vorhistorischer und historischer Stätten und Strukturen in 44 Parks der interregionalen Region zu verringern. 2002 wurde das Programm auf drei Parks im Pazifischen Westen ausgeweitet. Ziel ist es, die rückgeführte Arbeit zu verringern und Gebiete und Strukturen bis zu einem Zustand zu bringen, in dem routinemäßige Wartungen sie erhalten können. Feuchtgebiete:Wetlands umfassen Sümpfe, Sprotten und Ziegen. Diese Gebiete und die an diese Bedingungen angepassten Pflanzen und Tiere werden vom arktischen bis zum Äquator verteilt. Die schrumpfenden Feuchtgebiete bieten Lebensraum für Fisch und Wildtiere, helfen sauberes Wasser und verringern die Auswirkungen von Stürmen und Überschwemmungen auf die umliegenden Gemeinden. Wildland Fire: Feuer sind ein natürlicher Teil der Parkökosysteme. Viele Pflanzen und einige Tiere benötigen einen Kreislauf von Feuer oder Überschwemmungen, um erfolgreich und produktiv zu sein. Mit dem Schutz der menschlichen Intervention und dem Zugang der Öffentlichkeit zu Parks gibt es Sicherheitsbedenken für den Besuch der Öffentlichkeit. Green Park PlanIn September 2010 veröffentlichte der NPS seine Strategie zur Bewältigung des Klimawandels, gefolgt vom Plan „Grüne Parks“. Klimafreundliche Parks Das Programm „Klimafreundliche Parks“ ist Teil des Plans „Grüne Parks“. Es wurde in Zusammenarbeit zwischen dem NPS und der US-Umweltschutzagentur geschaffen. Ziel des Programms ist es, Treibhausgase zu messen und zu reduzieren, um die Auswirkungen des Klimawandels zu verlangsamen. Parks im Rahmen des GFP-Programms erstellen und umsetzen Pläne zur Verringerung der Treibhausgasemissionen durch Verringerung der Energie- und Wassernutzung. Anlagen werden mit nachhaltigen Materialien konzipiert und rückgeführt. Alternative Transportsysteme werden entwickelt, um die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen zu verringern. Parks im Programm bieten öffentliche Bildungsprogramme an, wie die Parks bereits betroffen sind. Das GFP-Programm bietet klimafreundliche Lösungen für die Besucher, wie saubere Energie, Abfallreduzierung und intelligente Transportentscheidungen. Das GFP-Programm kann technische Hilfe, Werkzeuge und Ressourcen für die Parks und ihre benachbarten Gemeinschaften zum Schutz der natürlichen und kulturellen Ressourcen bereitstellen. Die großen, isolierten Parks erzeugen in der Regel ihren eigenen Strom und Wärme und müssen dies tun, ohne die Werte, die die Besucher erfahren haben, zu verschmutzen. Luftverschmutzung wird von den Fahrzeugen zur Beförderung von Besuchern rund um die häufig auftretenden Ausweisungen der Parks genutzt. Viele Parks haben Fahrzeuge in Elektro-Hybrid-Fahrzeuge umgewandelt und Diesel-/elektrische Hybridbusse für Privatautos ersetzen. Im Jahr 2001 wurde geschätzt, dass der Ersatz mit Elektrofahrzeugen 25 TPY-Emissionen vollständig beseitigen würde. Im Jahr 2010 schätzte der NPS, dass die Reduzierung von Flaschenwasser jährlich 6.000 Tonnen CO2-Emissionen und 8 Millionen Kilowattstunden Strom ausschließen könnte. Das NPS-Konzessionsbüro äußerte Bedenken hinsichtlich der Auswirkungen von Konzessionen. Bis 2014 hatten 23 Parks Einwegwasserflaschen verboten. Im Jahr 2015 erklärte der Internationale Flaschenwasserverband, dass der NPS "Zuckergetränke als primäre Alternative" bezeichnete, obwohl der Parkdienst Wasserstationen für die Nachfüllflaschen bietet, "die Besucher zu hydrieren". Die Wasservereinigung hat die Nationalparks zu ihren obersten Lobbyzielen gemacht. Juli 2015 Rep. Keith Rothfus fügte eine letzte Änderung in die Haushaltsplanung des Kongresses ein, die den NPS von der Finanzierung oder Durchsetzung des Programms blockiert. Im August 2017 wurde das Verbot von Einweg-Wasserflaschen aufgehoben. Verwandte Handlungen Siehe auch People Individuals Ansel Franklin Hall, Erster Chief Naturalist und Erster Chief Forester of the NPS William Kent (U.S Congressman), spendete früh angelegte Parkflächen an die Regierung John F. St. St. St. St. St. St. St. St. St. St. US-Kongresssprecher, Progenitor des modernen Nationalparks National Park People Ranger Related Organization National Park Foundation (NPCA) Links Alt National Park Service Land and Water Conservation Fund National Parkpässe National Park Stempel National Park, Stil der Architektur National Park Travelers Club National Park National Park Travelers Club National Park National Park Park Park United States Senat Committee on Forest Buchungen and the Protection of Game Conservation systems in den Vereinigten Staaten Referenzquellen Andere Quellen Galerie aller US-amerikanischen Nationalparks (nicht enthalten National Park System-Einheiten anderer Bezeichnungen) Galerie des National Parkwerkes "Welcome Signs National Park Service" (National Park Service Conference Service) und Änderungen von The RSS Feed of the National Park of the Community Park Office of America National Park SystemTime The National Parks: American's Best Practice vom National Park Service Archology Program National Park Service Records in the Archival Research Katalog of the National Archiv and Records National Park Service Records verfügbar in the National Archiv Archiv and Records of the National Archive and Records of the Administration's Atlanta Facility NPS Climate Rights Parks