Die 2009 Schweinegrippe Pandemie Impfstoffe waren Influenza Impfstoffe entwickelt, um gegen das Pandemie-H1N1/09-Virus zu schützen. Diese Impfstoffe enthielten entweder inaktiviertes (geübtes) Influenza-Virus oder geschwächtes Live-Virus, das keine Influenza verursachen konnte. Das getötete Virus wurde injiziert, während das Live-Virus als Nasenspray gegeben wurde. Beide Arten von Impfstoffen wurden durch den Virus in Hühnereiern erzeugt. Rund drei Milliarden Dosen wurden produziert, mit Lieferung im November 2009. In den Untersuchungen erschien der Impfstoff sowohl wirksam als auch sicher und lieferte eine starke Immunreaktion und ein ähnliches Sicherheitsprofil wie der übliche saisonale Influenza-Impfstoff. Allerdings hatten etwa 30 % der Menschen bereits eine gewisse Immunität gegenüber dem Virus, mit dem Impfstoff, der den Jugendlichen den größten Nutzen verschafft, da viele ältere Menschen bereits durch die Exposition gegenüber ähnlichen Viren in der Vergangenheit immun sind. Der Impfstoff lieferte auch einen Cross-Protection gegen die Pandemie von 1918 Grippe. Frühere Ergebnisse (vor dem 25. Dezember 2009) aus einer Beobachtungskohorte von 248.000 Individuen in Schottland zeigten, dass der Impfstoff wirksam sein sollte, um H1N1 Influenza (95.0% Effektivität [95% Konfidenzintervalle 76,0–100,0]%) und Influenza-bezogene Krankenhauszulassungen zu verhindern (64,7% [95% Vertrauensintervalle 12,0–85,8%]). Die Entwicklung, Prüfung und Herstellung ausreichender Mengen eines Impfstoffs ist ein Prozess, der viele Monate dauert. Nach Keiji Fukuda der Weltgesundheitsorganisation "Es gibt viel mehr Impfstoffkapazität als es vor einigen Jahren gab, aber es gibt nicht genug Impfstoffkapazität, um sofort Impfstoffe für die gesamte Weltbevölkerung für Influenza zu machen. " Die nasale Nebelversion des Impfstoffs begann am 1. Oktober 2009 mit dem Versand. Impfstoffarten Zwei Arten von Influenza-Impfstoffen waren verfügbar: TIV (Grippeschuss (Injektion) von dreiwertigen (drei Stämmen; in der Regel A/H1N1, A/H3N2, und B) inaktivierten (geübten) Impfstoff) oder LAIV (nasales Spray (Mist) von lebensgedämpftem Influenza-Impfstoff.) TIV funktioniert, indem man in den Blutkreislauf diejenigen Teile von drei Stämmen von Grippe-Virus, die der Körper verwendet, um Antikörper zu erzeugen; während LAIV arbeitet durch die Inokulation des Körpers mit den gleichen drei Stämmen, aber in einer modifizierten Form, die keine Krankheit verursachen kann. LAIV wird nicht für Personen unter 2 Jahren oder über 49 Jahren empfohlen, kann aber bei Kindern über zwei Jahren vergleichsweise effektiver sein. Herstellungsverfahren Für die inaktivierten Impfstoffe wird das Virus durch Injizieren, zusammen mit einigen Antibiotika, in befruchtete Hühnereier angebaut. Für jede Impfstoffdosis werden etwa ein bis zwei Eier benötigt. Das Virus repliziert innerhalb des Allantois des Embryos, was das Äquivalent der Plazenta in Säugetieren ist. Die Flüssigkeit in dieser Struktur wird entfernt und das Virus aus dieser Flüssigkeit durch Methoden wie Filtration oder Zentrifugation gereinigt. Die gereinigten Viren werden dann mit einer geringen Menge eines Desinfektionsmittels inaktiviert (geübt). Das inaktivierte Virus wird mit Waschmittel behandelt, um das Virus in Partikel zu zerlegen, und die zerbrochenen Kapselsegmente und freigesetzte Proteine werden durch Zentrifugation eingeengt. Die fertige Zubereitung wird in sterilem Phosphat gepufferter Kochsalzlösung spritzfertig suspendiert. Dieser Impfstoff enthält hauptsächlich den getöteten Virus, kann aber auch winzige Mengen Eiprotein und die Antibiotika, Desinfektionsmittel und Waschmittel enthalten, die im Herstellungsprozess verwendet werden. In Multi-Dosis-Versionen des Impfstoffs wird das konservierende Thiemrosal zugesetzt, um das Wachstum von Bakterien zu verhindern. In einigen Versionen des in Europa und Kanada verwendeten Impfstoffs, wie Arepanrix und Fluad, wird auch ein Adjuvant hinzugefügt, der Squalen, Vitamin E und einen Emulgator namens Polysorbat 80 enthält. Um den Live-Impfstoff zu machen, wird das Virus zunächst angepasst, um bei 25 °C (77 °F) zu wachsen und dann bei dieser Temperatur angewachsen, bis es die Fähigkeit verliert, Krankheit beim Menschen zu verursachen, was erfordert, dass das Virus bei normaler Körpertemperatur von 37 °C (99 °F) zu wachsen. Es werden mehrere Mutationen benötigt, um das Virus bei kalten Temperaturen zu wachsen, so dass dieser Prozess effektiv irreversibel ist und sobald das Virus die Virulenz verloren hat (werden gedämpft), wird es nicht wieder die Fähigkeit, Menschen zu infizieren. Das gedämpfte Virus wird dann wie zuvor in Hühnereiern angebaut. Die virushaltige Flüssigkeit wird geerntet und das Virus durch Filtration gereinigt; dieser Schritt entfernt auch alle kontaminierenden Bakterien. Anschließend wird die filtrierte Zubereitung in eine das Virus stabilisierende Lösung verdünnt. Diese Lösung enthält Mononatriumglutamat, Kaliumphosphat, Gelatine, das Antibiotikum Gentamicin und Zucker. Eine andere Methode zur Herstellung von Influenza-Virus wurde verwendet, um den Novartis-Impfstoff Optaflu zu erzeugen. In diesem Impfstoff wird das Virus anstelle von Eiern in der Zellkultur angebaut. Diese Methode ist schneller als das klassische Ei-basierte System und produziert ein reineres Endprodukt. Es gibt keine Spuren von Eiproteinen im Endprodukt, so ist es für Menschen mit Eiallergien sicher. Vor dem Ausbruch von H1N1/09 empfahl die WHO, dass Impfstoffe für die Nördliche Hemisphäre 2009–2010 Grippesaison ein A(H1N1)-ähnliches Virus enthalten und Bestände zur Verfügung gestellt wurden. Der Stamm von H1N1 im saisonalen Grippe-Impfstoff war jedoch von der Pandemie H1N1/09 verschieden und bot ihm keine Immunität. Die US Centers for Disease Control and Prevention (CDC) zeichnete über 80 neue H1N1-Viren aus, die in einem Impfstoff verwendet werden können. Produktionsfragen und Entscheidungen Fragen Mitte 2009 gab es Bedenken, dass, sollte eine zweite, tödlichere Welle dieses neuen H1N1-Stammes im Nordherbst 2009 erscheinen, die Herstellung von Pandemie-Impfstoffen vor der Zeit könnte sich als ernsthafte Ressourcenverschwendung herausstellen, da der Impfstoff nicht wirksam sein könnte, und es wäre auch ein Mangel an saisonalen Grippe-Impfstoffen zur Verfügung, wenn Produktionsanlagen auf den neuen Impfstoff umgestellt würden. Der saisonale Grippe-Impfstoff wurde ab Mai 2009 hergestellt. Obwohl Impfstoffhersteller bereit wären, einen Schweinegrippe-Impfstoff zu machen, blieben viele Fragen unbeantwortet, darunter: "Sollten wir wirklich einen Schweinegrippe-Impfstoff machen? Sollten wir einen Impfstoff auf dem aktuellen Virus aufbauen, da sich Grippeviren schnell ändern? Impf gegen den aktuellen Virus könnte viel weniger wirksam gegen einen veränderten Virus sein – sollten wir warten, um zu sehen, ob sich der Virus ändert? Wenn die Impfstoffproduktion nicht bald beginnt, wird der Schweinegrippe-Impfstoff nicht bereit sein, wenn er benötigt wird. " Die Kosten für die Herstellung eines Impfstoffs wurden auch ein Thema, mit einigen US-Gesetzgebern, die fragen, ob ein neuer Impfstoff die unbekannten Vorteile wert war. Vertreter Phil Gingrey und Paul Broun waren zum Beispiel nicht überzeugt, dass die USA bis zu 2 Milliarden US-Dollar ausgeben sollten, um eine zu produzieren, mit Gingrey sagte: "Wir können nicht zulassen, dass alle unsere Ausgaben und unsere Reaktion auf eine Panik gelenkt werden, damit wir nicht Katrina-ed bekommen. . Es ist wichtig, weil wir darüber reden, wie wir über die Angemessenheit der Ausgaben $2 Milliarden diskutieren, um einen Impfstoff herzustellen, der niemals verwendet werden kann – das ist eine sehr wichtige Entscheidung, die unser Land treffen muss. " In der Tat, eine Fairleigh Dickinson University PublicMind Umfrage im Oktober 2009 festgestellt, dass eine Mehrheit (62%) der New Jerseyans nicht plant, den Impfstoff überhaupt zu bekommen. Bevor die Pandemie erklärt wurde, sagte die WHO, dass, wenn eine Pandemie erklärt wurde, versucht wird, sicherzustellen, dass eine beträchtliche Menge an Impfstoffen für die Entwicklungsländer zur Verfügung steht. Impfstoffhersteller und Länder mit ständigen Befehlen, wie die USA und eine Reihe europäischer Länder, würden nach WHO-Beamten gefragt werden, "die ersten Chargen mit Entwicklungsländern zu teilen, wenn ein H1N1-Impfstoff hergestellt wird" für eine pandemische Sorte. Der globale Körper erklärte, dass es Unternehmen wollte, mindestens 10% ihrer Produktion zu spenden oder reduzierte Preise für arme Länder anzubieten, die sonst ohne Impfstoffe verbleiben könnten, wenn es einen plötzlichen Nachfrageanstieg gibt. Gennady Onishchenko, Russlands Chefarzt sagte am 2. Juni 2009, dass Schweinegrippe nicht aggressiv genug war, um eine weltweite Pandemie zu verursachen, wobei die aktuelle Mortalitätsrate bestätigter Fälle 1,6% in Mexiko und nur 0,1% in den USA betrug. Er sagte auf einer Pressekonferenz: "Soweit ist es unklar, ob wir Impfstoffe gegen die Grippe verwenden müssen, weil das Virus, das jetzt in ganz Europa und Nordamerika zirkuliert, keine Pandemie besitzt." Seiner Meinung nach könnte ein Impfstoff erzeugt werden, aber sagte, dass die Vorbereitung eines Impfstoffs jetzt als Praxis betrachtet werden würde, da die Welt bald einen neuen Impfstoff gegen ein neues Virus benötigen würde. " Was sind 16.000 kranke Menschen? Während jeder Grippesaison werden allein in Moskau etwa 10.000 pro Tag krank", sagte er. Produktionszeiträume Nach einem Treffen mit der WHO am 14. Mai 2009 sagten Pharmaunternehmen, sie seien bereit, einen Schweinegrippe-Impfstoff zu machen. Laut Nachrichtenberichten würden die Experten der WHO Empfehlungen an die WHO-Generaldirektorin Margaret Chan übermitteln, die erwartet wurde, dass sie den Impfstoffherstellern und der Sechsten Weltgesundheitsversammlung Ratschläge geben. Keiji Fukuda erzählte Reportern "Das sind enorm komplizierte Fragen, und sie sind nicht etwas, das jeder in einem einzigen Treffen machen kann." Die meisten Grippe-Impfstoffe können sowohl saisonale Grippe-Impfstoffe als auch Pandemie-Grippe-Impfstoffe nicht gleichzeitig herstellen. Die Produktion dauert Monate und es ist unmöglich, auf halbem Wege zu wechseln, wenn Gesundheitsbeamte einen Fehler machen. Wenn die Schweinegrippe mutiert, sind die Wissenschaftler nicht sicher, wie effektiv ein Impfstoff aus der aktuellen Sorte bleibt. Anstatt auf die WHO-Entscheidung zu warten, haben einige Länder in Europa jedoch beschlossen, mit frühen Impfstoffaufträgen voranzukommen. Am 20. Mai 2009 berichtete AP: "Manufacturers wird nicht in der Lage sein, den [swine flu] Impfstoff bis Mitte Juli frühestens, Wochen später als frühere Vorhersagen zu machen, nach einem Expertengremium der WHO. Es wird dann Monate dauern, um den Impfstoff in großen Mengen zu produzieren. Das Schweinegrippe-Virus wächst nicht sehr schnell in Laboren, so dass es schwierig für Wissenschaftler, die Hauptzutat, die sie für einen Impfstoff benötigen, die 'seed Stock' aus dem Virus zu erhalten.][In jedem Fall würde die Masse, die einen Pandemie-Impfstoff produziert, ein Gamble sein, da es die Produktionskapazität für den saisonalen Grippe-Impfstoff für die Grippe, die bis zu 500.000 Menschen pro Jahr tötet. Einige Experten haben sich gefragt, ob die Welt wirklich einen Impfstoff für eine Krankheit braucht, die bisher mild erscheint. " Eine weitere Option, die von der CDC vorgeschlagen wurde, war ein "ehelicher Rollout des saisonalen Impfstoffs", so Daniel Jernigan der CDC. Er sagte, die CDC würde mit Impfstoffherstellern und Experten arbeiten, um zu sehen, ob dies möglich und wünschenswert wäre. Die Fluimpfung beginnt im September in den Vereinigten Staaten und Gipfeln im November. Einige Impfstoffexperten stimmen zu, es wäre besser, eine zweite Runde von Impfungen gegen den neuen H1N1-Stamm zu starten, anstatt zu versuchen, ihn zum saisonalen Grippe-Impfstoff hinzuzufügen oder eine seiner drei Komponenten durch das neue H1N1-Virus zu ersetzen. Die australische Firma CSL sagte, dass sie einen Impfstoff für die Schweinegrippe entwickeln und vorhergesagt hätten, dass ein geeigneter Impfstoff bis August bereit sei. John Sterling, Chefredakteur der Genetischen Technik und Biotechnologie Nachrichten, sagte am 2. Juni, "Es kann fünf oder sechs Monate dauern, um mit einem völlig neuartigen Influenza-Impfstoff zu kommen. Es gibt viel Hoffnung, dass Biotech- und Pharmaunternehmen in der Lage sein könnten, etwas früher zu haben. " Ab September 2009 sollte ein Impfstoff für H1N1/09 ab November 2009 verfügbar sein, mit der Produktion von drei Milliarden Dosen pro Jahr. Es wurde erwartet, dass zwei Dosen benötigt werden, um einen ausreichenden Schutz zu gewährleisten, aber Tests ergaben, dass eine Dosis für Erwachsene ausreichend wäre. Ab 28. September 2009 GlaxoSmith Kline produzierte einen Impfstoff, der durch das Wachstum des Virus in Hühnereiern hergestellt wurde, dann das Virus bricht und deaktivierte, und Baxter International produzierte einen Impfstoff, der in Zellkultur hergestellt wurde, geeignet für diejenigen, die eine Eiallergie haben. Die Impfstoffe wurden in der Europäischen Union zugelassen. Prüfung der ersten Phase Im Juli 2009 begann ich mit dem MF59-Kandidat von Novartis, zu welchem Zeitpunkt die Phase II-Studien über den CSL-Kandidat CSL425-Impfstoff geplant wurden, um im August 2009 zu beginnen, aber nicht mit der Rekrutierung begonnen hatte. Sanofi Pasteurs Kandidat inaktivierte H1N1 hatte mehrere Phase-II-Studien am 21. Juli 2009 geplant, hatte aber nicht mit der Rekrutierung begonnen. Mit diesen Informationen kollidierte die Nachrichtenübermittlung, da die australischen Studien des CSL-Kandidats am 21. Juli bekannt gegeben wurden und die chinesische Regierung den Beginn von Versuchen des Hualan Biological Engineering-Kandidaten bekannt gegeben hat. Pandemrix, gemacht von GlaxoSmithKline (GSK,) und Focetria, gemacht von Novartis wurden von der Europäischen Arzneimittel-Agentur am 25. September 2009 genehmigt, und Celvapan, gemacht von Baxter wurde in der folgenden Woche genehmigt. Die erste vergleichende klinische Studie beider Impfstoffe begann am 25. September 2009 bei Kindern im Vereinigten Königreich. GSK gab Ergebnisse aus klinischen Studien zur Beurteilung der Verwendung von Pandemrix bei Kindern, Erwachsenen und älteren Menschen bekannt. Eine 2009-Studie untersuchte die Sicherheit und Wirksamkeit von zwei verschiedenen Dosen des Split-Viren-Impfstoffs und wurde im New England Journal of Medicine veröffentlicht. Der in der Studie verwendete Impfstoff wurde durch CSL Biotherapien in Hühnereiern in gleicher Weise wie der saisonale Impfstoff hergestellt. Nach einer Einzeldosis von 15 oder 30 μg Antigen wurde bei über 90% der Patienten eine robuste Immunantwort erzeugt. Diese Studie schlug vor, dass die aktuelle Empfehlung für zwei Impfstoffdosen übertötet ist und eine einzige Dosis ausreichend ist. Arepanrix, ein AS03-Adjuvanted H1N1 Pandemic Influenza Vaccine ähnlich Pandemrix und auch von GSK, wurde am 21. Oktober 2009 von Kanadas Gesundheitsminister genehmigt. Veranstaltungen Eine Überprüfung der US National Institutes of Health (NIH) kam zu dem Schluss, dass der Impfstoff H1N1 ("Swine flu") 2009 ein Sicherheitsprofil aufweist, das dem saisonalen Impfstoff entspricht. In einer ersten klinischen Studie in Australien wurden nicht-seriöse Nebenwirkungen von etwa der Hälfte der 240 Personen geimpft, mit diesen Ereignissen einschließlich Zärtlichkeit und Schmerzen am Ort der Injektion, Kopfschmerzen, Malaise und Muskelschmerzen. Zwei Menschen hatten schwerere Ereignisse, mit einem viel längeren Bann von Übelkeit, Muskelschmerzen und Malaise, die mehrere Tage dauerte. Die Autoren stellten fest, dass die Häufigkeit und Schwere dieser negativen Ereignisse ähnlich denen waren, die normalerweise mit saisonalen Influenza-Impfstoffen gesehen wurden. Ein zweiter Versuch umfasste 2.200 Personen von 3 bis 77 Jahren. In dieser Studie berichteten keine Patienten ernsthafte Nebenwirkungen, wobei die am häufigsten beobachteten Ereignisse Schmerzen an der Injektionsstelle und Fieber waren, die in 10-25% der Menschen auftraten. Obwohl diese Studie den Patienten einzeln folgte, wurde die Regierung kritisiert, dass sie sich unter anderen Umständen auf freiwillige Berichterstattung zur Bewertung der Post-Vakzination verlassen hat, da dies "unwahrscheinlich den Prozentsatz der Menschen, die sich negativ auswirken, genau messen". Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) sagte zum 19. November 2009, dass 65 Millionen Impfstoffdosen verabreicht worden seien und dass sie ein ähnliches Sicherheitsprofil wie der saisonale Grippe-Impfstoff hatte, ohne dass signifikante Unterschiede in den negativen Ereignissen der verschiedenen Arten von Impfstoffen bestehen. Es gab einen Bericht über ein negatives Ereignis pro 10.000 Dosen Impfstoff, mit nur fünf Prozent dieser negativen Ereignisse ernst, eine Gesamtrate von schweren Ereignissen von einer in 200.000 Dosen. In Kanada, nachdem 6,6 Millionen Impfstoffdosen zwischen 21. Oktober und 7. November verteilt worden waren, gab es Berichte über milde negative Ereignisse in 598 Personen, die geimpft wurden, darunter: Übelkeit, Schwindel, Kopfschmerzen, Fieber, Erbrechen und Schwellungen oder Schmerzen an der Injektionsstelle. Es gab Berichte über Kribbeln Lippen oder Zunge, Atembeschwerden, Hives und Hautausschläge. Dreiunddreißig Menschen hatten ernsthafte negative Ereignisse, einschließlich Anaphylaxis und Febrile Konvulsions. Die Häufigkeit schwerer schädlicher Ereignisse ist eine in 200.000 Dosen verteilt, die nach Kanadas Chefarzt für öffentliche Gesundheit weniger als erwartet für den saisonalen Grippe-Impfstoff ist. Glaxon Kline erinnerte an eine Reihe von Impfstoffen in Kanada, nachdem es schien, höhere Rate von Nebenwirkungen als andere Chargen verursachen. In den USA wurden 46 Millionen Dosen am 20. November 2009 verteilt und 3182 negative Ereignisse gemeldet. Die CDC erklärte, dass die "größte Mehrheit" mild sei, mit etwa einem schweren negativen Ereignis in 260.000 Dosen. In Japan wurden bis zum 31. Dezember 2009 rund 15 Millionen Menschen geimpft. 1.900 Fälle von Nebenwirkungen und 104 Todesfälle wurden von medizinischen Einrichtungen gemeldet. Das Gesundheitsministerium gab bekannt, dass es epidemiologische Untersuchungen durchführen wird. In Frankreich wurden bis zum 30. Dezember 2009 rund fünf Millionen Menschen geimpft. 2,657 Fälle von Nebenwirkungen, acht Fälle von Intrauterintod und fünf Fälle von Fehlgeburten wurden nach Impfung durch Afssaps gemeldet. Seltene potenzielle Nebenwirkungen sind temporäre Blutungsstörungen und Guillain-Barré-Syndrom (GBS), eine ernste Erkrankung mit dem peripheren Nervensystem, von dem die meisten Patienten sich innerhalb von wenigen Monaten bis zu einem Jahr vollständig erholen. Einige Studien haben gezeigt, dass Grippe-ähnliche Krankheit selbst mit einem erhöhten Risiko von GBS verbunden ist, was darauf hindeutet, dass Impfungen indirekt gegen die Störung durch den Schutz vor Grippe schützen könnten. Laut Marie-Paule Kieny der WHO ist die Beurteilung der Nebenwirkungen der groß angelegten Influenza-Impfung durch die Tatsache kompliziert, dass in jeder großen Bevölkerung ein paar Menschen krank werden und zu jeder Zeit sterben werden. Zum Beispiel würden in jeder sechswöchigen Periode in Großbritannien sechs plötzliche Todesfälle von unbekannten Ursachen und 22 Fällen von Guillain-Barré-Syndrom erwartet werden, so dass, wenn alle in Großbritannien geimpft würden, diese Hintergrundrate von Krankheit und Tod weiterhin normal und einige Menschen würden einfach zufällig bald nach der Impfung sterben. Einige Wissenschaftler haben Bedenken über die langfristigen Auswirkungen des Impfstoffs berichtet. So schrieb Sucharit Bhakdi, Professor für medizinische Mikrobiologie an der Johannes Gutenberg-Universität Mainz in Deutschland, in der Zeitschrift, Medizinische Mikrobiologie und Immunologie, die Möglichkeit, dass Immunstimulation durch Impfstoffe oder irgendeine andere Ursache die vorbestehende Herzkrankheit verschlechtern könnte. Chris Shaw, Neurowissenschaftler an der University of British Columbia, äußerte Bedenken, dass ernsthafte Nebenwirkungen nicht sofort auftreten können; er sagte, es dauerte fünf bis zehn Jahre, um die meisten der Golfkriegs-Syndrome zu sehen. Die CDC erklärt, dass die meisten Studien zu modernen Influenza-Impfstoffen keinen Zusammenhang mit GBS gesehen haben, Obwohl eine Überprüfung einen Vorfall von etwa einem Fall pro Million Impfungen gibt, eine große Studie in China, berichtet in The New England Journal of Medicine, die knapp 100 Millionen Dosen von H1N1 Grippe-Impfstoff gefunden nur elf Fälle von Guillain-Barré-Syndrom, tatsächlich niedriger als die normale Rate der Krankheit in China, und keine andere bemerkenswerte. Schwangere Frauen und Kinder Eine Überprüfung der Verwendung von Influenza-Impfstoffen bei schwangeren Frauen ergab, dass Influenza-Infektionen während der Schwangerschaft ein großes Risiko darstellten und dass mehrere Studien gezeigt hatten, dass der inaktivierte Impfstoff bei schwangeren Frauen sicher war, dass dieser Impfstoff "sicher und effektiv während eines jeden Trimesters der Schwangerschaft verabreicht werden kann" und dass hohe Immunisierungen "eine signifikante Anzahl von Todesfällen" abwenden würden. In einer Überprüfung der Sicherheit von Influenza-Impfstoffen bei Kindern im Jahr 2004 wurde festgestellt, dass der lebende Impfstoff als sicher empfunden worden sei, dass er aber bei einigen Kindern mit Asthma eine Verzierung auslösen könnte; bei klinischen Versuchen waren weniger Daten für den dreiwertigen inaktivierten Impfstoff verfügbar, aber keine ernsthaften Symptome festzustellen. Squalene Newsweek sagt, dass "wilde Gerüchte" über den Schweinegrippe-Impfstoff durch E-Mails verbreitet werden, es schreibt, dass "Die Behauptungen sind fast reine Bunk, mit nur Spuren von Tatsachen." Diese Gerüchte machen in der Regel unbegründete Behauptungen, dass der Impfstoff gefährlich ist und sie können auch Verschwörungstheorien fördern. Zum Beispiel, Newsweek sagt, dass einige Ketten-E-Mails falsche Ansprüche über Squalen (Hark Leberöl) in Impfstoffen machen. Die New York Times stellt auch fest, dass Anti-Vaccin-Gruppen "dire Warnungen" über Formulierungen des Impfstoffs, die Squalen als Adjuvant enthalten, verbreitet haben.Ein Adjuvant ist eine Substanz, die die Immunantwort des Körpers erhöht, wodurch die Versorgung des Impfstoffs streckt und ältere Menschen mit einem schwachen Immunsystem immunisiert. Squalene ist ein normaler Teil des menschlichen Körpers, in der Leber gemacht und im Blut zirkuliert, und wird auch in vielen Lebensmitteln wie Eiern und Olivenöl gefunden. Keine der in den USA verwendeten Impfstoffe enthalten Squalen oder andere Zusatzstoffe. Einige europäische und kanadische Formulierungen enthalten jedoch 25 μg Squalen pro Dosis, was etwa die in einem Tropfen Olivenöl gefundene Menge ist. Einige Tierversuche haben vorgeschlagen, dass Squalen mit Autoimmunerkrankungen verbunden sein könnte. Obwohl andere behaupten, Squalen könnten Menschen vor Krebs schützen. Squalenbasierte Adjuvantien wurden seit 1997 in europäischen Influenza-Impfstoffen eingesetzt, in den letzten zwölf Jahren wurden etwa 22 Millionen Dosen verabreicht. Die WHO erklärt, dass mit diesen Impfstoffen keine schweren Nebenwirkungen verbunden sind, obwohl sie am Injektionsort eine leichte Entzündung verursachen können. Die Sicherheit von Squalen-haltigen Influenza-Impfstoffen wurde auch in zwei getrennten klinischen Versuchen getestet, einer mit gesunden nicht-elderly Menschen, und einer mit älteren Menschen, in beiden Versuchen war der Impfstoff sicher und gut verträglich, mit nur schwachen Nebenwirkungen, wie milde Schmerzen am Injektionsort. Eine Metaanalyse von 2009 führte Daten aus 64 klinischen Versuchen von Influenza-Impfstoffen mit dem qualenhaltigen Adjuvant MF59 zusammen und verglichen sie mit den Wirkungen von Impfstoffen ohne Adjuvant. Die Analyse ergab, dass die beihilfefähigen Impfstoffe mit leicht geringeren Risiken chronischer Krankheiten verbunden waren, dass aber weder eine Art von Impfstoffen die normale Rate von Autoimmunerkrankungen veränderte; die Autoren folgern, dass ihre Daten "das gute Sicherheitsprofil im Zusammenhang mit MF59-adjuvanten Influenza-Impfstoffen unterstützen und nahelegen, dass es einen klinischen Vorteil gegenüber nicht-MF59-haltigen Impfstoffen geben kann". Eine 2004ige Überprüfung der Auswirkungen von Adjuvantien auf Mäuse und Menschen kam zu dem Schluss, dass "die meisten epidemiologischen Studien trotz zahlreicher Fallberichte über die Impfung die Autoimmunität induzierten, die Assoziierung nicht bestätigten, und das Risiko scheint extrem niedrig oder nicht vorhanden zu sein", obwohl die Autoren bemerkten, dass die Möglichkeit, dass Adjuvantien möglicherweise zu schädigen Immunreaktionen in einigen empfänglichen Menschen nicht vollständig ausgeschlossen wurde. Eine 2009 Überprüfung von ölbasierten Adjuvantien in Influenza-Impfstoffen erklärte, dass diese Art von Adjuvant "Neither stimuliert Antikörper gegen Squalenöl, das natürlich vom menschlichen Körper produziert wird, noch Titer von vorbestehenden Antikörpern gegen Squalen" und dass diese Formulierungen keine Sicherheitsbedenken aufwerfen. Ein im Jahr 2000 veröffentlichtes Papier schlug vor, dass die Squalene möglicherweise das Golfkriegsyndrom durch die Herstellung von Anti-Qualen-Antikörpern verursacht haben, obwohl andere Wissenschaftler erklärten, dass es unsicher sei, wenn die verwendeten Methoden tatsächlich in der Lage waren, diese Antikörper zu erkennen. A 2009 U.S Department of Defense Studie Vergleich gesunde Navy-Personal mit denen, die am Golfkriegsyndrom leiden, wurde in der Zeitschrift Vaccine veröffentlicht, dies verwendet einen validierten Test für diese Antikörper und fand keine Verbindung zwischen der Anwesenheit der Antikörper und Krankheit, mit etwa der Hälfte der beiden Gruppen mit diesen Antikörpern und keine Korrelation zwischen Symptomen und Antikörpern. Darüber hinaus enthielt keiner der Impfstoffe, die US-Truppen während des Golfkriegs gegeben wurden, tatsächlich irgendwelche Squalenzusagen. Thiomersale Multi-Dosen-Versionen des Impfstoffs enthalten das konservierende Thiomersal (auch Thiemrosal genannt), eine Quecksilberverbindung, die eine Verunreinigung bei wiederholtem Einsatz des Fläschchens verhindert. Single-Dosis-Versionen und der Live-Impfstoff enthalten dieses Konservierungsmittel nicht. In den USA enthält eine Dosis aus einem Mehrdosen-Flasch etwa 25 Mikrogramm Quecksilber, etwas weniger als ein typisches Thunfisch-Sandwich. In Kanada enthalten verschiedene Varianten fünf und 50 Mikrogramm Thiemrosal pro Dosis. Die Verwendung von Thiomersal war umstritten, mit Behauptungen, dass es Autismus und andere Entwicklungsstörungen verursachen kann. Das US-Institut für Medizin untersuchte diese Behauptungen und kam 2004 zu dem Schluss, dass die Beweise keinen Zusammenhang zwischen Impfstoffen und Autismus untermauern. Andere Untersuchungen ergaben ähnliche Schlussfolgerungen, mit einer Überprüfung von 2006 im Canadian Journal of Neurological Sciences, dass es keinen überzeugenden Beweis dafür gibt, dass Thimrosal eine ursächliche Rolle im Autismus hat, und eine Überprüfung von 2009 in der Zeitschrift Klinische Infektionskrankheiten, in der behauptet wird, dass Quecksilber Autismus verursachen kann, sind "biologisch unplausibel". Der National Health Service von U.K erklärte im Jahr 2003, dass "Es gibt keine Beweise für langfristige Nebenwirkungen aufgrund der Exposition von Thiomersal bei Impfstoffen." Die Weltgesundheitsorganisation kam zu dem Schluss, dass es "keine Anzeichen für Toxizität bei Säuglingen, Kindern oder Erwachsenen gibt, die Thiomersal bei Impfstoffen ausgesetzt sind". In der Tat, im Jahr 2008 eine Überprüfung festgestellt, dass, obwohl Thiomersal von allen US-amerikanischen Kindheitsimpfstoffen im Jahr 2001 entfernt wurde, hat dies nicht die Zahl der Autismusdiagnosen geändert, die immer noch steigen. Dyston Laut CDC gibt es weder Beweise für oder gegen Dystonien, die durch die Impfungen verursacht werden. Dystonia ist extrem selten. Aufgrund der sehr geringen Anzahl von Fällen ist Dystonia schlecht verstanden. Es gab nur fünf Fälle, die mit Influenza-Impfungen über einen Zeitraum von achtzehn Jahren verbunden gewesen sein könnten. In einem kürzlichen Fall bemerkte eine Frau flu-ähnliche Symptome, gefolgt von Schwierigkeiten mit Bewegung und Rede ab zehn Tagen nach einer saisonalen Influenza-Impfung. Die Dystonia Medical Research Foundation erklärte jedoch, dass es unwahrscheinlich ist, dass die Symptome in diesem Fall tatsächlich Dystonia waren und erklärte, dass es "niemals ein validierter Fall von Dystonia aus einem Grippeschuss gegeben hat". Am 15. Dezember 2009 erinnerte einer der fünf Hersteller, die den H1N1-Impfstoff in die Vereinigten Staaten beliefen, an Tausende von Dosen, weil sie nicht so stark wie erwartet waren. Der französische Hersteller Sanofi Pasteur erinnerte freiwillig etwa 800.000 Dosen Impfstoff für Kinder zwischen sechs Monaten und 35 Monaten. Das Unternehmen und die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) betonten, dass der Rückruf nicht durch Sicherheitsbedenken ausgelöst wurde, und dass auch wenn der Impfstoff nicht so stark ist, wie er sein soll, Kinder, die ihn erhalten haben, nicht wieder immunisiert werden müssen. Die CDC betonte, dass es keine Gefahr für jedes Kind gibt, das den erinnerten Impfstoff erhielt. Als er fragte, was Eltern tun sollten, sagte CDC-Sprecher Tom Skinner: "Absolut nichts. "Er sagte, wenn Kinder diesen Impfstoff bekommen, werden sie gut sein. Pandemrix-bedingte Zunahme der Narkolepsie in Finnland und Schweden Im Jahr 2010 erhielten die Schwedische Agentur für medizinische Produkte (MPA) und das finnische National Institute for Health and Welfare (THL) Berichte von schwedischen und finnischen Fachleuten für die medizinische Versorgung als vermutete negative Reaktion nach Pandemrix Grippeimpfung. Die Berichte betreffen Kinder im Alter von 12 bis 16 Jahren, in denen nach gründlicher medizinischer Untersuchung Symptome, die mit Narkolepsie vereinbar sind, ein bis zwei Monate nach der Impfung aufgetreten sind. THL kam im Februar 2011 zu dem Schluss, dass es eine klare Verbindung zwischen der Pandemrix-Impfungskampagne von 2009 und 2010 und der Narkopsyepidemie in Finnland gibt: Es gab eine neunmal höhere Wahrscheinlichkeit, Narkopsie mit Impfung zu bekommen als ohne es. Ende März 2011 erklärte eine MPA-Pressemitteilung: "Ergebnisse einer schwedischen Registrierungs-basierten Kohortenstudie weisen auf ein 4-fach erhöhtes Risiko von Narkolepsie bei Kindern und Jugendlichen unter 20 Jahren hin, die mit Pandemrix geimpft wurden, im Vergleich zu Kindern desselben Alters, die nicht geimpft wurden. " Die gleiche Studie ergab kein erhöhtes Risiko bei Erwachsenen, die mit Pandemrix geimpft wurden. Verfügbarkeitszentren für die Kontrolle und Prävention von KrankheitenDie American Centers for Disease Control and Prevention gaben folgende Empfehlungen an, wer geimpft werden sollte (Bestellung ist nicht im Vordergrund): Schwangere Frauen, weil sie ein höheres Risiko von Komplikationen haben und möglicherweise Schutz für Säuglinge bieten können, die nicht geimpft werden können; Haushaltskontakte und Pflegepersonen für Kinder unter 6 Monaten, weil jüngere Säuglinge ein höheres Risiko von Grippekomplikationen haben und nicht geimpft werden können. Die Impfung von Menschen in engem Kontakt mit Säuglingen, die jünger als 6 Monate alt sind, könnte dazu beitragen, Säuglinge zu schützen, indem sie sie vor dem Virus kokonnen; Gesundheits- und Notfallmediziner, weil Infektionen unter den Gesundheitsarbeitern gemeldet wurden und dies kann eine potenzielle Infektionsquelle für gefährdete Patienten sein. Auch erhöhte Abwesenheit in dieser Bevölkerung könnte die Kapazität des Gesundheitssystems verringern; Alle Menschen von 6 Monaten bis 24 Jahren: Kinder von 6 Monaten bis 18 Jahren, weil Fälle von 2009 H1N1 Influenza bei Kindern gesehen wurden, die in engem Kontakt zueinander in Schul- und Tagespflege-Einstellungen sind, die die Wahrscheinlichkeit der Ausbreitung von Krankheiten erhöhen, und junge Erwachsene 19 bis 24 Jahre, weil viele Fälle von 2009 H1N1 influenza sind in diesen gesunden Erwachsenen und sie oft leben, Arbeit Sobald die Nachfrage nach diesen Gruppen auf lokaler Ebene erfüllt ist, sollten auch alle ab 25 bis 64 Jahren geimpft werden. Darüber hinaus empfiehlt die CDC Kinder bis 9 Jahre sollten zwei Dosen Impfstoff bekommen, etwa einen Monat auseinander. Ältere Kinder und Erwachsene brauchen nur eine Dosis. National Health Service Die nationale Gesundheitsdienstpolitik des Vereinigten Königreichs ist die Bereitstellung von Impfstoffen in dieser Reihenfolge der Priorität: Menschen zwischen sechs Monaten und 65 Jahren mit: chronischer Lungenerkrankung; chronische Herzerkrankung; chronische Nierenerkrankung; chronische Lebererkrankung; chronische neurologische Erkrankung; Diabetes; oder unterdrücktes Immunsystem, sei es durch Krankheit oder Behandlung. Alle schwangeren Frauen. Menschen, die mit jemandem leben, dessen Immunsystem gefährdet ist (z.B. Menschen mit Krebs oder HIV/AIDS). Personen im Alter von 65 Jahren und älter in den saisonalen Grippe-Impfstoffgruppen. Dies schließt die große Mehrheit der Personen im Alter von sechs Monaten bis 24 Jahren aus, eine Gruppe, für die die CDC Impfungen empfiehlt. Das NHS stellt fest, dass: Gesunde Menschen über 65 Jahre scheinen eine natürliche Immunität zu haben. Kinder, während unverhältnismäßig betroffen, neigen dazu, volle Erholung zu machen. Der Impfstoff ist bei jungen Säuglingen unwirksam. Das Vereinigte Königreich begann sein Verwaltungsprogramm am 21. Oktober 2009. Auch britische Soldaten, die in Afghanistan tätig sind, werden Impfungen angeboten. Bis April 2010 zeigte sich, dass die meisten Impfstoffe nicht benötigt wurden. Die US-Regierung hatte 229 Millionen Dosen von H1N1-Impfstoffen gekauft, von denen 91 Millionen Dosen verwendet wurden; von dem Überschuss wurden 5 Millionen Dosen in Masse gelagert, 15 Millionen Dosen in Entwicklungsländer gesendet und 71 Millionen Dosen zerstört. Die Weltgesundheitsorganisation plant, zu prüfen, ob sie dem H1N1-Ausbruch überreagiert ist. Politische Fragen Allgemeine politische Fragen, die nicht auf den Ausbruch von 2009 beschränkt waren, entstanden in Bezug auf die Verteilung von Impfstoffen. In vielen Ländern werden die Versorgungen von nationalen oder lokalen Regierungen kontrolliert, und die Frage, wie der Impfstoff zugeteilt wird, sollte es eine unzureichende Versorgung für alle geben, ist kritisch, und wird wahrscheinlich von den Mustern jeder Pandemie abhängen, und die Altersgruppen, die für schwere Komplikationen am meisten gefährdet sind, einschließlich des Todes. Im Falle einer tödlichen Pandemie fordern die Menschen den Zugang zum Impfstoff und das große Problem wird es denjenigen zur Verfügung stellen, die es brauchen. Es wurde zwar vorgeschlagen, eine Zwangsimpfung zur Kontrolle einer Pandemie erforderlich zu machen, aber viele Länder haben keinen rechtlichen Rahmen, der dies ermöglichen würde. Die einzigen Populationen, die leicht dazu gezwungen sind, Impfungen zu akzeptieren, sind Militärpersonal (die im Rahmen ihrer Servicepflichten routinemäßig geimpft werden können), Gesundheitspersonal (die zum Schutz von Patienten geimpft werden müssen), und Schulkinder, die (im Rahmen des Verfassungsgesetzes der Vereinigten Staaten) als Krankheitszustand geimpft werden mussten. Siehe auch 2009 Schweinegrippe Pandemie COVID-19 Impfstoff Immunologische Adjuvant Referenzen Externe Links "2009 H1N1 Vaccine Doses Allocated, Ordered und Shipped by Project Area" (CDC) Abelin, A.; Colegate, T.; Gardner, S.; Hehme, N.; Palache, A. (2010). "Lessons from pandemic influenza A(H1N1): die Perspektive der forschungsbasierten Impfstoffindustrie". Vaccine.29 (6): 1135–1138. doi:10.1016/j.vaccine.2010.11.042.PMID 21115061. Impfstoffe für Pandemie (H1N1) 2009. Weltgesundheitsorganisation (WHO). Impf gegen 2009 H1N1 Influenza Virus. Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention (CDC).2009 Influenza A (H1N1) Pandemie. Europäisches Zentrum für Prävention und Kontrolle von Krankheiten (ECDC). Summäre der Pandemie. Europäisches Zentrum für Prävention und Kontrolle von Krankheiten (ECDC.)