Die japanische Mobilfunkindustrie ist eine der fortschrittlichsten der Welt. Ab 31. Juli 2013 gab es 139.180.300 Mobiltelefone in Japan. Das sind 110 Prozent der Gesamtbevölkerung Japans nach dem Ministerium für Innere Angelegenheiten und Kommunikation. Auf Japanisch werden Handy-Handys ( verdient帯 Auszahlung電, keitaidenwa-tanmatsu) oft als einfach keitai denwa ( verdient電 Auszahlung電) oder keitai ( enthaltend携) kurz bezeichnet. Geschichte Im Jahr 1979 startete Nippon Telegraph und Telefon (NTT) den weltweit ersten Mobilfunkdienst der ersten Generation (1G) in Tokio als Autotelefon. Im Jahr 1985 bot NTT Japans erster Mobilfunkdienst, genannt "Shoulder Phone." 1988 startete die Mobile Communication Group, die später in KDDI aufgenommen wurde, den Mobilfunkdienst 1993, NTT Docomo startete ihren ersten digitalen Mobilfunkdienst (2G), indem sie eine Time Division Multiple Access (TDMA) Variante namens Personal Digital Cellular verwendete. 1994 starteten die Digital Phone Group und die Tu-Ka Group, die beide später SoftBank Mobile wurden, den Mobilfunkdienst. Im selben Jahr startete DDI Pocket, eine Tochtergesellschaft von KDDI, den PHS-Mobiltelefondienst. 1999 startete NTT Docomo den i-mode Internet-Service. 2001, NTT Docomo hat den weltweit ersten Mobilfunkdienst der dritten Generation (3G) mit der W-CDMA-Technologie FOMA uraufgeführt. Im Jahr 2002 startete KDDI mit der CDMA2000-Technologie 3G-Service in Okinawa. Im selben Jahr startete J-Phone mit der W-CDMA-Technologie 3G-Service. 2003 änderte J-Phone seinen Namen in Vodafone. Im Jahr 2006 wurde Vodafone Japan von SoftBank gekauft und an SoftBank Mobile umbenannt. Im selben Jahr wurde MNP (Mobile Number Portability) eingeführt. Im Jahr 2007 führte der japanische Regulator neue Leitlinie für die Entbündelung neuer Handy-Preis und Service-Plan. Im Jahr 2010 hat SoftBank Mobile alle nicht-3G-Dienste aufgehalten, nur auf 3G-Service. 2012, NTT Docomo stoppte 2G-Dienste, die auch seinen Auto-Telefon-Service zu beenden. Anbieter Es gibt vier Mobilfunkbetreiber in Japan. Willcom ist der letzte PHS Personal Handy System Service Operator. NTT Docomo DoCoMo wurde 1991 von Nippon Telegraph und Telefon (NTT) aussponnen, NTT Docomo bot zunächst seinen Service der zweiten Generation namens Personal Digital Cellular (PDC). Es bietet jetzt einen 3G-Service mit W-CDMA-Technologie, die als FOMA bekannt ist. Das Unternehmen betreibt ein Worldband W-CDMA Netzwerk mit 2100 MHz. Ab Februar 2019 beträgt die Zahl der Abonnenten 79 Millionen. KDDI KDDI wurde durch die Fusion von KDD (International Phone Service Operator), DDI (nationwide CDMA Betreiber mit Ausnahme von Kanto und Tokai Bereich), und IDO (CDMA Betreiber für Kanto und Tokai Bereich) im Jahr 2000 gebildet. Sie bieten den au-Mobiltelefondienst an: seinen Service der zweiten Generation mit CDMA-Technologie und 3G-Service mit CDMA2000. Ihre Betriebsbänder sind 800 MHz und 2100 MHz. Ab März 2016 gibt es 46 Millionen Abonnenten. SoftBank Mobile Softbank Mobile ist eine Tochtergesellschaft der Softbank. Softbank kaufte im Jahr 2006 Vodafone Japan bei $15b. Softbank Mobile bietet jetzt 3G-, 4G- und 5G-Dienste mit W-CDMA-Technologie bei 2100 MHz. Softbank Mobile war auch der exklusive Dienstleister von Apples iPhone in Japan bis November 2011. Ab März 2016 gab es 40 Millionen Abonnenten. Y!mobile Y!mobile, ehemals EMOBILE, ist der jüngste Marktteilnehmer in den 3G-Markt. Ab 2005 hat sie 3G-Daten und Sprachdienstabdeckung über ein eigenes Netzwerk und ein Roaming-Abkommen mit NTT Docomo auf 90% der japanischen Bevölkerung bereitgestellt. Ihr Band ist 1700 MHz, die nicht mit dem W-CDMA-Handy anderer Bereiche kompatibel ist. Ab Dezember 2013 lag die projizierte Teilnehmerbasis bei über 10 Millionen Teilnehmern. Industrie Der japanische Mobilfunkmarkt ist für seinen extrem wettbewerbsfähigen und gesättigten Markt bekannt, der zusammen mit einem komplexen regulatorischen Umfeld zu einer zunehmenden Konsolidierung bei Herstellern und Anbietern geführt hat. Mobilfunk-Betriebslizenzen werden vom Ministerium für Innere Angelegenheiten und Kommunikation verwaltet. In Japan gab es nie Bandlizenz-Auktionen. Meistens stellt MIC Lizenzen durch nur Papierkontrolle aus. Die Zusammenarbeit der verschiedenen Unternehmen ist im Yokosuka Research Park, in der Nähe von NTT's Yokosuka R&D Center, zu sehen, wo viele Hersteller Forschungs- und Entwicklungslabore haben. Dort befindet sich auch eine Außenprüfstelle. Seit der Einführung neuer Vorschriften über die Entbündelung des Serviceplans und der Freisprechpreise im Jahr 2008 ist der japanische Freisprechmarkt geschrumpft. Auf seinem Höhepunkt im Jahr 2007 lag die Gesamt-Handyse-Versandmenge bei rund 52M Einheiten. Die Zahl für 2009 lag jedoch bei rund 32M Einheiten. Dies führte zu einer ernsthaften Rezession für die Rüstungsindustrie und einer Konsolidierung der Unternehmen aufgrund der Abhängigkeit, die die Händler auf dem japanischen Markt hatten. Japans PHS-Technologie wurde nach China, Taiwan und anderen Ländern exportiert. Die i-Mode-Webtechnologie von NTT Docomo wurde von Australiens Telstra, Russlands Mobile TeleSystems, dem britischen O2 und einigen anderen Mobilfunkanbietern in Übersee eingesetzt. NTT ist einer der wichtigsten Beiträge zum 3G W-CDMA-Standard. NTT Docomo arbeitete mit AT&T Mobility zusammen, um ein 3G-kompatibles Mobilfunknetz in Hawaii aufzubauen. Handsets Hersteller Die folgenden Hersteller haben Handsets in Japan vermarktet und verkauft: Sanyo Electric, obwohl früher ein unabhängiger Hersteller von Handys, verkaufte sein Handset-Geschäft an Kyocera im Jahr 2008. Mitsubishi Electric verließ den Mobilfunkmarkt im April 2008. Nokia hat 2009 die Entwicklung von Mobiltelefonen für den japanischen Markt eingestellt. Der im Dezember 2006 veröffentlichte DoCoMo M702iS war das letzte in Japan gestartete Motorola-Telefon bis zur Marktrückkehr 2011. Japanische Hersteller hatten Schwierigkeiten, ihre Telefone in Übersee zu vermarkten. Im Jahr 2009 verkaufte Sony Ericsson (jetzt Sony Mobile genannt) die meisten Handys weltweit (nach nicht-japanischen Nokia, Samsung, LG Electronics und Motorola); im Inland verkaufte Sharp ein Viertel des japanischen Marktes, gefolgt von Fujitsu, Panasonic, NEC und Kyocera. Das Betriebssystem Japans Handys verwendet traditionell das ITRON Betriebssystem, aber da die Funktionen komplexer werden, zogen sie zu allgemeineren Betriebssystemen wie Symbian OS, Embedded Linux, Windows Mobile und Android. Die meisten Handys auf dem Markt heute verwenden Android oder iOS. Die Eingabe auf Mobiltelefonen erfolgt über Hiragana, Katakana, Kanji und alphanumerische Zeichen. Eine Zeichenmodusfunktion ermöglicht es dem Benutzer, aus diesen Arten der Zeicheneingabe auszuwählen. Kanji-Zeichen werden durch die erste Eingabe von hiragana ausgewählt, dann konvertieren (‡換, henkan) die Zeichen. Kana-Zeichen werden auf den Handy-Schlüsseln im 50 Zeichentabellenformat gelegt: A-Säule Zeichen auf 1 Schlüssel, Ka-Säule Zeichen auf der 2 Schlüssel, etc. Der alphabetische Charaktermodus erlaubt die Eingabe von römischen Zeichen; jedoch ist die englischsprachige Wortvorhersage (z.B. T9) selten in japanischen Handys implementiert. Unterstützung für andere Sprachen und Zeichensätze, wie Französisch, Russisch (Cyrillic), und Chinesisch (beide traditionelle und vereinfachte Zeichen), ist nicht Standard auf Handys von inländischen Herstellern. Sonstige Merkmale Die Japaner sind bekannt für ihre Entwicklung von emoji (文文 angegeben, lit. "Bildzeichen)" und kaomoji (文文 angegeben, lit. "Gesichtszeichen"), um Emotionen in E-Mail-Nachrichten auszudrücken. Eine große Anzahl und Vielfalt von Emoji und Kaomoji sind auf Handys erhältlich. Ausländische Hersteller (wie Apple), um die Kompatibilität mit japanischen Handys zu gewährleisten, haben Emoji auf ihren Handys weltweit eingeführt. Gmail und andere E-Mail-Dienste haben auch Emoji eingeführt, die von mobilen Handys sowie Computern gesendet und empfangen werden können. Einzigartige Geschäftspraktiken Alle in Japan verkauften Handys wurden wegen der Anforderungen an Dienstleister früher nur in Japan für den Einsatz gesperrt. Ebenso weigerte sich der Anbieter auch, USIM-Karten von sich aus ohne ein Handy oder für ein Handy aus Übersee zu verkaufen, obwohl NTT DoCoMo kürzlich diese Geschäftspraxis entspannt hat. Nach den Empfehlungen des mobilen Beratungsausschusses des Ministeriums für Innere Angelegenheiten und Kommunikation begannen einige japanische Telefonhersteller 2011, freigeschaltete Handys zu produzieren. Sharp, Fujitsu, NEC und Panasonic bieten jetzt eine Reihe von freigeschalteten Handys. Siehe auch japanische Handykultur Telekommunikation in Japan Handy-Industrie in China Handy-Industrie in Russland Handy-Industrie in Indien Handy-Industrie in Südkorea Handy-Industrie in den Vereinigten Staaten Telefon-Portal Japan =References ==