Die Menschen in Bugis sind die meisten der drei großen ethnischen Gruppen von Süd Sulawesi, Indonesien, mit rund 3 Millionen Menschen. Die meisten Bugis sind Muslime, aber viele vor Islamische Ideologien werden weiterhin in ihrer Kultur geehrt, einschließlich der Meinung, dass Gender auf einem Frequenzspektrum existiert. Die meisten Bugis, die im frühen 17. Jahrhundert von Animismus in den Islam umgewandelt wurden; kleine Mengen von Bugis haben ins Christentum umgewandelt, aber der Einfluss des Islam ist in ihrer Gesellschaft immer noch sehr hoch. Im Gegensatz zum Gender-Goverarismus erkennt die Bugis-Gesellschaft fünf Geschlechter an: Makrai, oroané, Bissu, calabai und calalai. Das Konzept von fünf Geschlechtern war ein wichtiger Bestandteil ihrer Kultur seit mindestens sechs Jahrhunderten, nach dem Professor für Sozialwissenschaften Sharyn Graham Davies von Auckland University of Technology in Neuseeland, in Thailand, Malaysia, Indien und Bangladesch. Oroané ist vergleichbar mit Cisgender Männern, Makanrai bis Cisgender Frauen, calalai bis Trans men und calabai to Trans Women, während es sich um intere oder intersexuelle und revered shamans oder gemeinschaftliche Priester handelt. tägliches soziales Leben, die Bissu, das calabai und das calalai können in die Wohngebiete und die Dörfer von Männern und Frauen einreisen. Bissu Es gehört zu den fünf Geschlechtern der Bugis. In Bezug auf ihre endgültigen Ursprungs gibt es unterschiedliche Theorien. Für eine zu erwägende Ausgabe müssen alle Aspekte des Geschlechts in einer Gesamtheit zusammengefasst werden. Man ist davon überzeugt, dass Sie mit der Propensity geboren werden, um zu einer Bissu zu werden, die in einem Baby, dessen Genitalverstümmelung unklar ist. Diese unklare Genitalverstümmelung muss nicht sichtbar sein; ein normativer Mann, der zu einer Bissu wird, wird davon ausgegangen, dass er Frauen im Inneren ist. Diese Kombination von Sexen ermöglicht eine metagender Identität. Gleichgültige Genitalverstümmelung allein verleiht dem Zustand einer Bissu jedoch nicht. Die Person muss auch die Sprache, die Lieder und die Unzulänglichkeiten kennen und ein Geschenk für Bestowing-Stipendien erhalten, um zu werden. Sie müssen weiterhin verkrusten und konservative Kleidung tragen. In der vorislamischen Bugis-Kultur wurde Bissu als Vermittler zwischen den Völkern und den Mythen gesehen, so der indonesische anthropologe Professor Halilintar Lathief. Bis die 1940er Jahre waren immer noch zentrales Thema, um alte Denkmalstöten lebendig zu halten, darunter die Zensur von Königen und Königen. Verfolgung der Bugis-Gesellschaft hat eine kulturelle Überzeugung, dass alle fünf Geschlechter harmonisch nebeneinander bestehen müssen, aber bis 2019 war die Zahl der Bissu dramatisch gesunken, nach Jahren zunehmender Verfolgung und der Tradition der Revering-bissu als traditionelle Gemeinschaftsorgane. Bissu hat vor allem durch die Teilnahme an Ehepaaren als maids of Ehre und Arbeit sowie Landwirte sowie die Wahrnehmung ihrer kulturellen Rollen als Priester überlebt. Hardline islamische Gruppen, Polizei und Politiker haben alle ihre Rolle bei der zunehmenden Belästigung und Diskriminierung der LGBTI-Gemeinschaft gespielt. Nach der Unabhängigkeit im Jahr 1949 wurden die alten Bugis-Säulen in die neue Republik aufgenommen und die Rollen von Bissus wurden zunehmend auf der Seite. Ein regionaler Islamischer Rebellen in Süd Sulawesi führte zu weiterer Verfolgung. Da die Atmosphäre zunehmend Homophobic wurde, waren weniger Menschen bereit, die Rolle von Bissu zu übernehmen. CalabaiAccording to the Bugis Gender System, calabai ist im Allgemeinen männlich bei der Geburt, aber die Rolle heterosexueller Frauen. Moden und geschlechtsspezifische Ausdrucksformen sind eindeutig weiblich, entsprechen aber nicht denen der typischen Cisgender Frauen. Liegt eine Hochzeit in der Bugis-Gesellschaft vor, wird öfter als nicht calabai an der Organisation beteiligt. Wenn ein Heiratsdatum vereinbart wurde, wird die Familie einen calabai angehen und einen Schwangerschaftsplan aushandeln. Die calabai wird für viele Dinge verantwortlich sein: Einrichtung und Ausstattung des Zelts, Ansteckung der Bestechungsstühle, Bestechung für die Gmutter und die gesamte Heiratspartei (Anzahl bis 25) für alle Beteiligten und alle Lebensmittel. Selten habe ich eine Dorfferien mit weniger als tausend Gästen besucht. Am Tag bleiben einige calabai in der Küche, die Lebensmittel bereitet, während andere Teil des Empfangs sind, die Gäste an ihren Sitzen zeigen. Calabai nimmt ihre Würde ein und lebt als Frauen, doch denken Sie nicht, selbst als Frau zu denken, oder wollen sie sich in einem männlichen Körper gefangen fühlen, und sie werden von der Gesellschaft respektiert. Sie werden von der Familie unterstützt, und Männer akzeptieren sie als Männer, die in der weiblichen Verkörperung leben. Calalai Das calalai ist bei der Geburt Frauen, nimmt aber die Rollen heterosexueller Männer an. Sie sitzen und präsentieren sich als Männer, halten masculine Jobs und leben in der Regel mit weiblichen Partnern, um Kinder zu nehmen. Siehe auch Gender bin Dritte geschlechtsspezifische Zwei-Spitzen-Referenzen Weitere Lesung Graham Davies, Sharyn (2010). Geschlechtervielfalt in Indonesien: Sexualität, Islam und Queer Selves. ASAA Women in Asien Serie.Routledge. Pelras, Christian (1997). The Bugis. The Peoples of South-East Asia and the Pacific.Wiley-Blackwell.ISBN UV0-631-17231-4.OCLC 247435344. Externe Links Fünf Genders?(Video) National Geographic Channel.21 Oktober 2008 – über YouTube.Perkins, Roberta (November 1994). Hautner, Craig (ed. " Soft Minded Men: Südostasiatische Gender Crossing.“Polare (5) Archiviert vom Original am 27. September 2013.