In der Keramik ist ein Potterrad eine Maschine, die in der Formgebung (bekannt als Wurf) von runder Keramikware verwendet wird. Das Rad kann auch während des Prozesses des Beschneidens des überschüssigen Körpers aus getrocknetem Geschirr und zum Auftragen von eingeschnittenen Dekorationen oder Farbringen verwendet werden. Die Verwendung des Potter-Rads wurde in der alten Welt verbreitet, war aber in der vorkolumbianischen Neuen Welt unbekannt, wo Keramik nach Methoden handgefertigt wurde, die Coiling und schlagen. Ein Töpferrad kann gelegentlich als "Töpferdrehmaschine" bezeichnet werden. Dieser Begriff wird jedoch besser für eine andere Art von Maschine verwendet, die für einen anderen Formgebungsprozess verwendet wird, drehen, ähnlich wie bei der Formgebung von Metall- und Holzartikeln. Die Techniken des Jiggerns und des Jollierens sind als Verlängerungen des Potterrads zu sehen: In Jiggering wird ein Formwerkzeug langsam auf den auf der rotierenden Gipsform aufgesetzten Kunststoff-Tonkörper herabgesetzt. Das Jiggerwerkzeug formt eine Stirnseite, die andere Form. Der Begriff ist spezifisch für die Formgebung von flachen Ware, wie Platten, während eine ähnliche Technik, jolleying, auf die Herstellung von hohlen Ware, wie Tassen bezieht. Geschichte Viel frühe Keramik ware handgefertigt mit einer einfachen Haspeltechnik, in der Ton in lange Fäden gerollt wurde, die dann zusammengequetscht und geglättet wurden, um den Körper eines Gefäßes zu bilden. Bei dem Spulenverfahren des Aufbaus wird die gesamte zum Hauptteil eines Stückes erforderliche Energie indirekt von den Händen des Töpfers zugeführt. Frühe Keramik, die durch Coiling gebaut wurden, wurden oft auf Matten oder große Blätter gelegt, um sie bequemer zu bearbeiten. Der Beweis dafür liegt in Matten- oder Blatteindrücken, die im Ton des Topfbodens verbleiben. Diese Anordnung erlaubte dem Töpfer, das Gefäß während der Konstruktion zu drehen, anstatt um es herum zu gehen, um Coils von Ton hinzuzufügen. Die ältesten Formen des Potter-Rads (genannte Tourneys oder langsame Räder) wurden wahrscheinlich als Erweiterung zu diesem Verfahren entwickelt. Tournettes, im Einsatz rund 4500 v. Chr. im Nahen Osten, wurden langsam von Hand oder zu Fuß gedreht, während ein Topf gewickelt. Auf der Tournette wurden nur eine kleine Reihe von Schiffen gestaltet, die darauf hindeuten, dass es von einer begrenzten Anzahl von Töpfern verwendet wurde. Die Einführung des langsamen Rades erhöht die Effizienz der handbetriebenen Keramikproduktion. In der Mitte bis Ende des 3. Jahrtausends BC wurde das Schnellrad entwickelt, das nach dem Schwungradprinzip betrieben wird. Es verwendet Energie in der rotierenden Masse des schweren Steinrades selbst gespeichert, um den Prozess zu beschleunigen. Dieses Rad wurde aufgewickelt und mit Energie beladen, indem es mit einem Stift umdreht, wodurch eine Fliehkraft entsteht. Das schnelle Rad ermöglichte einen neuen Prozess der Keramikherstellung zu entwickeln, genannt Wurf, in dem ein Klumpen Ton zentral am Rad platziert und dann gepresst, angehoben und geformt, wie das Rad gedreht wurde. Der Prozess neigt dazu, Ringe auf der Innenseite des Topfes zu verlassen und kann verwendet werden, um dünnerwandige Stücke und eine breitere Vielfalt von Formen zu schaffen, einschließlich gesäumte Gefäße, so dass Rad-Thrown-Töpferei kann von Hand gemacht werden. Potters könnten jetzt viele weitere Töpfe pro Stunde produzieren, einen ersten Schritt in Richtung Industrialisierung. Viele moderne Wissenschaftler vermuten, dass das erste Potterrad zuerst von den alten Sumerians in Mesopotamien entwickelt wurde. Ein in der Sumerischen Stadt Ur im modernen Irak gefundenes Steintöpferrad wurde auf ca. 3129 v. Chr. datiert, aber die Bruchstücke der Radtöpferei eines noch früheren Datums wurden in der gleichen Gegend wiederhergestellt. Auch Südosteuropa und China wurden als mögliche Ursprungsorte beansprucht. Darüber hinaus war das Rad auch in der beliebten Verwendung von Töpfern ab etwa 3500 v. Chr. in den großen Städten der Indus Valley Zivilisation in Südasien, nämlich Harappa und Mohenjo-daro (Kenoyer, 2005). Andere betrachten Ägypten als "den Ort des Ursprungs des Potter-Rads zu sein. Dabei wurde die Drehtischwelle um 3000 v. Chr. verlängert und ein Schwungrad hinzugefügt. Das Schwungrad wurde getreten und später durch Ziehen der Kante mit der linken Hand bewegt, während der Ton mit der rechten. Dies führte zur gegen den Uhrzeigersinn gerichteten Bewegung für das fast universelle Potterrad." Somit ist der genaue Ursprung des Rades noch nicht ganz klar. Im Eisernen Zeitalter hatte das Potter-Rad im gemeinsamen Gebrauch eine Drehplattform um ein Meter (3 Fuß) über dem Boden, verbunden durch eine lange Achse mit einem schweren Schwungrad auf Bodenniveau. Durch diese Anordnung konnte der Töpfer das Drehrad drehend halten, indem er das Schwungrad mit dem Fuß trat und beide Hände frei lässt, um das Gefäß im Aufbau zu manipulieren. Vom ergonomischen Standpunkt aus ist jedoch ein Hin- und Herbewegen des Fußes gegen die Spinnnabe recht unangenehm. An einer Stelle wurde eine alternative Lösung erfunden, bei der es sich um eine Kurbelwelle mit einem Hebel handelte, der die Auf- und Abbewegung in Drehbewegung umkehrte. Die Verwendung des motorisch angetriebenen Rades ist in der modernen Zeit üblich, vor allem mit Handwerks- und Bildungseinrichtungen, obwohl Menschen noch im Einsatz sind und von einigen Studio-Töpfern bevorzugt werden. Techniken des Werfens Es gibt viele Techniken, die für das Werfen von Keramikformen verwendet werden, obwohl dies ein typischer Einsteiger-Verfahren ist: Ein kürzlich verkeilter, leicht klumpiger Klumpen aus Plastik werfendem Ton wird auf den Radkopf oder einen Schläger aufgeschlagen, geworfen oder anderweitig fixiert. Ein Schläger dient als Proxy-Radkopf, der mit dem fertigen Topf entfernt werden kann. Der keilige Ton wird durch die Geschwindigkeit des Rades und die Standhaftigkeit der Hände des Töpfers zentriert. Wasser wird als Schmiermittel verwendet, um den Ton zu steuern und sollte sparsam verwendet werden, da er auch den Ton schwächet, wie er dünner wird. Es ist wichtig, auf und ab des Tones zu lockern, so dass der gesamte Umfang die gleiche Behandlung erhält. Eine hohe Geschwindigkeit auf dem Rad (240-300 U/min) erleichtert diesen Betrieb bei geringerer körperlicher Anstrengung des Töpfers. Die Töpfer sitzen oder stehen mit dem Radkopf so nah an ihrer Taille wie möglich, so dass sie mehr Stabilität und Stärke. Das Rad wird aufgespult und der Töpfer bringt stetigen, kontrollierten Druck auf den Ton, beginnend mit den Klingen der Hände, wo der Ton auf das Rad trifft und nach oben arbeitet. Wenn der Ton zentriert wird, muss der Ton homogenisiert werden. Je mehr Schere (Engineering Definition) Energie, die auf den Ton aufgetragen wird, desto mehr Stärke hat er später beim Ziehen der Wände und erlaubt dem Töpfer schneller und mit dünneren Wänden zu werfen. Die Operation wird manchmal als Übung oder Rad, das den Ton verkeilt, bezeichnet und besteht aus Verdünnen und Auftragen von Scherenergie auf so viel Ton wie möglich, während der Ton vollständig und zentriert gehalten wird. Nach dem Verkanten und Zentrieren des Tones ist der nächste Schritt, den Ton zu öffnen und den Boden des Topfes einzustellen. Dies geschieht noch mit hoher Geschwindigkeit, so daß der Ton im Topfboden genügend Scherenergie erhält. Um den Ton zu öffnen, fühlen Sie sich weich für die Mitte des Tons, mit Ihrem Finger in der Mitte erfordert die geringste Menge an Arbeit. Sobald Sie die Mitte gefunden haben, drücken Sie nach unten auf den Radkopf, um die Bodendicke des Topfes einzustellen. Wenn Sie die Bodendicke festgestellt haben, ziehen Sie den Ton heraus, um die Bodenbreite zu bestimmen. Der den Boden umgebende Tonring ist nun bereit, in die Wände des Topfes hineingezogen zu werden. Der erste Zug wird mit voller oder naher voller Geschwindigkeit gestartet, um die Wände zu dünnen. Für rechtshändige Töpfer, die an einem gegen den Uhrzeigersinn gehenden Rad arbeiten, ist die linke Hand auf der Innenseite des Rings auf der rechten Seite an der rechten Tangente des Rades. Der zweite und dritte Zug stellen die Dicke und Form fest. Ein Fachmann kann schnell ein Gefäß von bis zu 15 kg (30 lb) Ton werfen. Alternativ können durch Einwerfen und Hinzufügen von Lehmspulen wieder werfend, Töpfe bis zu vier Fuß hoch gemacht werden, wobei die Wärme eines Bläsers verwendet wird, um jeden geworfenen Abschnitt zu festigen, bevor die nächste Spule hinzugefügt wird. Bei der chinesischen Herstellung werden sehr große Töpfe von zwei Werfen hergestellt, die gleichzeitig arbeiten. In der antiken ägyptischen Mythologie soll die Gottheit Khnum die ersten Menschen auf einem Potterrad gebildet haben. Referenzen Externe Links Pottery (Video im Internet Archiv)Earliest Abscheu einer Kick-Wheel in Ägypten Isaac Button, Soil Hill Pottery in der Nähe von Halifax, England; Lakeside Pottery Die letzte iranische Frau Töpfer mit der alten Technik. Lage: Pirtaj Dorf in Chang-almas Region im westlichen Iran; Lakeside Pottery Pottery Wheels - Shop of Modern Pottery Räder