Eine große Macht ist ein souveräner Staat, der die Fähigkeit und das Know-how anerkannt hat, ihren Einfluss auf globaler Ebene auszuüben. Große Befugnisse, die charakteristisch für militärische und wirtschaftliche Stärke sowie diplomatischen und weichen Machteinfluss besitzen, die mittel- oder Kleinmächte zur Prüfung der großen Befugnisse führen können, bevor sie eigene Maßnahmen ergreifen. International Relations theorists haben gezeigt, dass ein großer Leistungsstatus in die Machtfähigkeiten, räumliche Aspekte und Statusmaßen unterteilt werden kann. Manche Nationen sind zwar weithin als große Befugnisse angesehen, doch gibt es keine endgültige Liste dieser Staaten. Manchmal wird der Status großer Befugnisse in Konferenzen wie dem Wiener Kongress oder dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen förmlich anerkannt. In Foren wie der Gruppe von Sieben (G7) wurde der Status großer Befugnisse formal und informell anerkannt. In Europa wurde der Begriff "große Macht" erstmals verwendet, um die wichtigsten Kompetenzen in Europa während der Nachkriegszeit zu vertreten. Die „Great Powers“ war das „Koncert Europas“ und forderte das Recht auf gemeinsame Durchsetzung der Nachkriegsverträge. Mit der Unterzeichnung des Vertrags von Chaumont im Jahre 1814 kam die formalisierung der Spaltung zwischen kleinen Befugnissen und großen Befugnissen zu. Seither hat sich das internationale Gleichgewicht der Macht in zahlreichen Zeiten verlagert, die am stärksten während des Weltkriegs I und des Zweiten Weltkriegs. In der Literatur sind alternative Begriffe für große Macht häufig die Weltmacht oder die große Macht. Merkmale Es gibt keine festen oder definierten Merkmale einer großen Kraft. Diese Merkmale wurden oft als empirischer, selbstwäliger gegenüber dem Bewertungsempfänger behandelt. Dieser Ansatz hat jedoch den Nachteil der Benachteiligung. Infolgedessen wurden Versuche unternommen, einige gemeinsame Kriterien abzuschaffen und diese als wesentliche Elemente des hohen Leistungsstatus zu behandeln. Danilovic (2002) hebt drei zentrale Merkmale hervor, die sie als "Strom, Raum und Status" bezeichnet, die wichtige Befugnisse anderer Staaten unterscheiden. Der folgende Abschnitt (Characteristics) wird aus ihrer Diskussion über diese drei Dimensionen, einschließlich aller Hinweise, gewonnen. Frühzeitige Schreiben zu diesem Thema führten dazu, dass die von der Historikerin A. J. P. Taylor zum Ausdruck gebrachten Realistenkriterium an den Richtern feststellten, wenn er feststellte, dass "Die Prüfung einer großen Macht der Kriegskraft ist. „Later Schriftsteller haben diesen Test erweitert und versucht, Macht in Bezug auf die gesamte militärische, wirtschaftliche und politische Kapazität zu definieren. Kenneth Waltz, Gründer der neorealistischen Theorie der internationalen Beziehungen, nutzt eine Reihe von fünf Kriterien, um die große Macht zu bestimmen: Bevölkerung und Gebiet; Ressourcenausstattung; wirtschaftliche Fähigkeit; politische Stabilität und Kompetenz sowie militärische Stärke. Diese erweiterten Kriterien können in drei Köpfe unterteilt werden: Leistungsfähigkeit, räumliche Aspekte und Status. John Mearsheimer definiert große Befugnisse als diejenigen, die " ausreichende Militärgüter verfügen, um einen schweren Kampf gegen den leistungsstärksten Staat der Welt zu schaffen". Leistungsabmessungen Wie oben erwähnt, waren die Leistungsfähigkeiten für viele das einzige Kriterium. Selbst im Rahmen der umfassenderen Tests bleibt die Macht jedoch ein wichtiger Ort. Dieser Aspekt hat eine gemischte Behandlung erhalten, mit einer gewissen Verwechslung hinsichtlich des erforderlichen Leistungsniveaus. Schriftsteller haben das Konzept der großen Macht mit unterschiedlichen Konzepten der Weltsituation, von der multipolaren Vielfalt bis hin zu überwältigender Hegemony, angegangen. In seinem Beitrag sprach die französische Diplomatie im Postwar-Zeitraum, der französische Historiker Jean-Baptiste Duroselle sprach über das Konzept der Multipolarität: "Eine große Macht ist eine, die in der Lage ist, ihre eigene Unabhängigkeit gegenüber jeder anderen Macht zu wahren. " Dies unterscheidet sich von früheren Schriftstellern, insbesondere von Leopold von Ranke, die eindeutig eine andere Idee der Weltsituation hatten. In seinem Kommentar „The Great Powers“, geschrieben in 1833, von Ranke: "Wenn eine Definition einer großen Macht sein könnte, die sie sich gegenüber allen anderen aufhalten muss, auch wenn sie vereint sind, hat Friedrich zu dieser Position aufgerufen. " Diese Positionen wurden kritisiert. räumliche Dimension Alle Staaten verfügen über einen räumlichen Geltungsbereich von Interessen, Maßnahmen oder projizierte Macht. Dies ist ein entscheidender Faktor für die Unterscheidung einer großen Kraft aus einer regionalen Macht; nach Definition beschränkt sich der Geltungsbereich einer regionalen Macht auf die Region. Es wurde vorgeschlagen, eine große Macht über den tatsächlichen Einfluss des internationalen Systems zu verfügen. Arnold J. Toynbee z.B. weist darauf hin, dass "Große Macht als politische Kraft definiert werden kann, die mit dem weitesten Spektrum der Gesellschaft, in der sie tätig ist, eine gemeinsame Wirkung ausübt. Großmächte von 1914 waren die Weltmacht, weil die westliche Gesellschaft vor kurzem weltweit geworden war." Andere Vorschläge wurden gemacht, dass eine große Macht die Fähigkeit haben sollte, extraregionale Angelegenheiten zu betreiben, und dass eine große Macht von extraregionalen Interessen, zwei Vorwürfen, die häufig eng miteinander verbunden sind, zu besitzen ist. Status-Dimension Formal oder informelle Anerkennung eines großen Machtstatus eines Landes ist ebenfalls ein Kriterium für eine große Macht. „Der Status der Great Power ist manchmal verwechselt mit dem Zustand der Macht. Das Amt, wie es bekannt ist, hat sich in der Tat von der Rolle der großen Militärstaaten in früheren Zeiten weiterentwickelt... Das Great Power System institutionalisiert jedoch die Position des mächtigen Staates im Web der Rechte und Pflichten. " Dieser Ansatz beschränkt die Analyse auf die Zeit nach dem Wiener Kongress, in dem große Befugnisse erstmals förmlich anerkannt wurden. In Ermangelung eines solchen förmlichen Anerkennungsrechts wurde vorgeschlagen, dass ein großer Machtstatus durch die Verhängung der Natur der Beziehungen eines Staates mit anderen großen Befugnissen entstehen kann. Eine weitere Option besteht darin, die Bereitschaft eines Staates zu prüfen, als große Kraft zu agieren. Da eine Nation selten erklärt, dass sie als solche tätig ist, bedeutet dies in der Regel eine rückwirkende Prüfung staatlicher Handlungen. Infolgedessen ist dies eine begrenzte Nutzung bei der Schaffung der Art zeitgenössischer Mächte, zumindest nicht ohne die Ausübung einer subjektiven Beobachtung. Andere wichtige Kriterien in der gesamten Geschichte sind, dass große Befugnisse ausreichend Einfluss haben sollten, um in die Diskussionen zeitgenössischer politischer und diplomatischer Fragen einzubeziehen und Einfluss auf das Ergebnis und die Entschließung auszuüben. Historisch, als wichtige politische Fragen angesprochen wurden, trafen sich mehrere große Befugnisse, um sie zu erörtern. Vor der Zeit der Gruppen wie die Vereinten Nationen wurden die Teilnehmer solcher Treffen nicht offiziell benannt, sondern auf der Grundlage ihres großen Machtstatus beschlossen. Konferenzen, die wichtige Fragen auf der Grundlage wichtiger historischer Ereignisse gelöst haben. Künftig gibt es in der gesamten Geschichte verschiedene Arten von großen oder erheblichen Befugnissen. Ein frühzeitiger Verweis auf große Befugnisse ist aus dem dritten Jahrhundert, als der Persische Muslime Rom, China, Aksum und Persia als die vier größten Reiche seiner Zeit bezeichnete. Während der Kriegskriege in Europa stellte der amerikanische Diplomat James Monroe fest, dass "Die Achtung, die eine Macht für eine andere hat, in einem genauen Teil der Mittel liegt, die sie einander verletzen." Der Begriff "große Macht" erscheint zunächst im Wiener Kongress 1815. Der Kongress hat das Konzert Europas als Versuch gegründet, den Frieden nach den Jahren von Napoleonischen Kriegen zu erhalten. Lord Castlereagh, der britische Außenminister, nutzte zunächst den Begriff in seinem diplomatischen Kontext und schrieb am 13. Februar 1814: "Es gibt alle Aussichten des Kongresses mit einer allgemeinen Vereinbarung und Garantie zwischen den großen Mächten Europas, mit der Entschlossenheit, die vereinbarte Vereinbarung zu unterstützen und den allgemeinen Einfluss und erforderlichenfalls die allgemeinen Waffen gegen die Macht zu verwandeln, die ersten Versuch, den Frieden in Kontinenten zu stören. " Der Wiener Kongress bestand aus fünf Hauptkompetenzen: dem österreichischen Reich, Frankreich, Preußen, Russland und dem Grossbritannien. Diese fünf Hauptteilnehmer stellten die ursprünglichen großen Befugnisse dar, die wir heute kennen. Andere Befugnisse, wie Spanien, Portugal und Schweden, die während des 17. Jahrhunderts über große Befugnisse verfügen, wurden zu bestimmten Themen konsultiert, aber sie waren nicht voll Teilnehmer. Nach dem Kongress von Wien kam Grossbritannien aufgrund seiner Marine und des Umfangs seines überseeischen Reichs, das die Helio Britannica signalisierte, zu der vorbeugenden Macht. Das Gleichgewicht der Macht zwischen den Great Powers war ein wichtiger Einfluss in der europäischen Politik, so dass Otto von GRA zu sagen hat, "Alle Politik reduziert sich auf diese Formel: versuchen, eine von drei zu sein, solange die Welt durch das instabile Gleichgewicht von fünf großen Befugnissen geprägt ist. " Im Laufe der Zeit schwankt die relative Macht dieser fünf Nationen, die durch den Beginn des 20. Jahrhunderts zu einem völlig unterschiedlichen Leistungsausgleich geführt haben. Grossbritannien und das neue deutsche Reich (von 1937) erlebten anhaltendes Wirtschaftswachstum und politische Macht. Andere, wie Russland und Österreich-Ungarn, stagnierten. Gleichzeitig wurden andere Staaten in der Macht und vor allem durch den Prozess der Industrialisierung entstanden. In diesen Ländern, die einen großen Leistungsstand erreichen wollen, waren: Italien nach der Risorgimento-Zeit, Japan im Zeitalter der Meiji und den Vereinigten Staaten nach seinem Bürgerkrieg. Seit dem Wiener Kongress hatte sich das Gleichgewicht der Weltmacht seit 1900 erheblich verändert. Die Acht-Nation-. war eine schlüssige Allianz von acht Nationen gegen die Boxer-Regelung in China. Im Jahr 1900 gründete er die fünf Kongressbefugnisse plus Italien, Japan und die Vereinigten Staaten, die die großen Befugnisse Anfang des 20. Jahrhunderts repräsentieren. World Wars Wandels der internationalen Macht sind vor allem durch große Konflikte entstanden. Der Abschluss des Weltkriegs I und die daraus resultierenden Verträge von Versailles, St-Nazaire, Neuilly, Trianon und Sèvres machten Großbritannien, Frankreich, Italien, Japan und den Vereinigten Staaten die Hauptverbrecher der neuen Weltordnung. Das deutsche Reich wurde abgelehnt, Österreich-Ungarn wurde in neue, weniger mächtige Staaten unterteilt, und das russische Reich fiel in die Revolution. Im Rahmen der Friedenskonferenz von Paris kontrollierten Großbritannien, Frankreich, Italien und die Vereinigten Staaten das Verfahren und das Ergebnis der Verträge als Japan. Groß Four waren die Architekten des Vertrags von Versailles, der von Deutschland unterzeichnet wurde; der Vertrag von St. Nazaire mit Österreich; der Vertrag von Neuilly mit Bulgarien; der Vertrag von Trianon mit Ungarn und dem Vertrag von Sèvres mit dem osischen Reich. Italien hat während der Entscheidung des Vertrags von Versailles aus der Konferenz herausgezogen, weil ein Teil seiner Forderungen nicht erfüllt wurde und die anderen drei Länder vorübergehend als die einzigen großen Architekten dieses Vertrags verlassen hatten, die als "Big Three" bezeichnet wurden. Der Status der preisgekrönten großen Befugnisse wurde von ständigen Sitzen in der Liga des Rates der Vereinten Nationen anerkannt, wo sie als eine Art Exekutivorgan tätig sind, die die Versammlung der Liga leitet. Jedoch begann der Rat mit nur vier ständigen Mitgliedern – Großbritannien, Frankreich, Italien und Japan –, weil die Vereinigten Staaten das fünfte ständige Mitglied haben, nie der Liga beigetreten sind. Deutschland hat sich später angeschlossen, aber verlassen; Japan verließ und die Sowjetunion kam. Als der Krieg II im Jahr 1939 begann, spaltete er die Welt in zwei Allianzen: die Allies (initiativ das Vereinigte Königreich und Frankreich, China, gefolgt von der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten) und die Antisen (Deutschland, Italien und Japan). Während des Zweiten Weltkriegs wurden die USA, U.K, UdSSR und China als "Vertrauen der mächtigen" bezeichnet und als Allied "Big Four" in Erklärung der Vereinten Nationen von 1942 anerkannt. Diese vier Länder wurden als "Fourpolizeier" der Allies bezeichnet und als Hauptsieger des Zweiten Weltkriegs angesehen. Die Bedeutung Frankreichs wurde durch ihre Einbeziehung in die übrigen vier Ländergruppen anerkannt, die im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen festsitzen. Seit dem Ende des Weltkrieges wurde der Begriff "Gesamtleistung" von einer Reihe anderer Leistungsklassifikationen aufgenommen. Zumeist ist das Konzept der Superkraft, das verwendet wird, um jene Nationen mit überwältigender Macht und Einfluss in der übrigen Welt zu beschreiben. William T. R. Fox wurde im Jahr 1944 erstmals von William T. R. Fox und ihm drei Supermachten: Großbritannien, die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion. Nach dem Zweiten Weltkrieg verlor Großbritannien seinen Superstromstatus. Die mittelfristige Kraft ist für diejenigen Nationen entstanden, die einen weltweiten Einfluss ausüben, aber nicht ausreichen, um auf internationale Angelegenheiten entscheidend zu sein. Regionale Befugnisse sind diejenigen, deren Einfluss in der Regel auf ihre Region der Welt beschränkt ist. Große Befugnisse bis zum Jahr 1815 bis 2000 Zeitplanung der großen Befugnisse vom Ende der Napoleonischen Kriege bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs und des Aufstiegs der Superkraften: Kalter Krieg Der Kalte Krieg war eine Zeit geopolitischer Spannungen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion und ihren jeweiligen Verbündeten, der West Bloc und der östlichen Bloc, die nach dem Zweiten Weltkrieg begann. Kälte wird verwendet, weil es keine groß angelegten Kämpfe direkt zwischen den beiden Supermachten gab, aber sie unterstützten jeweils wichtige regionale Konflikte, die als Korrektionskriege bekannt sind. Der Konflikt stützte sich auf den ideologischen und geopolitischen Kampf für den globalen Einfluss dieser beiden Supermachten nach ihrer vorübergehenden Allianz und dem Sieg gegen Nazi Deutschland im Jahr 1945. Japan, Frankreich, das Vereinigte Königreich und Westdeutschland haben ihre Volkswirtschaften wieder aufgebaut. Frankreich und das Vereinigte Königreich haben heute die technisch fortschrittlichen bewaffneten Kräfte mit den Kapazitätsprojektionen aufrechterhalten und bis heute große Verteidigungshaushalte erhalten. Da der Kalte Krieg fortgesetzt hat, begannen die Behörden, in Frage zu stellen, ob Frankreich und das Vereinigte Königreich ihren langfristigen Status als große Befugnisse behalten könnten. China hat mit der größten Bevölkerung der Welt langsam zu einem großen Machtstand geführt, der in der Nachkriegszeit ein großes Wirtschaftswachstum der wirtschaftlichen und militärischen Kraft hat. Nach 1949 begann die Republik China, ihre Anerkennung als alleinige legitime Regierung Chinas durch die anderen großen Mächte zugunsten der Volksrepublik China zu verlieren. 1971 verlor er seinen ständigen Sitz im UN-Sicherheitsrat in der Volksrepublik China. Nach dem Kalten Krieg Chinas, Frankreichs, Russlands, des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten werden häufig als große Befugnisse von Wissenschaftlern bezeichnet, weil "die politische und wirtschaftliche Dominanz der globalen Arena ist". Diese fünf Nationen sind die einzigen Staaten, die dauerhafte Sitze mit Vetokraft auf dem UN-Sicherheitsrat haben. Sie sind auch die einzigen staatlichen Stellen, die die Bedingungen erfüllen müssen, die unter dem Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen zu betrachten sind, und die militärischen Ausgaben, die zu den größten der Welt gehören, zu halten. Jedoch gibt es keine einstimmige Vereinbarung zwischen den Behörden hinsichtlich des aktuellen Status dieser Befugnisse oder des genau definierten Charakters. Zum Beispiel haben die Quellen zu Zeiten an China, Frankreich, Russland und das Vereinigte Königreich als mittlere Befugnisse verwiesen. Nach der Auflösung der Sowjetunion wurde ihr ständiger Sicherheitsrat der Vereinten Nationen 1991 als Nachfolgestaat an die Russische Föderation übertragen. Die neu gebildete Russische Föderation hat sich auf dem Niveau einer großen Macht entwickelt, wodurch die Vereinigten Staaten als einzige verbleibende globale Supermacht (obwohl einige eine multipolare Weltposition unterstützen). Japan und Deutschland sind auch große Befugnisse, obwohl sie aufgrund ihrer großen fortgeschrittenen Volkswirtschaften (die dritte bzw. viertgrößte Volkswirtschaften) und nicht ihrer strategischen und harten Machtfähigkeiten (d. h. des Mangels an dauerhaften Sitzen und Vetokraft auf dem UN-Sicherheitsrat oder strategischer militärischer Reichweite) sehr gut sind. Deutschland ist zusammen mit den fünf ständigen Sicherheitsräten in der P5+1-Gruppe der Weltrechte Mitglied. Wie China, Frankreich, Russland und das Vereinigte Königreich; Deutschland und Japan wurden ebenfalls als Mittelkompetenz bezeichnet. In seiner Veröffentlichung „Great Power Peace and American Primacy“ von 2014 betrachtet Joshua Baron China, Frankreich, Russland, Deutschland, Japan, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten als die gegenwärtigen großen Befugnisse. Italien wurde in der Zeit nach der WWII-Zeit als eine große Macht bezeichnet. Der amerikanische internationale Rechtswissenschaftler Milena Sterio schreibt: Die großen Befugnisse sind Super-Sovereign-Staaten: ein exklusiver Club der leistungsstärksten Staaten in wirtschaftlich, militärisch, politisch und strategisch. Diese Staaten umfassen Veto-wielding-Mitglieder des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen (Vereinigte Staaten, Vereinigtes Königreich, Frankreich, China und Russland) sowie Wirtschaftskraftanlagen wie Deutschland, Italien und Japan. Sterio verweist auch auf den Status Italiens in der Gruppe von Sieben (G7) und den Einfluss der Nation in regionalen und internationalen Organisationen auf ihren Status als große Macht. Italien ist zusammen mit den fünf ständigen Mitgliedern des Sicherheitsrats sowie Deutschland in der internationalen Unterstützungsgruppe für Libanon (ISG) tätig. Manche Analysten behaupten, dass Italien ein intermittierendes oder "am wenigstens der großen Mächte" ist, während einige andere der Ansicht sind, dass Italien eine mittel- oder regionale Macht ist. Neben den oben genannten zeitgenössischen großen Befugnissen halten Zbigniew Brzezinski und Mohan Malik Indien für eine große Macht. Obwohl im Gegensatz zu den bisherigen großen Befugnissen, die seit langem in Betracht gezogen wurden, die Anerkennung Indiens durch die Behörden als eine große Macht vergleichsweise jüngst ist. Jedoch gibt es keine kollektive Vereinbarung zwischen Beobachtern über den Status Indiens, zum Beispiel eine Reihe von Wissenschaftlern, die glauben, dass Indien sich als eine große Macht entwickelt, während einige glauben, dass Indien nach wie vor eine mittlere Macht bleibt. Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen, die NATO Quint, die G7, die BRICs und die Kontaktgruppe wurden alle als große Power-Konzerte bezeichnet. Neue Kompetenzen Mit der fortschreitenden europäischen Integration wird die Europäische Union zunehmend als eine große Macht in ihrem eigenen Recht gesehen, wobei sie auf den WTO- und G7- und G-20-Gipfeln vertreten ist. In Bereichen, in denen die Europäische Union ausschließliche Zuständigkeit besitzt (d.h. wirtschaftliche Angelegenheiten). Sie spiegelt auch eine nicht-traditionelle Konzeption der Rolle Europas als globale "Zivile Macht" wider, die kollektiven Einfluss in den funktionellen Bereichen Handel und Diplomatie ausübt, als Alternative zur militärischen Dominanz. Die Europäische Union ist eine supranationale Union und nicht ein souveräner Staat und hat ihre eigene Außen- und Verteidigungspolitik. Letztere bleiben jedoch weitgehend mit den Mitgliedstaaten der Europäischen Union, darunter Frankreich, Deutschland und vor dem Brexit, dem Vereinigten Königreich (als "EU drei" bezeichnet). Brasilien und Indien werden allgemein als aufstrebende Mächte angesehen, die große Befugnisse haben. Politischer Wissenschaftler Stephen P. Cohen bekräftigt, dass Indien eine aufstrebende Macht ist, betont aber, dass einige Strategisten Indien bereits eine große Macht betrachten. Manche Wissenschaftler wie Zbigniew Brzezinski und David A. Robinson betrachten Indien bereits als eine große oder große Macht. Peter Collecott, ehemaliger britischer Botschafter in Brasilien, stellt fest, dass die Anerkennung Brasiliens als potenzielles großes und Supermacht weitgehend auf seine eigene nationale Identität und Ambition zurückzuführen ist. Professor Kwang Ho Chun ist der Ansicht, dass Brasilien eine große Macht mit einer wichtigen Position in einigen Bereichen des Einflusses sein wird. Andere schlagen Indien und Brasilien sogar vor, das Potenzial als Superkraft zu entfalten. Ständige Mitgliedschaft im VN-Sicherheitsrat wird in der modernen Welt als zentrales Zehntel des hohen Leistungsstatus angesehen; Brasilien, Deutschland, Indien und Japan bilden die G4-Staaten, die eine andere unterstützen (und in unterschiedlichem Maße Unterstützung durch die bestehenden dauerhaften Mitglieder haben). Die G4 lehnt sich von der italienischen Einheit für Consensus-Gruppe ab. Keine Anzeichen dafür, dass die Reform des Sicherheitsrates in naher Zukunft erfolgen wird.Israel und Iran werden auch im Zusammenhang mit großen Befugnissen erwähnt. Rangordnung großer Befugnisse Der politische Wissenschaftler, Geostrategist und ehemalige US-amerikanisches National Security Advisor Zbigniew Brzezinski bewerteten den gegenwärtigen Stand der großen Befugnisse in seiner Veröffentlichung Strategische Vision 2012: Amerika und die Krise der globalen Macht. In Bezug auf große Befugnisse macht er folgende Punkte: Die Vereinigten Staaten sind immer noch vordringlich, doch die Legitimität, die Wirksamkeit und die Haltbarkeit ihrer Führung werden weltweit zunehmend in Frage gestellt, weil ihre internen und externen Herausforderungen kompliziert sind. .Die Europäische Union könnte mit einer gemeinsamen Außenpolitik und einer gemeinsamen Verteidigungsfähigkeit die Nummer zwei der Welt sein, aber dies würde eine robustere politische Union erfordern. . Chinas bemerkenswerter wirtschaftlicher Dynamik, seine Fähigkeit zu entscheidenden politischen Entscheidungen, die durch ein klares und selbstgerichtetes nationales Interesse motiviert sind, seine relative Freiheit, externe Verpflichtungen zu entschärfen, und sein stetig wachsendes militärisches Potenzial in Verbindung mit der weltweiten Erwartung, dass es bald den führenden globalen Status von Amerika in Frage stellen wird, um China in der aktuellen internationalen Hierarchie zu rangieren. . Ein schrittweises Ranking anderer wichtiger Befugnisse außerhalb der oberen beiden wäre am besten geeignet. Jede Liste muss jedoch Russland, Japan und Indien sowie die informellen Führer der EU umfassen: Großbritannien, Deutschland und Frankreich. Laut einem Bericht des Haager Zentrums für strategische Studien aus dem Jahr 2014: Große Macht sind unverhältnismäßig in Allianzen und Kriegen tätig, und ihr diplomatisches Gewicht wird oft durch ihre starke Rolle in internationalen Institutionen und Foren verfestigt. Diese ungleiche Verteilung von Macht und Prestige führt zu „eine Reihe von Rechten und Regeln für Wechselwirkungen zwischen Staaten“, die etablierte Mächte im Wettbewerb um den Status quo sehen und ihren weltweiten Einfluss behalten. In der heutigen internationalen Regelung gibt es vier große Befugnisse, die dieser Definition entsprechen: die Vereinigten Staaten (USA), Russland, China und die Europäische Union (wonach die EU als Summe ihrer Teile gilt). Wenn wir von dieser Beschreibung großer Leistungsprofile und Fähigkeiten eine Liste von Kriterien abweichen, ist klar, warum diese vier Kompetenzen die internationale Sicherheitsdebatte dominieren. Der Besitz überlegener militärischer und wirtschaftlicher Fähigkeiten kann in Messungen wie Militärausgaben und BIP übersetzt werden, und nirgendwo sind die inhärenten Privilegien großer Mächte sichtbarer als in den Abstimmungsmechanismen des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen (UNSC), wo fünf ständige Mitglieder ein übergeordnetes Veto haben. Die zehn Länder, die auf der Grundlage der militärischen Ausgaben aufgeführt sind, entsprechen fast genau der zehn wichtigsten Länder, die auf der Grundlage des BIP aufgeführt sind, mit Ausnahme von Saudi-Arabien, die von Brasilien übersteigen. Insbesondere findet jedes Land, das einen ständigen Sitz im UNSC hat, auch in den zehn größten militärischen und wirtschaftlichen Befugnissen. Als Summe seiner Teile weist die EU in Bezug auf den wirtschaftlichen Wohlstand und das diplomatische Gewicht im VN-Sicherheitsrat die höchsten Werte auf. Dies schließt sich eng an die USA an, die das Militärausgabenranking anschließt, und dann Russland und China, von denen beide starken militärischen, wirtschaftlichen und diplomatischen Einfluss im internationalen System ausüben. Siehe auch Big Four (Westeuropa) Gruppe von acht Indo-Pazifik Liste moderner großer Mächte (internationale Beziehungen) Vorbereitung der europäischen Monarchien Internationale Beziehungen, 1648-1814 Internationale Beziehungen (1814-1919) Diplomatic History of World War I International Relations (1919-1939) Diplomatische Geschichte des Weltkriegs II der Vereinigten Staaten Außenpolitik Geschichte der französischen Außenpolitik Geschichte der Außenpolitik des russischen Reichs Historiographie des Britischen Reichs der Geschichte der Außenbeziehungen des Vereinigten Königreichs verweist auf weitere Lesungenhuis, Maartje. Alter von Neutrals Great Power Policy, 1815-1914 (2014) Auszüge Allison, Graham. "Die neuen Kennzeichen des Einflusses: Sharing the Globe with other Great Powers". Auswärtige Angelegenheiten 99 (2020): 30+ Online-Brücke, Roy und Roger Bullen, eds. The Great Powers and the European States System 1814-1914 (2.2004) Auszüge Brooks, Stephen G und William C. Wohlforth. "Der Aufstieg und der Rückgang der großen Befugnisse im zwanzigsten Jahrhundert: Chinas Aufstieg und das Schicksal der globalen Position Amerikas." Internationale Sicherheit 40.3 (2016): 7-53.online Dickson, Montag E. Dickson. "Große Macht und die Quest für Hegemony im modernen internationalen System". Fortschritt im Sozialwissenschaften Forschungs Journal 6.62019: 168-176.online Duroselle, Jean-Baptiste (Januar 2004). Frankreich und die soziale Bedrohung: Der Zusammenbruch der französischen Diplomatie in den Jahren 1987 bis39. Bücher. 1-929631-15-4.Edelstein, David M. Over the Horizon: Time, Uncertainty und der Aufstieg von Great Powers (Cornell UP, 2017). Efremova, Ksenia." Kleine Staaten in der Great Power Policy: Verständnis des" Puffereffekts. Zentraleuropäisches Journal of International & Security Studies 13.1 (2019) online. Eloranta, Jari, Eric Golson, Peter Hedberg und Maria Cristina Moreira, eds. Kleine und mittlere Macht in der globalen Geschichte: Handel, Konflikte und Neutralität vom achten bis zum Twentieth Centuries (Routledge, 2018) 240pp.online-Review Kassab, Hanna Samir. Große Strategien schwacher Staaten und großer Mächte (Frühjahr 2017). Kennedy, Paul. Anstieg und Fall der Great Powers (1987) Langer, William, ed.(1973)Eine Geschichte der Welt (1948 spätere Ausgaben) Online-Free Stearns, Peter, ed.Die Veröffentlichung der Weltgeschichte (2007), 1245pp; Aktualisierung von Langer McKaka, Derek; H.M Scott. Anstieg der Great Powers 1648 - 1815.Pearson.ISBNischer317872849. Maass, Matthias. Kleine Staaten in der Weltpolitik: Geschichte des kleinen Staatslebens, 1648–2016 (2017). Michaelis, Meir. "World Power Status oder World Dominion" Erhebung der Literatur zum "Plan der Weltdomion" (1937-1970). Historisches Journal 15#2 (2003): 331–60.online Ogden, Chris. China und Indien: Asien hat große Befugnisse (John Kuhn & Sons, 2017). Newmann, I.B ed.regionalal Great Powers in International Policy (1992) Schulz, Matthias. "A Balancing Act: Inlandsdrucke und internationale Systemische Constraints in den Außenpolitiken der Great Powers, 1848-1851". Deutsche Geschichte 21.3 (2003): 319–346.Mearsheimer, John J. (2001). Große Machtpolitik. New York: Norton.ISBN 0393020258.Neumann, Iver B."Russland als große Macht, 1815–2007. "Journal of International Relations and Development 11.2 (2008): 128-151.online O'Brian, Patrick K. Atlas of World History (2007)Online free Peden, G. C. "Suez and Großbritannien's Decline as a World Power.”Historical Journal55#4 (2012), pp.1073-1096.online Pella, John & Erik Ringmar, G. C. "Suez and British's Decline as a World Power". Laufende Tians, fallende Großstaaten: Wie große Machtbewegungen nutzen (Cornell UP, 2018). Waltz, Kenneth N. 1979. Theorie der internationalen Politik. Lesen: CD-Wesley.ISBN 0201083493. Ward, Steven. Status und Herausforderung der zunehmenden Powers KPMG Aus dem Buch; auch Online-Überprüfung Witkopf, Eugene R. 1981. Weltpolitik: Trend und Transformation. New York: St. Martin's Press.ISBN 0312892462. Xuetong, Yan. Führung und Aufstieg großer Mächte (Prince, 2019). Projekt „Externe Verbindungen“ (2016- )