Eine Brücke ist eine Struktur gebaut, um ein physisches Hindernis (wie ein Körper von Wasser, Tal, Straße oder Schiene) zu überspannen, ohne den Weg darunter zu blockieren. Es ist zum Zweck der Durchführung über das Hindernis konstruiert, was in der Regel etwas ist, das sonst schwierig oder unmöglich zu überqueren ist. Es gibt viele verschiedene Formen von Brücken, die jeweils einen bestimmten Zweck dienen und auf verschiedene Situationen anwendbar sind. Konstruktionen von Brücken variieren je nach Faktoren wie: die Funktion der Brücke, die Art des Geländes, in dem die Brücke gebaut und verankert ist, und das Material, das verwendet wird, um es und die Mittel zur Verfügung, um es zu bauen. Die frühesten Brücken wurden wahrscheinlich mit gefallenen Bäumen und Stepping Steinen gemacht. Die neolithischen Menschen bauten die Brücken über das Marschland. Die Arkadiko-Brücke (aus dem 13. Jahrhundert v. Chr., in der Peloponnes) ist eine der ältesten Bogenbrücken, die noch existiert und verwendet wird. EtymologyThe Oxford English Dictionary verfolgt den Ursprung der Wortbrücke zu einem alten englischen Wort brycg, der gleichen Bedeutung. Das Wort kann direkt auf Proto-Indo-europäische *bhrēw- zurückverfolgt werden. Das Wort für das Kartenspiel des gleichen Namens hat einen anderen Ursprung. Geschichte Die einfachsten und frühesten Arten von Brücken schritten Steine. Neolithische Menschen bauten auch eine Form von Boardwalk über Sümpfe; Beispiele solcher Brücken sind der Sweet Track und der Post Track in England, etwa 6000 Jahre alt. Zweifellos hätten auch alte Menschen Log-Brücken verwendet; das ist eine Holzbrücke, die natürlich fallen oder absichtlich über Ströme gestürzt oder platziert werden. Einige der ersten künstlichen Brücken mit bedeutender Spanne wurden wahrscheinlich absichtlich gesäumt. Unter den ältesten Holzbrücken befindet sich die Holzbrücke Rapperswil-Hurden, die den Obersee Zürich in der Schweiz überquert; die im Westen des Seedamm entdeckten prähistorischen Holzstapel stammen aus dem Jahr 1523 v. Chr.. Die erste Holzbrücke führte über den Zürichsee, gefolgt von mehreren Rekonstruktionen mindestens bis Ende des 2. Jahrhunderts n. Chr., als das Römische Reich eine 6-Meter-breite (20 ft) Holzbrücke baute. Zwischen 1358 und 1360 baute Rudolf IV, Herzog von Österreich, eine neue Holzbrücke über den See, der bis 1878 genutzt wurde – mit einer Länge von ca. 1.450 Metern (4,760 ft) und einer Breite von 4 Metern (13 ft). Am 6. April 2001 wurde die rekonstruierte Holzbrücke eröffnet, die die längste Holzbrücke in der Schweiz ist. Die Arkadiko-Brücke ist eine von vier Mycenaean-Korbel-Brücken, die Teil eines ehemaligen Straßennetzes ist, das für Wagen geeignet ist, zwischen dem Fort von Tiryns und der Stadt Epidauros in der Peloponnes, im südlichen Griechenland. Dating to the Greek Bronze Age (13. Jahrhundert v. Chr.) es ist eine der ältesten Bogenbrücken noch in Existenz und Nutzung. In der Peloponnes befinden sich mehrere intakte Bogenbrücken aus der hellenistischen Epoche. Die größten Brückenbauer der Antike waren die alten Römer. Die Römer bauten Bogenbrücken und Aquädukte, die unter Bedingungen stehen könnten, die frühere Entwürfe beschädigen oder zerstören würden. Einige stehen heute. Ein Beispiel ist die Alcántara Brücke, über dem Fluss Tagus gebaut, in Spanien. Die Römer verwendet auch Zement, die die Variation der Stärke in Naturstein gefunden reduziert. Eine Art Zement, genannt Pozzolana, bestand aus Wasser, Kalk, Sand und Vulkangestein. Brick- und Mörtelbrücken wurden nach der römischen Zeit gebaut, da die Technologie für Zement verloren ging (dann später wiederentdeckt). In Indien erwähnt die Arthashastra-Verhandlung von Kautilya den Bau von Staudämmen und Brücken. Eine Mauryan Brücke in der Nähe von Girnar wurde von James Princep befragt. Die Brücke wurde während einer Flut weggefegt und später von Puspagupta repariert, der Chefarchitekt von emperorChandragupta I.Die Verwendung von stärkeren Brücken mit geplagtem Bambus und Eisenkette war in Indien bis etwa das 4. Jahrhundert sichtbar. Eine Reihe von Brücken, sowohl für militärische als auch kommerzielle Zwecke, wurden von der Mughal-Administration in Indien gebaut. Obwohl große chinesische Brücken des Holzbaus zu der Zeit der Warring-Staaten existierten, ist die älteste überlebende Steinbrücke in China die Zhaozhou-Brücke, die von 595 bis 605 n. Chr. während der Sui-Dynastie gebaut wurde. Diese Brücke ist auch historisch bedeutsam, da sie die weltweit älteste steinerne Segmentbogenbrücke ist. Die europäischen Segmentbogenbrücken stammen von mindestens der Alconétar-Brücke (etwa 2. Jh. n. Chr.), während die enorme römische Ära Trajans Brücke (105 n. Chr.) im Holzbau offene, spandrelische Segmentbögen aufweist. Rope Brücken, eine einfache Art von Hängebrücke, wurden von der Inka Zivilisation in den Anden Bergen Südamerikas verwendet, kurz vor der europäischen Kolonisation im 16. Jahrhundert.Die Ashanti baute Brücken über Flüsse und Flüsse. Sie wurden gebaut, indem sie vier große Gabelstapler in das Stream-Bett klopfen, Balken entlang dieser Gabelsäulen, dann Positionierung Querbalken, die schließlich mit vier bis sechs Zoll Schmutz bedeckt wurden. Im 18. Jahrhundert gab es viele Innovationen in der Gestaltung von Holzbrücken von Hans Ulrich Grubenmann, Johannes Grubenmann und anderen. Das erste Buch über Brückentechnik wurde 1716 von Hubert Gautier geschrieben. Ein großer Durchbruch in der Brückentechnologie kam 1779 mit der Errichtung der Eisenbrücke in Shropshire, England. Es verwendet Gusseisen zum ersten Mal als Bögen, um den Fluss Severn zu überqueren. Mit der Industriellen Revolution im 19. Jahrhundert wurden Truss-Systeme von Schmiedeeisen für größere Brücken entwickelt, aber Eisen hat nicht die Zugfestigkeit, um große Lasten zu unterstützen. Mit dem Aufkommen von Stahl, das eine hohe Zugfestigkeit hat, wurden viel größere Brücken gebaut, viele mit den Ideen von Gustave Eiffel. In Kanada und den Vereinigten Staaten wurden in den späten 1700er Jahren zahlreiche Holzbrücken gebaut, die an frühere Designs in Deutschland und der Schweiz erinnern. Einige überdachte Brücken wurden auch in Asien gebaut. In späteren Jahren waren einige teilweise aus Stein oder Metall, aber die Trussen waren in der Regel noch aus Holz; in den Vereinigten Staaten gab es drei Arten von Trussen, die Queen Post, der Burr Arch und die Stadt Lattice. Hunderte dieser Strukturen stehen noch in Nordamerika. Sie wurden in den 1990er Jahren durch den Roman, den Film und die Bridges of Madison County auf die Öffentlichkeit aufmerksam gemacht. 1927 entwarf der Schweißpionier Stefan Bryła die erste geschweißte Straßenbrücke der Welt, die Maurzyce Brücke, die später über den Fluss Słudwia bei Maurzyce bei Łowicz, Polen 1929 gebaut wurde. 1995 präsentierte die American Welding Society den Historic Welded Structure Award für die Brücke nach Polen. Arten von Brücken Brücken können auf verschiedene Arten kategorisiert werden. Zu den gemeinsamen Kategorien gehören die Art der verwendeten Strukturelemente, die durch ihre Tragfähigkeit, ob sie fest oder beweglich sind, und die verwendeten Materialien. Strukturtypen Brücken können klassifiziert werden, indem die Wirkungen von Spannung, Kompression, Biegung, Torsion und Schere durch ihre Struktur verteilt werden. Die meisten Brücken werden all diese zu einem gewissen Grad einsetzen, aber nur einige werden vorherrschen. Die Trennung von Kräften und Momenten kann ganz klar sein. Bei einer aufgehängten oder kabelgehaltenen Brücke sind die Zugelemente in Form und Platzierung deutlich. In anderen Fällen können die Kräfte auf eine Vielzahl von Gliedern verteilt werden, wie in einem Truss. Einige Ingenieure unterteilen Strahlbrücken in Brammen-, Strahl- und Beckenträger auf Basis ihres Querschnitts. Eine Platte kann fest oder entleert sein (obwohl dies aus Sichtbarkeitsgründen nicht mehr begünstigt wird), während Strahl-und Bramme aus Beton oder Stahlträgern besteht, die durch eine Betonplatte verbunden sind. Ein Box-Girder-Querschnitt besteht aus einer einzelligen oder mehrzelligen Box. In den letzten Jahren ist auch der integrale Brückenbau populär geworden. Feste oder bewegliche Brücken Die meisten Brücken sind feste Brücken, d.h. sie haben keine beweglichen Teile und bleiben an einem Ort, bis sie scheitern oder abgerissen werden. Temporäre Brücken, wie z.B. Bailey-Brücken, sind so konstruiert, dass sie montiert, auseinandergenommen, zu einem anderen Ort transportiert und wiederverwendet werden. Sie sind wichtig in der militärischen Technik und werden auch verwendet, um den Verkehr zu tragen, während eine alte Brücke wieder aufgebaut wird. Movable Brücken sind entworfen, um aus dem Weg der Boote oder andere Arten von Verkehr zu bewegen, die sonst zu groß wäre, um fit. Diese werden im allgemeinen elektrisch betrieben. Der Tank-Brückentransporter (TBT) hat die gleiche Langlaufleistung wie ein Tank auch bei voller Beladung. Sie kann Brücken unabhängig einsetzen, abfallen und laden, aber sie können sie nicht wiederherstellen. Doppelstockbrücken Doppeldeckerbrücken (oder Doppeldeckerbrücken) haben zwei Ebenen, wie die George Washington Bridge, die New York City mit Bergen County, New Jersey, USA verbindet, als die weltweit verkehrsreichste Brücke, die jährlich 102 Millionen Fahrzeuge trägt; Truss arbeiten zwischen den Straßenebenen lieferte Steifigkeit zu den Straßen und reduzierte Bewegung der oberen Ebene, wenn die untere Ebene drei Jahrzehnte nach der oberen Ebene installiert wurde. Die Tsing Ma Bridge und die Kap Shui Mun Bridge in Hong Kong haben sechs Bahnen auf ihren oberen Decks, und auf ihren unteren Decks gibt es zwei Bahnen und ein paar Bahnen für MTR U-Bahnen. Einige doppeldeckige Brücken nutzen nur eine Ebene für den Straßenverkehr; die Washington Avenue Bridge in Minneapolis behält sich ihre untere Ebene für den Auto- und Lichtschienenverkehr und seine obere Ebene für den Fußgänger- und Fahrradverkehr (vor allem Studenten an der Universität Minnesota).Auch in Toronto hat der Prince Edward Viaduct fünf Fahrspuren, Fahrradspuren und Gehsteige auf seinem oberen Deck; und ein paar Spuren für die Bloor-Danforth U-Bahnlinie auf seinem unteren Deck. Die westliche Spanne der San Francisco–Oakland Bay Bridge hat auch zwei Ebenen. Robert Stephenson's High Level Bridge über den Fluss Tyne in Newcastle auf Tyne, abgeschlossen 1849, ist ein frühes Beispiel einer Doppeldeckbrücke. Die obere Ebene trägt eine Eisenbahn, und die untere Ebene wird für den Straßenverkehr verwendet. Weitere Beispiele sind die Britannia Brücke über die Menai Straße und Craigavon Brücke in Derry, Nordirland. Die Oresund-Brücke zwischen Kopenhagen und Malmö besteht aus einer vierspurigen Autobahn auf der oberen Ebene und einem paar Bahnstrecken auf der unteren Ebene. Die Tower Bridge in London ist ein anderes Beispiel für eine Doppeldeckbrücke, mit dem zentralen Abschnitt, der aus einer Low-Level-Baskule-Spannung und einer High-Level-Fußbrücke besteht. Viadukte Ein Viadukt besteht aus mehreren Brücken, die in eine längere Struktur geschaltet sind. Die längsten und einige der höchsten Brücken sind Viadukte, wie der Pontchartrainersee und Millau Viaduct. Mehrwegebrücke Eine Mehrwegebrücke hat drei oder mehr separate Spannweiten, die sich nahe der Mitte der Brücke treffen. Mehrwegebrücken mit nur drei Spannweiten erscheinen von oben als T oder Y. Mehrwegebrücken sind extrem selten. Die Tridge, Margaret Bridge und Zanesville Y-Bridge sind Beispiele. Brückentypen durch Nutzung Eine Brücke kann durch das, was sie tragen soll, wie Züge, Fußgänger oder Straßenverkehr (Straßenbrücke), eine Pipeline oder Wasserstraße für Wassertransport oder Barge-Verkehr kategorisiert werden. Ein Aquädukt ist eine Brücke, die Wasser trägt, ähnlich einem Viadukt, die eine Brücke ist, die Punkte gleicher Höhe verbindet. Eine Straßenbahnbrücke führt sowohl den Straßen- als auch den Schienenverkehr. Overway ist ein Begriff für eine Brücke, die unkompatiblen kreuzenden Verkehr, insbesondere Straße und Schiene trennt. Eine Brücke kann über Kopf Stromleitungen wie die Storstrøm Brücke tragen. Einige Brücken beherbergen andere Zwecke, wie der Turm der Nový Most Bridge in Bratislava, die ein Restaurant oder ein Brückenrestaurant, eine Brücke gebaut, um als Restaurant zu dienen. Andere Hängebrückentürme tragen Sendeantennen. Naturschützer nutzen Wild-Overpasse, um Lebensraumfragmentierung und Tier-Fahrzeugkollisionen zu reduzieren. Die ersten Tierbrücken stiegen in Frankreich in den 1950er Jahren, und diese Arten von Brücken werden weltweit verwendet, um sowohl große als auch kleine Tiere zu schützen. Brücken unterliegen auch nicht geplanten Anwendungen. Die Bereiche unter einigen Brücken sind zu Umgehungsunterkünften und Häusern zu Obdachlosen geworden, und die Unterwäsche von Brücken auf der ganzen Welt sind Flecken von weit verbreiteten Graffiti. Einige Brücken ziehen Menschen an, die Selbstmord versuchen, und werden als Selbstmord-Brücken bekannt. Brückentypen nach Material Die zum Aufbau der Struktur verwendeten Materialien werden auch verwendet, um Brücken zu kategorisieren. Bis zum Ende des 18. Jahrhunderts wurden Brücken aus Holz, Stein und Mauerwerk hergestellt. Moderne Brücken sind derzeit in Beton, Stahl, faserverstärkten Polymeren (FRP,) Edelstahl oder Kombinationen dieser Materialien gebaut. Living Bridges wurden aus lebenden Pflanzen wie Ficus elastischa Baumwurzeln in Indien und Wisteria Reben in Japan gebaut. Analyse und Design Im Gegensatz zu Gebäuden, deren Design von Architekten geleitet wird, werden Brücken in der Regel von Ingenieuren entworfen. Dies ergibt sich aus der Bedeutung der technischen Anforderungen, nämlich das Überspannen des Hindernisses und die Haltbarkeit zu überleben, mit minimaler Wartung, in einer aggressiven Außenumgebung. Brücken werden zunächst analysiert; das Biegemoment und die Scherkraftverteilungen werden aufgrund der aufgebrachten Lasten berechnet. Dazu ist die endliche Elementmethode die beliebteste. Die Analyse kann ein-, zwei- oder dreidimensional sein. Für die Mehrzahl der Brücken ist ein zweidimensionales Plattenmodell (oft mit Versteifungsstrahlen) ausreichend oder ein aufragendes endliches Elementmodell. Nach Abschluss der Analyse ist die Brücke ausgelegt, um den aufgebrachten Biegemomenten und Scherkräften zu widerstehen, werden Profilgrößen mit ausreichender Kapazität gewählt, um den Belastungen zu widerstehen. Viele Brücken bestehen aus vorgespanntem Beton, der gute Haltbarkeitseigenschaften hat, entweder durch Vorspannen von Balken vor der Installation oder Nachspannen vor Ort. In den meisten Ländern sind Brücken wie andere Strukturen nach den Prinzipien Load and Resistance Factor Design (LRFD) konzipiert. In einfachen Worten bedeutet dies, dass die Last um einen Faktor größer als die Einheit faktoriert wird, während der Widerstand oder die Kapazität der Struktur um einen Faktor kleiner als die Einheit faktoriert wird.Die Wirkung der faktorierten Belastung (Belastung, Biegemoment) sollte kleiner sein als der faktorierte Widerstand zu diesem Effekt. Beide Faktoren erlauben Unsicherheit und sind größer, wenn die Unsicherheit größer ist. Ästhetik Die meisten Brücken sind utilitaristisch im Aussehen, aber in einigen Fällen kann das Aussehen der Brücke große Bedeutung haben. Oft ist dies der Fall mit einer großen Brücke, die als Eingang zu einer Stadt dient, oder über einen Haupthafeneingang. Diese sind manchmal als Signaturbrücken bekannt. Designer von Brücken in Parks und entlang Parkways legen auch auf Ästhetik oft mehr Bedeutung. Beispiele sind die Steinbrücken entlang des Taconic State Parkway in New York. Um ein schönes Bild zu erstellen, werden einige Brücken viel größer als nötig gebaut. Dieser Typ, der oft im östlich-asiatischen Stil Gärten gefunden wird, nennt sich eine Mondbrücke, die einen aufsteigenden Vollmond hervorruft. Andere Gartenbrücken können nur ein trockenes Bett von stromgewaschenen Kieseln überqueren, die nur einen Eindruck eines Stromes vermitteln sollen. Oft wird in Palästen eine Brücke über einen künstlichen Wasserweg als symbolisch für einen Übergang zu einem wichtigen Ort oder Zustand des Geistes gebaut. Eine Reihe von fünf Brücken überqueren einen sinnlichen Wasserweg in einem wichtigen Innenhof der Verbotenen Stadt in Peking, China. Die zentrale Brücke war ausschließlich für die Nutzung des Kaisers und Kaisers reserviert, mit ihren Teilnehmern. Wartung von Brücken Die geschätzte Lebensdauer von Brücken variiert zwischen 25 und 80 Jahren je nach Standort und Material. Brücken können jedoch hundert Jahre mit einer richtigen Wartung und Rehabilitation. Brückenwartung bestehend aus einer Kombination aus struktureller Gesundheitsüberwachung und -prüfung. Dies ist in länderspezifischen Ingenieurstandards geregelt und beinhaltet eine laufende Überwachung alle drei bis sechs Monate, eine einfache Prüfung oder Inspektion alle zwei bis drei Jahre und eine große Inspektion alle sechs bis zehn Jahre. In Europa sind die Wartungskosten beträchtlich und in einigen Ländern höher als die Ausgaben für neue Brücken. Die Lebensdauer von geschweißten Stahlbrücken kann durch Nachbehandlung der Schweißübergänge deutlich verlängert werden. Dies führt zu einem potenziell hohen Nutzen, indem bestehende Brücken weit über die geplante Lebensdauer hinaus genutzt werden. Verkehrsaufladung Während die Reaktion einer Brücke auf die angewandte Belastung gut verstanden wird, ist die angewandte Verkehrsbelastung selbst noch Gegenstand der Forschung. Dies ist ein statistisches Problem, da das Laden sehr variabel ist, insbesondere für Straßenbrücken. Belastungseffekte in Brücken (Stress, Biegemomente) sind für die Anwendung der Prinzipien des Last- und Widerstandsfaktor-Designs konzipiert. Vor der Bewertung zur Ungewissheit wird der Lasteffekt in der Regel als der maximale Kennwert in einer vorgegebenen Rückgabeperiode betrachtet. Besonders in Europa ist der in 1000 Jahren erwartete Höchstwert. Brückenstandards umfassen in der Regel ein Lastmodell, das als charakteristische Maximallast gilt, die in der Rückgabeperiode zu erwarten ist. In der Vergangenheit wurden diese Lastmodelle von Standardausschüssen von Experten vereinbart, aber heute ändert sich diese Situation. Es ist nun möglich, die Komponenten der Brückenverkehrslast zu messen, Lastkraftwagen zu wägen, mit Wäge-in-motion (WIM) Technologien. Mit umfangreichen WIM-Datenbanken ist es möglich, den maximal erwarteten Lasteffekt in der angegebenen Rückgabeperiode zu berechnen. Dies ist ein aktiver Forschungsbereich, der Fragen der Gegenrichtungsspuren, Seiten-für-Seiten (gleiche Richtung) Bahnen, Verkehrswachstum, Genehmigung/Nicht-Fahrzeuge und Langstreckenbrücken (siehe unten) behandelt. Anstatt diesen komplexen Prozess jedes Mal zu wiederholen, wenn eine Brücke entworfen werden soll, geben die Normbehörden vereinfachte, konzeptionelle Lastmodelle, insbesondere HL-93, an, um die gleichen Belastungseffekte wie die charakteristischen Maximalwerte zu erzielen. Der Eurocode ist ein Beispiel für einen auf diese Weise entwickelten Standard für Brückenverkehr. Verkehrsbelastung auf langen Brücken Die meisten Brückenstandards sind nur für kurze und mittlere Spannweiten anwendbar - zum Beispiel ist der Eurocode nur für beladene Längen bis zu 200 m anwendbar. Längere Spannen werden auf Einzelfallbasis behandelt. Es wird allgemein angenommen, dass die Belastungsintensität mit zunehmender Spannweite abnimmt, da die Wahrscheinlichkeit, dass viele Lkw eng beabstandet und extrem schwer sind, mit zunehmender Anzahl an Lkw abnimmt. In der Regel wird auch angenommen, dass kurze Spannweiten von einer kleinen Anzahl von LKWs mit hoher Geschwindigkeit, mit einer Dynamisierung. Auf der anderen Seite werden längere Spannen durch Staus geregelt, und es ist keine Dynamisierung erforderlich.Die Berechnung der Belastung durch den Stauverkehr bleibt eine Herausforderung, da es eine Lücke zwischen den Daten zwischen den Fahrzeuglücken gibt, sowohl innerhalb der Spur als auch zwischen der Spur, in den kongestierten Bedingungen. Weigh-in-Motion (WIM)-Systeme liefern Daten über inter-vehicle Lücken, arbeiten aber nur bei frei fließenden Verkehrsbedingungen gut. Einige Autoren haben Kameras verwendet, um Lücken und Fahrzeuglängen in geklemmten Situationen zu messen und haben Gewichte von Längen mit WIM-Daten abgeleitet. Andere haben Mikrosimulation verwendet, um typische Cluster von Fahrzeugen auf der Brücke zu erzeugen. Brückenschwingung Brücken schwingen unter Last und dies trägt zu einem größeren oder geringeren Ausmaß zu den Spannungen bei. Vibration und Dynamik sind in der Regel für schlanke Strukturen wie Fußgängerbrücken und Langstrecken- oder Schienenbrücken von Bedeutung. Eines der bekanntesten Beispiele ist die Tacoma Narrows Bridge, die kurz nach der Konstruktion durch übermäßige Vibration zusammenbrach. In letzter Zeit vibrierte die Millennium Bridge in London übermäßig unter Fußgängerbelastung und wurde geschlossen und mit einem System von Dämpfern nachgerüstet. Bei kleineren Brücken ist die Dynamik nicht katastrophal, sondern kann eine zusätzliche Verstärkung der Spannungen durch statische Effekte beitragen. Beispielsweise gibt der Eurocode für Brückenbeladung Verstärkungen zwischen 10% und 70,% je nach Spannweite, Anzahl der Verkehrswege und Art der Spannung (Biegemoment oder Schubkraft) an. Dynamik der Fahrzeugbrücke Es gab viele Studien über die dynamische Interaktion zwischen Fahrzeugen und Brücken bei Fahrzeugübergängen. Fryba hat Pionierarbeit bei der Interaktion einer bewegten Last und einem Euler-Bernoulli-Strahl geleistet. Mit erhöhter Rechenleistung sind die Fahrzeugbrücken-Interaktionsmodelle (VBI) immer anspruchsvoller geworden. Die Sorge ist, dass eine der vielen natürlichen Frequenzen, die mit dem Fahrzeug verbunden sind, mit der Brücke erste natürliche Frequenz Resonanz. Die fahrzeugbezogenen Frequenzen umfassen Karosseriebounce und Achshop, es gibt aber auch Pseudo-Frequenzen, die der Fahrgeschwindigkeit des Fahrzeugs zugeordnet sind und dem Oberflächenprofil viele Frequenzen zugeordnet sind. Angesichts der Vielzahl von schweren Fahrzeugen auf Straßenbrücken wurde ein statistischer Ansatz vorgeschlagen, mit VBI-Analysen für viele statisch extreme Belastungsereignisse durchgeführt. Brückenausfälle Das Versagen von Brücken ist von besonderer Sorge für die Bauingenieure, die versuchen, Lehren zu lernen, die wichtig sind, um Konstruktion, Konstruktion und Wartung zu überbrücken. Das Versagen von Brücken nahm zunächst nationales Interesse an Großbritannien während der viktorianischen Zeit an, als viele neue Designs gebaut wurden, oft mit neuen Materialien, von denen einige katastrophal scheitern. In den Vereinigten Staaten verfolgt das National Bridge Inventory die strukturellen Auswertungen aller Brücken, einschließlich Bezeichnungen wie "strukturell defizitär" und "funktionell veraltet". Gesundheitsüberwachung von Brücken Es gibt verschiedene Methoden, um den Zustand von großen Strukturen wie Brücken zu überwachen. Viele Langstreckenbrücken werden nun routinemäßig mit einer Reihe von Sensoren überwacht. Es werden viele Arten von Sensoren verwendet, darunter Dehnungswandler, Beschleunigungsmesser, Kippmesser und GPS. Beschleunigungsmesser haben den Vorteil, daß sie inert sind, d.h. sie brauchen keinen Bezugspunkt, um von zu messen. Dies ist oft ein Problem für die Entfernungs- oder Ablenkmessung, insbesondere wenn die Brücke über Wasser ist. Eine Option zur strukturellen Integritätsüberwachung ist "Kontaktüberwachung", die den Dopplereffekt (Dopplerverschiebung) verwendet. Ein Laserstrahl aus einem Laser-Doppler-Vibrometer wird auf den interessierenden Punkt gerichtet, und die Schwingungsamplitude und -frequenz werden durch die Bewegung der Oberfläche aus der Dopplerverschiebung der Laserstrahlfrequenz extrahiert. Der Vorteil dieses Verfahrens besteht darin, dass die Rüstzeit für das Gerät schneller ist und dies im Gegensatz zu einem Beschleunigungsmesser Messungen an mehreren Strukturen in möglichst kurzer Zeit ermöglicht. Zusätzlich kann diese Methode bestimmte Punkte auf einer Brücke messen, die schwer zugänglich sein könnte. Vibratoren sind jedoch relativ teuer und haben den Nachteil, dass zur Messung ein Referenzpunkt erforderlich ist. Momentaufnahmen des äußeren Zustands einer Brücke können mit Lidar aufgezeichnet werden, um Brückeninspektion zu unterstützen. Dies kann eine Messung der Brückengeometrie (um den Aufbau eines Computermodells zu erleichtern) ermöglichen, aber die Genauigkeit ist im allgemeinen unzureichend, um Brückenauslenkungen unter Last zu messen. Während größere moderne Brücken routinemäßig elektronisch überwacht werden, werden kleinere Brücken im Allgemeinen von geschulten Inspektoren visuell inspiziert.Es besteht großes Forschungsinteresse an der Herausforderung kleinerer Brücken, da sie oft entfernt sind und keine elektrische Energie vor Ort haben. Mögliche Lösungen sind die Installation von Sensoren an einem spezialisierten Inspektionsfahrzeug und die Verwendung seiner Messungen, wie sie über die Brücke fährt, um Informationen über den Brückenzustand zu verleiten. Diese Fahrzeuge können mit Beschleunigungsmessern, Gyrometern, Laser-Doppler-Vibrometern ausgestattet sein und einige haben sogar die Möglichkeit, eine Resonanzkraft auf die Fahrbahn zu übertragen, um die Brücke mit ihrer Resonanzfrequenz dynamisch zu erregen. Visuelle Index Siehe auch Referenzen Weiter lesen Brown, David J. Bridges: Dreitausend Jahre der Verteidigung der Natur. Richmond Hill, Ont: Firefly Books, 2005.ISBN 1-55407-099-6.Sandak, Cass R. Bridges. Ein einfach lesbares modernes Wunderbuch. New York: F. Watts, 1983.ISBN 0-531-04624-9. Whitney, Charles S. Brücken der Welt: Ihr Design und Bau. Mineola, NY: Dover Publications, 2003.ISBN 0-486-42995-4 (Unabridged republication of Bridges : eine Studie in ihrer Kunst, Wissenschaft und Evolution. 1929.) Externe Links Digitale Brücke: Brücken des neunzehnten Jahrhunderts, eine Sammlung digitalisierter Bücher an der Lehigh University Structurae – Internationale Datenbank und Galerie der Engineerings Structures mit über 10000 Brücken. U.S. Federal Highway Administration Bridge Technology Das Museum der japanischen Holzbrücken Archived June 23, 2011, an der Wayback Machine Fukuoka University bridge-info.org: Website für Brücken