Feliks Karol Koneczny Polnische Aussprache: [Clfɛliks nlkarɔl kɔˈnɛtʂn]n]n]n]] November 1862, Kraków – 10 Februar 1949, Kraków) war ein polnischer Schriftsteller, Theaterkritiker, Librarian, Journalist und sozialer Philosoph. Er gründete das ursprüngliche System der vergleichenden Kunstwissenschaft. Lebenslauf Koneczny wurde am 1. November 1862 in Kraków geboren, sein Vater war von Mähren. Konecznys Mutter hat ihn in einem jungen Alter aufgegeben, während sein Vater studiert hatte, obwohl er an einer Bahnstation arbeiten musste, weil er aus der Jagiellnischen Universität für die gemeinsame Arbeit im Kraków up herausgezogen wurde. Koneczny gradiert von der Fakultät für Philosophie an der Jagiellnischen Universität in Kraków und begann mit der Jagiellnischen Bibliothek. Nachdem Polen seine Unabhängigkeit wiedererlangt hat, wurde er 1947 zum Assistenten ernannt. Juni 1920, nachdem er den Grad des Arztes habilitatus erhalten hatte, wurde er Professor an der Stefan Batory University in Wilno. Nach dem Retiing im Jahr 1929 kehrte er nach Kraków zurück. Arbeiten Seine Interessen reichten von rein historischer Forschung bis zur Philosophie der Geschichte, Religion und Philosophie. Seine Pionierarbeit befasst sich mit der Geschichte Russlands. Koneczny genehmigte umfangreiche Monographien von syrischen und jüdischen Zivilisationen, die er als weniger entwickelt erachtete als die lateinische Zivilisation des katholischen westlichen Europas. Nach sechs Jahren Forschungsarbeiten hat Koneczny 1948 berechnet, dass sein schriftlicher wissenschaftlicher Output 26 Volumen umfasst, von denen jeder 300 bis 400 Seiten lang ist, nicht mehr als 300 Artikel, Broschüren und Papiere erwähnt. Seine Theorie der Zivilisationen könnte Anton Hilckman, Samuel P. Hilton und andere inspirieren. Art der Zivilisationen nach Koneczny Feliks Koneczny spaltete Zivilisationen in etwa zwanzig Arten, von denen noch sieben Arten existieren. Vier sind alt: Brahmin, jüdischen, chinesischen und Turanian. Drei sind mittelalterlich: Lateinisch, Niederländisch und arabischen. " Die Unterschiede zwischen Zivilisationen basieren auf ihrer Haltung zu Recht und Ethik. Koneczny behauptete beispielsweise, dass in der lateinischen Zivilisation Ethik die Rechtsquelle sei. Wenn einige Gesetze nicht ethischer Art sind, werden sie geändert. Die Regierung wird auf der Grundlage ihrer Einhaltung der Ethik beurteilt. Das Gesetz ist doppelter Natur, aufgeteilt in öffentliche und private Bereiche. Religion ist autonom, unabhängig und vom Staat getrennt. Individualität, Selbstständigkeit und D. sind hochwertig. Wissen ist empirischer Natur. Die organisierte Religion hängt von dem Staat ab. In dieser Art der Zivilisation sind alle Mittel gerechtfertigt, um politische Ziele zu erreichen. Politiker verfolgen Ethik im privaten Leben, aber in der Öffentlichkeit werden sie von ihren Fähigkeiten beurteilt, nicht von Ethik. Die Rechtsregierung hat absolute Autorität und ihre Bestellungen sind nicht bezweifelt. Deutschland war ein Beispiel für diese Art der Zivilisation. In der Turanian Zivilisation ist die Regierung die Rechts- und Ethikquelle und steht über dem Gesetz und der Ethik. Man kann nicht bezweifeln. Koneczny Russland unter den Tsars als Beispiel dieser Art von Zivilisation. Die jüdische Zivilisation hält das Gesetz für besonders wichtig. Das Gesetz ist die Quelle der Ethik. Das Gesetz kann nicht geändert werden. Das gleiche Gesetz kann jedoch unterschiedlich ausgelegt werden, was zu ethischen Relativismus führt. Ebenso wie die Brahmin oder die Hindu-Katastrophe ist sie sacral, wobei die Religion eine zentrale Rolle spielt. Laut Koneczny ist eines der Elemente der jüdischen Zivilisation eine Überzeugung in der überlegenen Rolle einer Nation oder Rasse. kommunistische Staaten sind trotz ihres Atheismus auch Produkte der jüdischen Zivilisation. Koneczny behauptete, dass die Zivilisationen nicht kollidieren können, und jede Synthese mehrerer Zivilisationen führt zum Sieg eines über die anderen, niedrigeren moralischen Normen oder zu einem Zustand der Unzialisierung. „Koneczny hat nicht die Zivilisationsart an bestimmte Rasse oder Nation gebunden. Polen könnten daher die Art der Zivilisation Turanian (wie nach Koneczny, Józef Piłsudski's Polen) und die Deutschen könnten den jüdischen Typ repräsentieren. In seiner Veröffentlichung, Hitleryzm zażydzony '(The Judenized Hitlerism') Koneczny, behauptete, dass Adolf Hitler ein Beispiel der jüdischen Zivilisation sei. Andererseits könnte eine ethnische Jew die lateinische Art der Zivilisation repräsentieren. Koneczny betrachtete Rassismus etwas, das der lateinischen Zivilisation entfremdet war, die er als die höchste Art betrachtete. Laut Koneczny war Europa in seiner Zeit ein Kampffeld zwischen drei Arten von Zivilisation: Lateinamerika, Turan und Juden. Er argumentierte, dass die syrische Art der Zivilisation den Kampf bereits verloren habe und in der tiefen Krise war. Werke meist in Polen; sieben Bücher sind in englischer Übersetzung erhältlich. Dzieje Rosyi.Tom I. (do roku 1449), Spółka Wydawnicza Warszawska, Warschau 1916 (in Polnisch)Polskie Logos a Ethos, t. I–II, Księgarnia Schweine.Wojciecha, Poznań 1921 O dości cywilizacyj, Klosterhner & Wolff, Kraków 1935. Englische Übersetzung (abridged) Informationen über die Vielfalt der Zivilisationen, Polonica Veröffentlichungen, London 1962, Antyk, Komorów, 2012 . Englische Übersetzung: Web-Seite, Word (1.2MB) Święci w dziejach naroduch polskiego / Saints in der Geschichte der polnischen Nation, t. 1–2, Tow.Sw.Michała Archanioła, Miejs Piastowe 1937-1939.Rozwóności Tow.Wiedzy Chrze 1938,. Lublin 1938. Englisch Übersetzung "The Development of Morality", Antyk, Komorów, 2016.Cywilizacja bizantyjska, Towarzystwo in. Romana Dmowskiego, London 1973. Englisch Übersetzung "Die irische Zivilisation"," Antyk, Komorów, 2014.Cywilizacja żydowska, Towarzystwo in. Romana Dmowskiego, London 1974. Englische Übersetzung "The Jüdische Civilization"," Antyk, Komorów, 2012. O ład w historii, Towarzystwo in. Romana Dmowskiego, London 1977. Englische Übersetzung "On order in History" Antyk, Komorów, 2014. Państwo w cywilizacji łacińskiej. Zasady prawa w cywilizacji łacińskiej / Staat in der lateinischen Zivilisation. Rechtsvorschriften in der lateinischen Zivilisation, Towarzystwo in. Romana Dmowskiego, London 1981 (in Polen). Englische Übersetzung "The Latin Civilization" Antyk, Komorów, 2016. Prawa dziejowe (oraz dodatek)Bizantynizm niemiecki / Geschichtesvorschriften (und ein Addendum) German byzantinism, Towarzystwo in. Romana Dmowskiego, London 1982. Englische Übersetzung "The Law of History" Antyk, Komorów, 2013. Dzieje Rosji / Geschichte Russlands. Tom III.Schyłek Iwana III / Abfall von Ivan III von Russland.1492–1505, Towarzystwo in. Romana Dmowskiego, London 1984.Zionismus und die polnische Ursache (in Polen) beziehen sich auf Außenbeziehungen Slavismus und Wissenschaft und Geisteswissenschaften im 19. und 20. Centuries Weitere Lesung P. Biliński Feliks Koneczny (1862-1949). Şycie i działalno.. Ad astra, Warschau 2001.