Künstliche Phantasie, auch synthetische Phantasie oder Maschine Phantasie genannt, wird als künstliche Simulation der menschlichen Phantasie durch allgemeine oder spezielle Zwecke Computer oder künstliche neuronale Netzwerke definiert. Die aufgebrachte Form ist als Mediensynthese oder synthetische Medien bekannt. Der Begriff künstliche Phantasie wird auch verwendet, um eine Eigenschaft von Maschinen oder Programmen zu beschreiben. Einige der Eigenschaften, die Forscher zu simulieren hoffen, umfassen Kreativität, Vision, digitale Kunst, Humor und Satire. Künstliche Imaginationsforschung nutzt Werkzeuge und Erkenntnisse aus vielen Bereichen, darunter Informatik, Rhetorik, Psychologie, kreative Künste, Philosophie, Neurowissenschaften, affektives Computing, Künstliche Intelligenz, kognitive Wissenschaft, Linguistik, Betriebsforschung, kreatives Schreiben, Wahrscheinlichkeit und Logik. Die Praktizierenden auf diesem Gebiet erforschen verschiedene Aspekte der künstlichen Phantasie, wie künstliche (visuelle) Phantasie, Künstliche (aurale) Imagination, Modellierung/Filterung von Inhalten auf der Grundlage menschlicher Emotionen und interaktiver Suche. Einige Artikel zum Thema spekulieren darüber, wie künstliche Phantasie sich entwickeln kann, um eine künstliche Welt zu schaffen "die Menschen können bequem genug sein, um aus der realen Welt zu entkommen". Einige Forscher wie G. Schleis und M. Rizki haben sich auf die Verwendung künstlicher neuronaler Netzwerke konzentriert, um künstliche Phantasie zu simulieren. Ein weiteres wichtiges Projekt wird von Hiroharu Kato und Tatsuya Harada an der Universität Tokio in Japan geleitet. Sie haben einen Computer entwickelt, der in der Lage ist, eine Beschreibung eines Objekts in ein Bild zu übersetzen, was der einfachste Weg sein könnte, um zu definieren, was Phantasie ist. Ihre Idee basiert auf dem Konzept eines Bildes als eine Reihe von Pixeln, die in kurze Sequenzen unterteilt sind, die einem bestimmten Teil eines Bildes entsprechen. Die Wissenschaftler nennen diese Sequenzen "visuelle Wörter" und diese können durch die Maschine mit statistischer Verteilung interpretiert werden, um ein Bild eines Objekts zu erstellen, das die Maschine nicht gefunden hat. Das Thema künstliche Phantasie hat Interesse von Wissenschaftlern außerhalb der Informatik-Domain, wie notierte Kommunikationswissenschaftler Ernest Bormann, der mit der Symbolic Convergence Theory zusammenkam und an einem Projekt arbeitete künstliche Phantasie in Computersystemen zu entwickeln. Seit 2017 findet auf der Ecole Normale Supérieure in Paris ein interdisziplinäres Forschungsseminar zur künstlichen Imagination und postdigitalen Kunst statt. Wie man einen Geist baut: Toward Machines with Imagination von Igor Aleksander ist ein akademisches Buch zum Thema; Künstliche Imagination, ein römisches à clef, ein nicht-akademisches Buch, das angeblich von einem künstlichen Fantasiesystem namens Kalpanik S. geschrieben und vom "Center of Artificial Imagination, Inc." veröffentlicht wird, ist die erste bekannte Verwendung dieses Begriffs. Typische künstliche Phantasie Die typische Anwendung künstlicher Phantasie ist für eine interaktive Suche. Interaktive Suche wurde seit Mitte der 1990er Jahre entwickelt, begleitet von der Entwicklung des World Wide Web und der Optimierung von Suchmaschinen. Anhand der ersten Abfrage und Rückmeldung eines Nutzers werden die zu durchsuchenden Datenbanken neu organisiert, um die Suchergebnisse zu verbessern. Wie künstliche Phantasie zur interaktiven Suche beitragen kann Künstliche Phantasie ermöglicht es uns, Bilder zu synthetisieren und ein neues Bild zu entwickeln, sei es in der Datenbank, unabhängig von ihrer Existenz in der realen Welt. Beispielsweise zeigt der Computer Ergebnisse, die auf der Antwort aus der ersten Abfrage basieren. Der Benutzer wählt mehrere relevante Bilder aus, und dann analysiert die Technologie diese Auswahlen und ordnet die Ranks der Bilder neu an, um die Abfrage anzupassen. Dabei wird künstliche Phantasie verwendet, um die ausgewählten Bilder zu synthetisieren und das Suchergebnis mit zusätzlichen relevanten synthetisierten Bildern zu verbessern. Diese Technik basiert auf mehreren Algorithmen, darunter dem Rocchio-Algorithmus und dem evolutionären Algorithmus. Der Rocchio-Algorithmus, der einen Abfragepunkt nahe relevanter Beispiele und weit weg von irrelevanten Beispielen lokalisiert, ist einfach und funktioniert gut in einem kleinen System, in dem die Datenbanken in bestimmten Reihen angeordnet sind. Die evolutionäre Synthese besteht aus zwei Schritten: einem Standardalgorithmus und einer Erweiterung des Standardalgorithmus. Durch das Feedback des Nutzers würden zusätzliche Bilder synthetisiert werden, um für das, was der Nutzer sucht, geeignet zu sein. Allgemeine künstliche Phantasie Künstliche Phantasie hat eine allgemeinere Definition und breite Anwendungen. Die traditionellen Felder der künstlichen Phantasie umfassen visuelle Phantasie und aurale Phantasie. Im Allgemeinen können alle Handlungen zur Bildung von Ideen, Bildern und Konzepten mit der Fantasie verknüpft werden. So bedeutet künstliche Phantasie mehr als nur Graphen erzeugen. Zum Beispiel ist moralische Phantasie ein wichtiges Forschungsunterfeld künstlicher Phantasie, obwohl die Klassifizierung künstlicher Phantasie schwierig ist. Morals sind ein wichtiger Bestandteil der Logik des Menschen, während künstliche Moral in künstlicher Fantasie und künstlicher Intelligenz wichtig ist. Eine gemeinsame Kritik an künstlicher Intelligenz ist, ob der Mensch die Verantwortung für Fehler oder Entscheidungen der Maschinen übernehmen sollte und wie er wohlverhaltene Maschinen entwickelt. Da niemand eine klare Beschreibung der besten moralischen Regeln geben kann, ist es unmöglich, Maschinen mit allgemein akzeptierten moralischen Regeln zu erstellen. Die jüngste Forschung über künstliche Moral umgeht jedoch die Definition der Moral. Stattdessen werden maschinelle Lernmethoden auf Zugmaschinen angewendet, um menschliche Moral nachzuahmen. Da die Daten über moralische Entscheidungen von Tausenden von Menschen betrachtet werden, kann das ausgebildete moralische Modell weithin akzeptierte Regeln widerspiegeln. Erinnerung ist ein weiteres großes Feld der künstlichen Phantasie. Forscher wie Aude Oliva haben umfangreiche Arbeiten an Kunstgedächtnis durchgeführt, vor allem visuelle Erinnerung. Im Vergleich zur visuellen Phantasie konzentriert sich der visuelle Speicher mehr darauf, wie die Maschine Bilder auf menschliche Weise versteht, analysiert und speichert. Darüber hinaus werden auch Zeichen wie räumliche Merkmale berücksichtigt. Da dieses Feld auf den biologischen Strukturen des Gehirns basiert, wurde auch umfangreiche Forschung über die Neurowissenschaften durchgeführt, was es zu einem großen Schnittpunkt zwischen Biologie und Informatik macht. = Referenzen ==