Nationale Demokratie (Polnisch: Narodowa Demokracja, auch bekannt aus seiner Abkürzung ND als Endecja; [Фnублий эли жиHы]) war eine polnische politische Bewegung, die von der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts unter den Außengrenzen des Landes bis zum Ende der Zweiten polnischen Republik aktiv war. Nach der nationalsozialistisch-sowjetischen Invasion in Polen von 1939 blieb sie auf. In seiner langen Geschichte ging die Nationale Demokratie durch mehrere Entwicklungsstufen. Mit der Absicht geschaffen, den Kampf um die Souveränität Polens gegen die repressiven imperialen Regime zu fördern, erwarb die Bewegung nach der Rückkehr zur Unabhängigkeit ihren rechtsextremen nationalistischen Charakter. Ein Gründer und Hauptideologe war Roman Dmowski. Andere ideologische Väter der Bewegung waren Zygmunt Balicki und Jan Ludwik Popławski. Die wichtigste Stärke der Nationaldemokratie war Großpolen (westliches Polen), wo ein Großteil der frühen Impulse der Bewegung aus dem Kampf gegen die Politik des Imperialen Deutschlands zur Germanisierung der polnischen Gebietskörperschaften hervorging. Später würde sich die ND darauf konzentrieren, dem zu begegnen, was sie als polnisch-jüdischer Wirtschaftswettbewerb mit den katholischen Polen sah. Die Parteiunterstützung bestand aus der ethnisch-polnischen Intelligenz, der städtischen Untermiddle-Klasse, einigen Elementen der größeren Mittelschicht und ihrer umfassenden Jugendbewegung. Während der interbellum Second Republic war die ND ein starker Befürworter für die Polonisierung der deutschen Minderheit des Landes und anderer nicht-polischer (vor allem ukrainischer und weißrussischer) Bevölkerungen in Polens östlichen Grenzregionen (der Kresy). Mit dem Ende des Zweiten Weltkriegs und der Besetzung des Landes durch die Sowjetunion und sein kommunistisches Marionettenregime hat die Nationale Demokratiebewegung tatsächlich aufgehört zu existieren. Ursprung Die Ursprünge der ND können auf den 1864 Ausfall des Aufstands vom Januar 1863 und auf die Ära des Positivismus in Polen zurückgeführt werden. Nach diesem Aufstand – der letzte in einer Reihe von polnischen Aufständen aus dem 19. Jahrhundert – wurde von Polens Trennwänden blutrühmt, eine neue Generation von polnischen Patrioten und Politikern kam zu dem Schluss, dass Polens Unabhängigkeit nicht durch Kraft auf dem Schlachtfeld gewonnen werden würde, sondern durch Bildung und Kultur. 1886 wurde die geheime polnische Liga (Liga Polska) gegründet. Im Jahre 1893 wurde sie National League (Liga Narodowa) umbenannt. Ab 1895 veröffentlichte die Liga eine Zeitung, Przegląd Wszechpolski (The All-Polish Review), und ab 1897 hatte sie eine offizielle politische Partei, die National-Democratic Party (Stronnictwo Narodowo-Demoyczne). Im Gegensatz zur Polnischen Sozialistischen Partei (KP) befürwortete die ND friedliche Verhandlungen, nicht bewaffneten Widerstand. Von den radikalen nationalistischen und sozial-darwinistischen Ideen des römischen Dmowski geprägten Ideen wandte sich die Nationaldemokratie bald gegen andere Nationalitäten in den polnischen Ländern, vor allem die Juden; Antisemitismus wurde ein Element der ND-Ideologie. Während die PPS unter Józef Piłsudski während des Ersten Weltkriegs die Zentralmächte gegen Russland unterstützte (durch die polnischen Legionen), verlieh sich die ND zunächst mit dem russischen Reich (unterstützt die Schaffung des Puławy Legion) und später mit den westlichen Mächten (unterstützt die polnische Blaue Armee in Frankreich). Am Ende des Krieges genossen viele ND-Politiker mehr Einfluss im Ausland als in Polen. Dies erlaubte ihnen, ihre Hebelwirkung zu nutzen, um die Macht mit Piłsudski zu teilen, der viel mehr Unterstützung im Militär und in dem richtigen Land hatte als sie. Und aufgrund ihrer Unterstützung im Ausland konnten ND-Politiker wie Dmowski und Ignacy Paderewski auf der Pariser Friedenskonferenz von 1919 und im Vertrag von Versailles ihre Forderungen unterstützen. Zweite Republik In der neu unabhängigen zweiten polnischen Republik wurde die ND zunächst von der Volksunion (Związek Ludowo-Narodowy) vertreten, einer konservativen politischen Partei, die ihr Programm durch demokratische und parlamentarische politische Mittel befürwortet. Nach Piłsudskis Mai 1926 Coup d'État fand sich die ND in ständiger Opposition zu seiner Sanacja Regierung. Die Verschärfung der Sanacja-Kontrollen auf Oppositionsparteien und ihre allgemeine autoritäre Drift führte zur allmählichen Radikalisierung der ND-Bewegung. Im Dezember 1926 wurde das Camp of Great Poland (Obóz Wielkiej Polski) als extraparlamentarische Organisation im Gegensatz zur Sanacja-Regierung geschaffen. Die Jugend Fraktion des Lagers von Großpolen nahm allmählich die Kontrolle über die gesamte Organisation, und ab 1931 das Lager schnell radikalisiert und sogar einige militaristische Elemente angenommen. 1928 wurde die Nationale Partei (Stronnictwo Narodowe) als Nachfolgerin der Volksunion gegründet.Am Anfang nahm die neue Partei dieselbe politische Linie an wie ihr Vorgänger. Nach dem offiziellen Verbot des Lagers von Großpolen trat radikalisierte Jugend in die Nationale Partei ein. Der ideologische Konflikt zwischen der alten und neuen Generation von Nationaldemokratien gipfelte 1935 auf dem Parteitag, wo die jüngeren Aktivisten zur Führung der Partei gewählt wurden. 1936–1939 setzte sich das Personal innerhalb der Partei fort, und die junge Generation begann ihre vollständige Herrschaft. Die ältere Generation von Nationaldemokraten, die mit dem neuen Kurs nicht einverstanden waren, verließ die aktive Politik oder verließ die Partei vollständig. Ein Hauptmerkmal der ND-Politiken zu dieser Zeit war ihr Schwerpunkt auf der Polonisierung von Minderheiten: ND-Politiker wie Dmowski und Stanisław Grabski trugen zum Scheitern der von Piłsudski vorgeschlagenen Międzymorze-Föderation und der Allianz mit dem ukrainischen Führer Symon Petlura sowie der Entfremdung der ethnischen Minderheiten Polens bei. Gleichzeitig betonte die ND ihre antisemitische Haltung, um Juden aus dem polnischen sozialen und wirtschaftlichen Leben auszuschließen und sie schließlich zur Auswanderung aus Polen zu bewegen. Antisemitische Handlungen und Vorfälle – Boykott, Demonstrationen, sogar Angriffe – organisiert oder inspiriert von Nationaldemokraten in den 1930er Jahren. Die bemerkenswertesten Aktionen wurden von einer Splittergruppe radikaler junger ehemaliger NDs getroffen, die das faschistisch inspirierte National Radical Camp (Obóz Narodowo-Radykalny) bildete. Im Zweiten Weltkrieg wurde die ND Teil einer Koalition, die die polnische Regierung im Exil bildete. Es war eng mit der National Armed Forces (Narodowe Siły Zbrojne) verbunden, eine unterirdische Organisation, die Teil der polnischen Widerstandsbewegung wurde. ND bewaffnete Organisationen kämpften nicht nur gegen Nazi-Deutschland, sondern auch gegen die Sowjetunion. Beide Besatzungsmächte betrachteten Mitglieder der Bewegung als ihren sterblichen Feind, und ihre Führer wurden gejagt und in Massenausführungen, in Konzentrationslagern und im Katyń Massaker getötet. 1940 wurde in einem sowjetischen Konzentrationslager in der Nähe von Arkhangelsk in der Zeit von 1940, 1940, Nach dem Krieg Nach dem Krieg, als eine kommunistische, prosowjetische Regierung in Polen die Macht nahm, emigrierten die meisten verbliebenen NDs entweder nach Westen oder lehnten sich weiterhin gegen das kommunistische Regime ab. Andere traten dem neuen Regime bei – vor allem dem RNR-Falanga-Führer Bolesław Piasecki, der eine katholische Bewegung organisierte. Heute Polen Seit dem Fall des Kommunismus, mit Polen wieder einmal ein demokratisch regiertes Land, haben mehrere politische Parteien versucht, einige ND-Traditionen wieder herzustellen; ihre Anhänger bevorzugen, sich selbst die "Nationale Bewegung" (Ruch Narodowy) zu nennen. Die einzige bedeutende Partei, die sich als Nachfolger der ND erklärte, war die Liga der polnischen Familien (Liga Polskich Rodzin), die 2001 von Roman Giertych, Enkel von Jędrzej Giertych, einem Vorkrieg ND Politiker gegründet wurde. Sie erhielt 2001 8% der Parlamentsabstimmung und 2004 16%, fiel aber 2007 unter die 5%-Schwelle und verlor alle Parlamentssitze. Ein weiterer polnisch-demokratischer Verein mit Rechtsstellung ist das Camp von Großpolen. Die Vereinigung wurde am 28. März 2003 als Antwort der Nationalen Partei (Stronnictwo Narodowe; SN)Jugendabschnitt zur Streichung der Partei aus dem nationalen Register gegründet. Am 17. Februar 2012 wurde die OWP im nationalen Registrar of Companies and Legal Entities (Krajowy Rejestr Sądowy; KRS) eingetragen, der Rechtspersönlichkeit erlangte.Heute ist die Hauptpartei, die die Nationale Demokratie fördert, die Nationale Bewegung. Die Partei wurde ursprünglich als nationalistische Koalition von Robert Winnicki, Krzysztof Bosak und anderen Defekten der LPR gegründet. Ab 2019 hat es 5 Stellvertreter im Sejm. Zeitungen Nasz Dziennik repräsentiert oft nationale Demokratie-Ansichtspunkte. Notables Zygmunt Balicki Ignacy Chrzanowski Roman DmowskiAdam Doboszyński Jędrzej Giertych Stanisław Grabski Władysław Grabski Józef Haller Feliks KonecznyWładysław Konopczyński Wojciech Korfanterie Stanisław Kozicki Lebewesen Jan Mosdorf Jan LudwikPopławski Roman Rybarski Marian Seyda Józef Świeżyński Zygmunt Wasilewski Mauretanien Zamoyski Siehe auch Camp of Great Poland Camp of Great Poland (association) National Radical Camp (1934)Conservative-Monarchist Club Notes Referenzen Davies, Norman (2005). Gottes Spielplatz: Geschichte Polens in zwei Bände, Band II (2. h.). Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-925340-4. Externe Links Digital Library of National Thought (Polnisch) Weiter lesen Friszke, Andrzej (1989). O kształt niepodległej. Warszawa: Biblioteka Więzi". ISBN 83-7006-014-5.Grott, Bogumił (1993). Religia, kościół, etyka w Ideech i koncepcjach prawicy polskiej: Narodowa Demokracja. Kraków: Nomos.OCLC 35198390. Holzer, Jerzy (Juli 1977). "Das Politische Recht in Polen, 1918–39".Journal of Contemporary History.12 (3:) 395–412.doi:10.1177/002200947701200301.S2CID 153991392. Kawalec, Krzysztof (1989). Narodowa Demokracja wobec faszyzmu 1922–1939: Ze studiów nad dziejami myśli politycznej obozu narodowego. Warszawa: Państwowy Instytut Wydawniczy.ISBN 83-06-01728-5.Maj, Ewa (2000). Związek Ludowo-Narodowy 1919–1928:Studium z dziejów myśli politycznej. Lublin:Wydawnictwo Einfamilienhaus Curie-Skłodowskiej.ISBN 83-227-1585-4.Michlic, Joanna Beata (2006). Polens bedrohliches Anderes – Das Bild des Juden von 1880 bis zur Gegenwart. Lincoln und London: University of Nebraska Press.p 386.ISBN 978-0-8032-2079-9.Porter, Brian A. (Winter 1992)." Wer ist ein Polen und wo ist Polen? Gebiet und Nation in der Rhetorik der polnischen Nationaldemokratie vor 1905". Slawische Kritik. Slavic Review, Vol.51, No. 4.51 (4:) 639–53.doi:10.2307/2500129.JSTOR 2500129.Rudnicki, Szymon (1985). Obóz Narodowo-Radykalny: Geneza i działalność. Warszawa: Czytelnik.ISBN 83-07-01221-X. Terej, Jerzy Janusz (1979). Rzeczywistość i polityka: Ze studiów nad dziejami najnowszymi Narodowej Demokracji (2. ed.). Warszawa: Książka i Wiedza.OCLC 7972621.Wapiński, Roman (1980). Narodowa Demokracja 1893–1939. Wrocław: Zakład Narodowy Imienia Ossolińskich.ISBN 83-04-00008-3.Wapiński, Roman (1989). Roman Dmowski (2. ed.). Lublin:Wydawnictwo Lubelskie.ISBN 83-222-0480-9.Wapiński, Roman (1991). Pokolen Drugiej Rzeczypospolitej. Wrocław: Zakład Narodowy Imienia Ossolińskich.ISBN 83-04-03711-4. Wizerunek endeka ratującego Żydów vonł komunistom nie na rękę