Ein Trauben ist ein Obst, botanischer Natur ein Beeren, der sich aus den bestimmenden Wäldern der Blumenpflanze Vitis befindet. Wein, Marmelade, Traubensaft, Gelee, Traubenextrakt, Essig, Traubenöl und Traubenöl, getrocknet als Marisins, Kurranten und Sultanas. Trauben sind eine nicht-kritische Art von Obst, die im Allgemeinen in Clustern vorkommen. Geschichte Naher Osten wird in der Regel als Herkunftsland von Trauben bezeichnet und der Anbau dieser Anlage begann vor 6.000 bis 8000 Jahren. Yeast, einer der frühesten heimischen Mikroorganismen, findet sich natürlich auf die Haut von Trauben, was zur Entdeckung alkoholischer Getränke wie Wein führt. Die frühesten archäologischen Beweise für eine beherrschende Stellung der Weinbereitung in der menschlichen Kultur stammen aus 8 000 Jahren in Georgien. Die älteste bekannte Anlage wurde in Armenien gefunden, von rund 4000 BC. Mitte des 9. Jahrhunderts AD war bekannt, einige der besten Weine im Nahen Osten zu produzieren. So wurde vorgeschlagen, dass Syrah rotes Wein nach Benin benannt wird, eine Stadt in Persia, wo der Trauben verwendet wurde, um den Wein in Eschi zu machen. Alte ägyptische hierophics hat den Anbau von violetten Trauben und die Geschichte bescheinigt den alten Griechen, Zyprioten, Phoenicians und den Romanen, die violette Trauben sowohl für die Ernährung als auch für die Weinerzeugung entwickeln. Der Anbau von Trauben würde später auf andere Regionen in Europa sowie Nordafrika und schließlich in Nordamerika ausgedehnt. 2005 kam ein Team von Archaeologen zu dem Schluss, dass einige Chalcoliethische Winzer, die in den 30er Jahren in Zypern entdeckt wurden, die ältesten ihrer Art in der Welt waren, die sich auf 3500 BC zurückstellte. Stearia, ein süßer Tafelwein aus Zypern, ist zudem der älteste hergestellte Wein der Welt, dessen Ursprungs bis 2000 BC. In Nordamerika sind einheimische Trauben aus verschiedenen Arten der Gattung Vitis proliferate in der Wildwelt auf dem ganzen Kontinent und waren Teil der Ernährung vieler einheimischer Amerikaner, wurden jedoch von frühen europäischen Kolonien als ungeeignet für Wein betrachtet. im 19. Jahrhundert, Edward Bull ofcord, Massachusetts, Anbau von Saatgut aus Wild Vitis Laborrusca vines, um den Korridor zu schaffen, der zu einer wichtigen landwirtschaftlichen Kultur in den Vereinigten Staaten wird. Beschreibung Trauben sind eine Art von Früchten, die in Clustern von 15 bis 300 wachsen, und können Krebs, schwarz, dunkelblau, gelb, grün, orange und rosa sein. " Weiße Trauben sind tatsächlich grün in Farbe und werden von dem lila Trauben gewonnen. Mutationen in zwei ordnungspolitischen Genen von weißen Trauben machen die Produktion von Athocyaninen aus, die für die Farbe von violetten Trauben verantwortlich sind. Anthocyanins und andere Pigmentchemikalien der größeren Familie von Polyphenolen in violetten Trauben sind für die verschiedenen Farben von lila in roten Weinen verantwortlich. Trauben sind in der Regel eine ellipsoide Form, die eine Prolate spheroid. Nährstoffe aus Nährstoffen sind 81% Wasser, 18% Kohlenhydrate, 1% Eiweiß und haben ein vernachlässigbares Fett (Tabelle). 100-gram (3+1⁄2-Regelung) Referenzmenge an Rohtrauben liefert 288 Kilojoules (69 Kilocalories) Nahrungsmitteln und eine moderate Menge Vitamin K (14% des Tageswerts) ohne andere Mikronutrien in signifikanten Inhalten. Wein Die meisten heimischen Trauben stammen aus den Kulturen Vitis vinifera, einem Traubenwein, der im Mittelmeer und Zentralasien ansässig ist. Kleine Mengen Obst und Wein stammen aus amerikanischen und asiatischen Arten wie Vitis amurensis, den wichtigsten asiatischen Arten Vitis Laborrusca, dem nordamerikanischen Tisch und Traubensaftvinen (einschließlich des konkorrespondenten) für Wein, sind in den östlichen Vereinigten Staaten und Kanada ansässig. Vitis mussangensis (der Senken), der in Belize, Arizona, Texas, Texas, und Oklahoma Vitis riparia, einem Wild vine von Nordamerika, gefunden wurde, wird manchmal für Weinbereitung und Marmelade verwendet. Es liegt in den gesamten östlichen Vereinigten Staaten und im Norden in Quebec. Vitis Rotundifolia (die muscadin), die für Marmeladen und Wein verwendet wird, ist in den südosteuropäischen Staaten von Amerika bis zum Golf von Mexiko ansässig. Verteilung und Produktion der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation (FAO), 75,866 Quadratkilometer der Welt sind Trauben gewidmet. Etwa 71 % der weltweiten Weinproduktion werden für Wein verwendet, 27 % als frisches Obst und 2 % als getrocknetes Obst. Ein Teil der Traubenherstellung geht davon aus, Traubensaft zu erzeugen, um für Früchte zu rekonstituieren "mit keinem Zucker" und "100% Natur". Mehr als 2 % pro Jahr ist die Fläche für Rebflächen. Es gibt keine zuverlässigen Statistiken, die die Traubenproduktion durch Vielfalt abbremsen. Man ist davon überzeugt, dass die am weitesten verbreitete Sorte Sultana, auch bekannt als Toxin, mit mindestens 3 600 km2 (880.000 ha) dafür ist. Die zweithäufigste Sorte ist Airén. Andere populäre Sorten sind z.B. Grapefruit, Leng blanc,aro Franc, Merlot, Grenache, Tempranillo, Riesling und MTB. Tafel und Weintrauben Kommerziell angebaute Trauben können in der Regel entweder als Tafel oder Weintrauben eingestuft werden, die auf der vorgesehenen Methode des Konsums basieren: rohe (Tabletten) oder zur Herstellung von Wein (Weintrauben). fast alle gehören zu denselben Arten, Vitis vinifera, Tafel und Weintrauben haben erhebliche Unterschiede, die durch selektive Zucht hervorgerufen werden. Tafel-Getränken haben in der Regel große, saatlose Früchte (siehe unten) mit relativ geringer Haut. Weintrauben sind kleinere, in der Regel gesachtete und relativ dicken Hauten (ein wünschenswertes Merkmal in der Weinerzeugung, da ein Großteil des Aromas in Wein aus der Haut stammt). Weintrauben sind auch sehr süß: Sie werden zu dem Zeitpunkt geerntet, in dem ihr Saft etwa 24% Zucker mit Gewicht ist. Vergleichsweise produzierte kommerzielle "100% Traubensaft"," aus Tafeltrauben, in der Regel etwa 15% Zucker nach Gewicht. Saatgutlose TraubenSeedless-Pflanzen machen nun die überwältigende Mehrheit der Tafel-Getreide. Denn Trauben sind Pflanzen, die durch Zerkleinerungen subpaziert werden, stellt das Fehlen von Saatgut kein Problem für die Reproduktion dar. Es ist eine Frage für die Züchter, die entweder eine gesachte Sorte als Mutter oder Rettung von Embryonen verwenden müssen, die früh in der Entwicklung mit Gewebekulturtechniken arbeiten. Es gibt mehrere Quellen der Saatgutlosigkeit Trait, und im Wesentlichen alle kommerziellen Kulturschaffenden erhalten sie aus einem der drei Quellen: Saatgutless, russisches Saatgutless und Black Monukka, alle als Kulturpflanzen von Vitis vinifera. Mehr als ein Dutzend Sorten von saatfreien Trauben. Mehrere, wie Einset Saatgutless, Benjamin Gunnels Ministerpräsident saatlose Trauben, Reliance und Venus, wurden speziell für die Härte und Qualität in den relativ kalten Klimaen Nordischer USA und Süditalien angebaut. Ein Ausgleich für die verbesserte Lebensmittelqualität ist der Verlust potenzieller gesundheitlicher Vorteile, die durch den angereicherten phytochemischen Inhalt von Traubensamen (siehe gesundheitsbezogene Angaben, unten). Raisins, Kurranten und Sultanas In den meisten europäischen und nordamerikanischen Ländern werden getrocknete Trauben als raisins oder lokal gleichwertig bezeichnet. Im Vereinigten Königreich werden drei verschiedene Sorten anerkannt, die die EU zur Verwendung des Begriffs "dritte vine Früchte" in offiziellen Dokumenten zwingen. Ein raisin ist getrockneter Trauben. raisin ist ein französisches Darlehensschreiben, das Wort in Französisch bezieht sich auf die frische Frucht; das Auffallen (aus dem der englische Trauben gewonnen wird) bezieht sich auf den Satz (wie in une grappe de raisins). Ein Kurrant ist ein getrockneter Zante Black Corinth Trauben, der Name ist eine Korruption des französischen Rabisin de Corinthe (Corinth Trauben). Die Namen des schwarzen und roten Einbruchs, jetzt mehr in der Regel Blackcurrant und Redcurrant, zwei Beeren, die nicht mit Trauben in Zusammenhang stehen, werden aus dieser Verwendung abgeleitet. Manche andere Früchte ähnlicher Erscheinungsbilde sind auch so genannt, z.B. australischer Kurrant, einheimischer Einbruch, indischer Einbruch. A sultana war ursprünglich ein raisin aus Sultana Trauben türkischer Herkunft (bekannt als Saatgutless in den Vereinigten Staaten), aber das Wort wird nun auf raisinse aus weißen Trauben oder roten Trauben angewendet, die gezehrt werden, um dem traditionellen Sultana zu entsprechen. Saft Traubensaft wird durch Zerkleinerung und Mischung aus Trauben in eine Flüssigkeit gewonnen. Der Saft wird oft in Geschäften verkauft oder gegorisiert und in Wein, Marken oder Essig hergestellt. Traubensaft, der früher hergestellt wurde, wird keine natürlich vorkommende Hefe entfernen, wenn sie steril gehalten werden, und enthält somit keinen Alkohol. Wein, Traubensaft, der 7–23% Zellstoff, Haut, Stammzellen und Saatgut enthält, wird häufig als notwendig bezeichnet. In Nordamerika ist der am häufigsten vorkommende Traubensaft violett und aus kontaminierten Trauben hergestellt, während der weiße Traubensaft in der Regel aus 70 Trauben hergestellt wird, von denen beide Sorten einheimischer amerikanischer Trauben sind, eine andere Art aus europäischen Weintrauben. In Kalifornien werden Sultana (auch bekannt als Toxin) Trauben manchmal vom raisin- oder Tafelmarkt zur Herstellung von Weißsaft verwässert. Pomace und phytochemicals Weinbereitung aus rotem und weißem Traubenfleisch und Hauten produziert erhebliche Mengen organischer Rückstände, kollektiv als Pomace (auch marc), die zerkleinerte Hauten, Saatgut, Stamme umfasst und in der Regel als Kompost verwendet wird. Traubenpomace – etwa 1030% der Gesamtmasse der zerkleinerten Trauben – enthält verschiedene physikalisch-chemische Stoffe wie unfermentierte Zucker, Alkohol, Polyphenole, Tannins, Athocyanins und zahlreiche andere Verbindungen, von denen einige für kommerzielle Anwendungen geerntet und gewonnen werden (ein Prozess, der manchmal die Valorisierung des Pomace genannt wird). Haut Anthocyanins ist in der Regel die wichtigste Polyphenolik in violetten Trauben, während Flavan-3-ols (d. h.katechins) die reichere Klasse von Polyphenolen in weißen Sorten sind. Insgesamt phenolische Inhalte sind in violetten Sorten höher, da fast ausschließlich eine Athocyanindichte in der violetten Trauben Haut im Vergleich zu fehlenden Athocyaninsen in der weißen Trauben Haut. Phenolgehalte der Trauben Haut variieren je nach Anbau, Bodenzusammensetzung, Klima, geografischer Herkunft und Anbaumethoden oder Exposition gegenüber Krankheiten wie Pilzinfektionen. Muscadine Trauben enthalten einen relativ hohen Phenolgehalt bei dunklen Trauben. In Schleimhauten, ellagische Säure, Myricetin, Fragecetin, Kaempferol und Transresveratrol sind große Phenolika. Flavonols Spritztin, Spritztin 3-O- Galactoside, Laricitrin und Laricitrin 3-O- Galactoside werden ebenfalls in violettem Trauben, aber nicht in Weißwein gefunden. Sacadine Traubensamen enthalten etwa doppelt so viel Polyphenolgehalt der Haut. Traubenöl aus zerkleinerten Samen wird in Kosmeceutika und Hautpflegeprodukten verwendet. Traubenöl, einschließlich Tocopherols (vitamin E) und hoher Gehalt an Phytosterolen und polyunsäterischen Fettsäuren wie Linolsäure, Olesäure und Alpha-linolensäure. Resveratrol Resveratrol, eine Stilbene-Verbindung, wird in sehr unterschiedlichen Mengen von Traubensorten, vor allem in ihren Haut- und Samen, gefunden. Muscadine Trauben haben etwa hundertmal höhere Konzentration von Stilbenes als Zellstoff. frische Trauben Haut enthält etwa 50 bis 100 Mikrogramm Resveratrol pro Gramm. Gesundheit behauptet Französisch Paradox Vergleich der Ernährungsgewohnheiten in westlichen Ländern haben Forscher festgestellt, dass die französische Bevölkerung zwar tendenziell höhere Mengen tierischer Fette zu essen, doch ist die Herzerkrankung in Frankreich nach wie vor gering. Dieses Phänomen wurde als französisches Paradox bezeichnet und wird davon ausgegangen, dass es vor Schutzvorteilen des regelmäßigen Konsums von rotem Wein unter anderen Ernährungspraktiken kommt. Alkoholkonsum in der Moderation kann durch seine geringfügige antikoagulierende Wirkung und Vassodilation kardioprotektiv sein. Obwohl die Annahme des Weinverbrauchs in der Regel von den Gesundheitsbehörden nicht empfohlen wird, gibt es in einigen Forschungsarbeiten einen moderaten Verbrauch, wie ein Glas von rotem Wein pro Tag für Frauen und zwei für Männer, gesundheitliche Vorteile. Alkohol selbst kann Schutzeffekte auf das Herz-Kreislauf-System haben. Trauben- und raisinische Toxizität bei Hunden Der Konsum von Trauben und Raben stellt eine potenzielle Gesundheitsgefahr für Hunde dar. Ihre Toxizität für Hunde kann das Tier dazu führen, akute Nierenversagen (die plötzliche Entwicklung von Nierenversagen) mit Aurie (eine fehlende Urinproduktion) zu entwickeln und kann tödlich sein. In Religions Christen haben traditionell Wein während des Glaubens als Mittel zur Erinnerung an das Blut von Jesus Christ verwendet, das für die Rückübernahme von Stürmen wegfällt. Christen, die die Parität von alkoholischen Getränken ablehnen, verwenden manchmal Traubensaft als Tasse oder Wein in der Mischung des Lord. Die katholische Kirche nutzt weiterhin Wein bei der Feier der Adipositas, weil sie Teil der Tradition ist, die durch den Alter ab dem Abend mit Jesus Christ an der Lastenkleber geleitet wird, wo die katholischen glauben, dass das konsecierte Brot und Wein wörtlich zum Körper und Blut von Jesus Christ geworden sind, ein Dogma, der als Transubation bekannt ist. Wein wird verwendet (nicht Traubensaft) wegen seiner starken Drehbuchwurzeln und auch nach der Tradition der frühen christlichen Kirche. Der Code der Katholischen Kirche 1983, Canon 924, sagt, dass der verwendete Wein aus Trauben des Weinbaus und nicht korrupt sein muss. Galerie Siehe auch Quellen Weitere Lesung Creasy, G. L. und L. Creasy (2009). Reben (Crop Production Science in Horticulture).CABI.ISBN UV1-84593-401-9. Außenbeziehungen Wörterbuch Definition von Trauben im Zusammenhang mit Trauben im Zusammenhang mit Grapefruits bei Wikimedia Commons