Wissenschaft in der mittelalterlichen islamischen Welt war die Wissenschaft entwickelt und praktiziert während des islamischen Goldenen Zeitalters unter den Umayyaden von Córdoba, den Abbadiden von Sevilla, den Samaniden, den Ziyariden, den Buyids in Persien, dem Abbasid Kalifat und darüber hinaus, die Periode etwa zwischen 786 und 1258. Islamische wissenschaftliche Leistungen umfassten eine breite Palette von Themenbereichen, insbesondere Astronomie, Mathematik und Medizin. Weitere Themen der wissenschaftlichen Untersuchung waren Alchemie und Chemie, Botanik und Agronomie, Geographie und Kartographie, Augenheilkunde, Pharmakologie, Physik und Zoologie. Die mittelalterliche islamische Wissenschaft hatte praktische Zwecke sowie das Ziel des Verständnisses. Zum Beispiel war Astronomie nützlich für die Bestimmung der Qibla, die Richtung, in der zu beten, botany hatte praktische Anwendung in der Landwirtschaft, wie in den Werken von Ibn Bassal und Ibn al-'Awwam, und Geographie ermöglichte Abu Zayd al-Balkhi genaue Karten zu machen. Islamische Mathematiker wie Al-Khwarizmi, Avicenna und Jamshīd al-Kāshī haben Fortschritte in Algebra, Trigonometrie, Geometrie und arabischen Ziffern gemacht. Islamische Ärzte beschreiben Krankheiten wie Pocken und Masern und forderten die klassische griechische Medizintheorie. Al-Biruni, Avicenna und andere beschreiben die Herstellung von Hunderten von Medikamenten aus Heilpflanzen und chemischen Verbindungen. Islamische Physiker wie Ibn Al-Haytham, Al-Bīrūnī und andere studierten Optik und Mechanik sowie Astronomie und kritisierten Aristoteles Ansicht der Bewegung. Während des Mittelalters blühte die islamische Wissenschaft über ein weites Gebiet rund um das Mittelmeer und über mehrere Jahrhunderte hinweg in einer breiten Palette von Institutionen. Kontext Die islamische Ära begann 622. Die islamischen Armeen eroberten Arabien, Ägypten und Mesopotamien, um schließlich die persischen und byzantinischen Reiche aus der Region zu verdrängen. Innerhalb eines Jahrhunderts hatte der Islam das Gebiet der heutigen Portugal im Westen und Zentralasien im Osten erreicht. Das islamische Goldene Zeitalter (etwa zwischen 786 und 1258) übertraf die Zeit des abbasiden Kalifats (750–1258) mit stabilen politischen Strukturen und blühenden Handel. Große religiöse und kulturelle Werke des islamischen Reiches wurden in Arabisch und gelegentlich persisch übersetzt. Die islamische Kultur erbte griechische, indische, assyrische und persische Einflüsse. Eine neue gemeinsame Zivilisation entstand auf Basis des Islam. Eine Ära hoher Kultur und Innovation folgte mit einem schnellen Wachstum in Bevölkerung und Städten. Die arabische Landwirtschaft Die Revolution auf dem Land brachte mehr Ernten und verbesserte landwirtschaftliche Technik, vor allem Bewässerung. Dies unterstützte die größere Bevölkerung und ermöglichte Kultur zu florieren. Ab dem 9. Jahrhundert übersetzten Wissenschaftler wie Al-Kindi Indianer, Assyrian, Sasanian (Persisch) und griechisches Wissen, einschließlich der Werke Aristoteles, ins Arabische. Diese Übersetzungen unterstützten Fortschritte von Wissenschaftlern auf der ganzen islamischen Welt. Die islamische Wissenschaft überlebte die erste christliche Eroberung Spaniens, einschließlich des Sturzes von Sevilla im Jahre 1248, da die Arbeit in den östlichen Zentren (wie in Persien) fortgesetzt wurde. Nach Abschluss der spanischen Eroberung im Jahre 1492 ging die islamische Welt in einen wirtschaftlichen und kulturellen Rückgang. Dem abbasidischen Kalifat folgte das osmanische Reich (ca. 1299–1922), das in der Türkei zentriert war, und das Safavid-Imperium (1501–1736), das in Persien zentriert war, wo die Arbeit in den Künsten und Wissenschaften weiterging. Untersuchungsgebiete Mittelalterliche islamische wissenschaftliche Leistungen umfassten eine breite Palette von Themenbereichen, insbesondere Mathematik, Astronomie und Medizin. Weitere Themen der wissenschaftlichen Untersuchung waren Physik, Alchemie und Chemie, Augenheilkunde, Geographie und Kartographie. Alchemie und Chemie Die frühe islamische Periode sah die Einrichtung theoretischer Rahmenbedingungen in der Alchemie und Chemie. Die Schwefel-Mercury-Theorie der Metalle, die zunächst im Pseudo-Apollonius von Tyanas Sirr al-khalīqa ("The Secret of Creation", c. 750–850) gefunden wurde, und in den Schriften, die Jabir ibn Hayyan (schriftlich ca. 850–950) zugeschrieben wurden, blieb die Basis der Theorien der metallischen Zusammensetzung bis zum 18. Jahrhundert. Das Emerald-Tablet, ein kryptischer Text, den alle späteren Alchemisten bis hin zu Isaac Newton als Grundlage ihrer Kunst sahen, tritt zuerst in der Sirr al-khalīqa und in einem der Werke auf Jabir. In der praktischen Chemie enthalten die Werke von Jabir und die des persischen Alchemisten und Arztes Abu Bakr al-Razi (854–925) die frühesten systematischen Einstufungen chemischer Substanzen. Alchemisten waren auch daran interessiert, solche Substanzen künstlich zu schaffen. Jabir beschreibt die Synthese von Ammoniumchlorid (sal ammoniac) aus organischen Substanzen, und Abu Bakr al-Razi experimentierte mit der Erwärmung von Ammoniumchlorid, Vitriol und anderen Salzen, die schließlich zur Entdeckung der Mineralsäuren durch lateinische Alchemisten des 13. Jahrhunderts wie Pseudo-Geber führen würde. Astronomie und Kosmologie Astronomie wurde eine große Disziplin in der islamischen Wissenschaft. Astronomen widmeten sich sowohl dem Verständnis der Natur des Kosmos als auch den praktischen Zwecken. Eine Anwendung, die die Qibla bestimmt, die Richtung, sich während des Gebets zu stellen. Eine andere war Astrologie, Vorhersage von Ereignissen, die das menschliche Leben beeinflussen und die Auswahl geeigneter Zeiten für Handlungen wie Krieg oder die Gründung einer Stadt. Al-Battani (850–922) hat die Länge des Solarjahres genau bestimmt. Er trug zu den Tabellen von Toledo bei, die von Astronomen verwendet wurden, um die Bewegungen von Sonne, Mond und Planeten über den Himmel vorherzusagen. Copernicus (1473-1543) verwendete später einige der Astronomischen Tische von Al-Battani. Al-Zarqali (1028–1087) entwickelte ein genaueres Astrolabe, das seit Jahrhunderten danach verwendet wird. Er baute eine Wasseruhr in Toledo, entdeckte, dass sich die Apogee der Sonne langsam relativ zu den festen Sternen bewegt und eine gute Schätzung ihrer Bewegung für ihre Veränderungsrate erhalten. Nasir al-Din al-Tusi (1201–1274) schrieb eine wichtige Revision an Ptolemys 2. Jahrhundert Himmelsmodell. Als Tusi Helagus Astrologe wurde, erhielt er ein Observatorium und erhielt Zugang zu chinesischen Techniken und Beobachtungen. Er entwickelte Trigonometrie als separates Feld und erstellte die genauesten astronomischen Tabellen bis zu dieser Zeit. Botanik und Agronomie Die Studie der natürlichen Welt erweiterte sich auf eine detaillierte Untersuchung der Pflanzen. Die geleistete Arbeit erwies sich direkt im beispiellosen Wachstum der Pharmakologie in der gesamten islamischen Welt. Al-Dinawari (815–896) populärisierte Botanik in der islamischen Welt mit seinem sechsbändigen Kitab al-Nabat (Buch der Pflanzen). Nur die Volumina 3 und 5 haben überlebt, wobei ein Teil des Volumens 6 aus zitierten Passagen rekonstruiert wurde. Der überlebende Text beschreibt 637 Pflanzen in alphabetischer Reihenfolge von den Buchstaben sin bis ya, so muss das ganze Buch mehrere tausend Arten von Pflanzen abgedeckt haben. Al-Dinawari beschreibt die Phasen des Pflanzenwachstums und die Produktion von Blumen und Früchten. Das dreizehnte Jahrhundert Enzyklopädie von Zakariya al-Qazwini (1203–1283) – ʿAjā'ib al-makhlūqāt (Die Wunder der Schöpfung) – enthielt unter vielen anderen Themen sowohl realistische Botanik als auch fantastische Konten. So beschrieb er Bäume, die anstelle von Blättern Vögel auf ihren Zweigen wuchsen, die aber nur in den fernen britischen Inseln zu finden waren. Der Gebrauch und die Kultivierung von Pflanzen wurde im 11. Jahrhundert von Muhammad bin Ibrāhīm Ibn Bassāl von Toledo in seinem Buch Dīwān al-filāha (Der Hof der Landwirtschaft) und von Ibn al-'Awwam al-Ishbīlī (auch Abū l-Khayr al-Ishbīlī) von Sevilla in seinem Buch vom 12. Jahrhundert dokumentiert. Ibn Bassāl war weit über die islamische Welt gereist und kehrte mit einer detaillierten Kenntnis der Agronomie zurück, die in die arabische Agrarrevolution gefüttert wurde. Sein praktisches und systematisches Buch beschreibt über 180 Pflanzen und wie man sie propagiert und betreut. Es bedeckte Blatt- und Wurzelgemüse, Kräuter, Gewürze und Bäume. Geographie und Kartographie Die Verbreitung des Islam in Westasien und Nordafrika ermutigte ein beispielloses Wachstum des Handels und der Reise durch Land und Meer bis nach Südostasien, China, viel Afrika, Skandinavien und sogar Island. Geographen arbeiteten daran, ausgehend von vielen vorhandenen, aber fragmentarischen Quellen immer genauere Karten der bekannten Welt zu erstellen. Abu Zayd al-Balkhi (850–934,) Gründer der Balkhī Schule der Kartographie in Bagdad, schrieb einen Atlas namens Figuren der Regionen (Suwar al-aqalim). Al-Biruni (973–1048) gemessen den Radius der Erde mit einer neuen Methode. Es bestand darin, die Höhe eines Berges in Nandana (jetzt in Pakistan) zu beobachten. Al-Idrisi (1100–1166) zeichnete eine Karte der Welt für Roger, den Normannen König von Sizilien (um 1105-1154). Er schrieb auch die Tabula Rogeriana (Buch von Roger), eine geographische Studie der Völker, Klima, Ressourcen und Industrien der ganzen Welt damals bekannt. Der osmanische Admiral Piri Reis (ca. 1470–1553) machte 1513 eine Karte der Neuen Welt und Westafrikas. Er nutzte Karten aus Griechenland, Portugal, muslimischen Quellen und vielleicht eine von Christopher Columbus. Er war Teil einer großen Tradition der osmanischen Kartographie. Mathematik Islamische Mathematiker sammelten, organisiert und geklärt die Mathematik, die sie aus dem alten Ägypten, Griechenland, Indien, Mesopotamien und Persien geerbt, und ging fort, Innovationen von ihren eigenen zu machen. Islamische Mathematik bedeckte Algebra, Geometrie und Arithmetik. Algebra wurde hauptsächlich für die Erholung verwendet: es hatte wenige praktische Anwendungen damals. Die Geometrie wurde auf verschiedenen Ebenen untersucht. Einige Texte enthalten praktische geometrische Regeln für die Vermessung und die Messung von Zahlen. Theoretische Geometrie war eine notwendige Voraussetzung für das Verständnis von Astronomie und Optik, und es erforderte Jahre konzentrierter Arbeit. Anfangs im abbasidischen Kalifat (gegründet 750,) bald nach der Gründung von Bagdad in 762, einige mathematische Kenntnisse wurden von al-Mansurs Gruppe von Wissenschaftlern aus der vor-islamischen persischen Tradition in der Astronomie assimiliert. Astronomen aus Indien wurden im späten achten Jahrhundert zum Hof des Kalifens eingeladen; sie erklärten die rudimentären trigonometrischen Techniken in der indischen Astronomie verwendet. Alte griechische Werke wie Ptolemys Almagest und Euclids Elemente wurden ins Arabische übersetzt. In der zweiten Hälfte des neunten Jahrhunderts leisteten islamische Mathematiker bereits Beiträge zu den anspruchsvollsten Teilen der griechischen Geometrie. Die islamische Mathematik erreichte ihren Pogee im östlichen Teil der islamischen Welt zwischen dem zehnten und zwölften Jahrhundert. Die meisten mittelalterlichen islamischen Mathematiker schrieben in Arabisch, andere in Persisch. Al-Khwarizmi (8.–9. Jahrhundert) war maßgeblich bei der Annahme des hindu-arabischen Ziffernsystems und der Entwicklung von Algebra, eingeführte Methoden der Vereinfachung von Gleichungen und verwendet Euclidean Geometrie in seinen Beweisen. Er war der erste, der Algebra als eigenständige Disziplin in seinem eigenen Recht behandelte und die erste systematische Lösung von linearen und quadratischen Gleichungen präsentierte. Ibn Ishaq al-Kindi (801–873) arbeitete an der Kryptographie für das Abbasid-Caliphat und gab die erste bekannte aufgezeichnete Erklärung der Kryptanalyse und die erste Beschreibung der Methode der Frequenzanalyse. Avicenna (c. 980–1037) trug zu mathematischen Techniken wie Ausgießen von neunen bei. Thābit ibn Qurra (835–901) berechnete die Lösung eines Schachbrettproblems mit einer exponentiellen Serie. Al-Farabi (ca. 870–950) versuchte, die wiederholten Muster, die in islamischen dekorativen Motiven beliebt sind, in seinem Buch Spirituelle Handwerke und Naturgeheimnisse in den Details der geometrischen Figuren zu beschreiben. Omar Khayyam (1048–1131,) im Westen als Dichter bekannt, berechnete die Länge des Jahres auf 5 Dezimalstellen und fand geometrische Lösungen für alle 13 Formen kubischer Gleichungen, die Entwicklung einiger quadratischer Gleichungen noch in Gebrauch. Jamshīd al-Kāshī (ca. 1380–1429) wird mit mehreren Theoremen der Trigonometrie, einschließlich des Gesetzes der Kosines, auch bekannt als Al-Kashi's Theorem, ausgezeichnet. Er wurde mit der Erfindung von Dezimalfraktionen gewürdigt, und mit einer Methode wie Horners Wurzeln zu berechnen. Er berechnete π korrekt auf 17 signifikante Zahlen. Irgendwann um das siebte Jahrhundert verabschiedeten die islamischen Gelehrten das hindu-arabische Ziffernsystem, das ihre Verwendung in einer Standardart des Textes fī l-ḥisāb al hindī (auf der Anzahl der Indianer) beschreibt. Eine markante westliche arabische Variante der östlichen arabischen Ziffern begann um das 10. Jahrhundert in den Maghreb und Al-Andalus (manchmal ghubar Ziffern genannt, obwohl der Begriff nicht immer akzeptiert wird), die der direkte Vorläufer der modernen arabischen Ziffern in der ganzen Welt sind. Medizin Islamische Gesellschaft hat sorgfältig auf die Medizin geachtet, nach einem Hadith, der die Erhaltung der guten Gesundheit verbindet. Seine Ärzte erben Wissen und traditionelle medizinische Überzeugungen aus den Zivilisationen des klassischen Griechenlands, Roms, Syriens, Persiens und Indiens. Dazu gehörten die Schriften von Hippokraten wie zur Theorie der vier Humore, und die Theorien von Galen.al-Razi (ca. 854–925/935) identifizierten Pocken und Masern und erkannten Fieber als Teil der Verteidigung des Körpers. Er schrieb ein 23-Volumen-Compendium der chinesischen, indischen, persischen, syrischen und griechischen Medizin. al-Razi befragte die klassische griechische medizinische Theorie, wie die vier Humore die Lebensprozesse regulieren. Er forderte Galens Arbeit an mehreren Fronten, einschließlich der Behandlung von Blutbriefen, argumentierte, dass es effektiv war. al-Zahrawi (936–1013) war ein Chirurg, dessen wichtigste überlebende Arbeit als al-Tasrif (Medical Knowledge) bezeichnet wird. Es ist ein 30-Volumen-Set hauptsächlich über medizinische Symptome, Behandlungen und Pharmakologie. Das letzte Band beschreibt chirurgische Instrumente, Vorräte und wegweisende Verfahren. Avicenna (ca. 980–1037) schrieb das große medizinische Lehrbuch, The Canon of Medicine. Ibn al-Nafis (1213–1288) schrieb ein einflussreiches Buch über die Medizin; es ersetzte Avicennas Canon in der islamischen Welt. Er schrieb Kommentare zu Galen und zu Avicennas Werken. Einer dieser Kommentare, entdeckt 1924, beschreibt die Durchblutung durch die Lunge. Optik und Augenoptik entwickelten sich in dieser Zeit rasch. Im neunten Jahrhundert gab es Werke über physiologische, geometrische und physikalische Optik. Themen abgedeckt Spiegelreflexion. Hunayn ibn Ishaq (809–873) schrieb das Buch Ten Treatises on the Eye; dies blieb im Westen bis zum 17. Jahrhundert einflussreich. Abbas ibn Firnas (810–887) entwickelte Linsen zur Vergrößerung und Verbesserung der Sehkraft. Ibn Sahl (ca. 940–1000) entdeckte das Gesetz der Brechung, bekannt als Snells Gesetz. Er benutzte das Gesetz, um die ersten aspherischen Linsen zu produzieren, die Licht ohne geometrische Aberrationen fokussierten. Im elften Jahrhundert lehnte Ibn al-Haytham (Alhazen, 965–1040) die griechischen Vorstellungen über die Vision ab, ob die aristotelische Tradition, die festhielt, dass die Form des wahrgenommenen Gegenstandes ins Auge trat (aber nicht ihre Angelegenheit), oder die von Euclid und Ptolemäus, die hielt, dass das Auge einen Strahl ausgestrahlt. Al-Haytham schlug in seinem Buch der Optik vor, dass Vision durch Lichtstrahlen auftritt, die einen Kegel mit seinem Scheitel im Zentrum des Auges bilden. Er schlug vor, dass Licht von verschiedenen Oberflächen in verschiedenen Richtungen reflektiert wurde, wodurch Objekte anders aussehen. Er argumentierte weiter, dass die Mathematik der Reflexion und Brechung notwendig, um mit der Anatomie des Auges übereinstimmen. Er war auch ein früher Befürworter der wissenschaftlichen Methode, das Konzept, dass eine Hypothese durch Experimente auf der Grundlage bestätigter Verfahren oder mathematischer Beweise, fünf Jahrhunderte vor Renaissance-Wissenschaftlern nachgewiesen werden muss. Pharmakologie Fortschritte in der Botanik und Chemie in der islamischen Welt ermutigt die Entwicklung der Pharmakologie. Muhammad ibn Zakarīya Rāzi (Rhazes) (865–915) förderte die medizinischen Anwendungen chemischer Verbindungen. Abu al-Qasim al-Zahrawi (Abulcasis) (936–1013) Pionier der Herstellung von Arzneimitteln durch Sublimation und Destillation. Seine Liber servitoris bietet Anweisungen für die Herstellung von Einfachheiten, aus denen die komplexen Medikamente dann verwendet wurden. Sabur Ibn Sahl (gest. 869) war der erste Arzt, der eine Vielzahl von Medikamenten und Heilmitteln für Beschwerden beschreibt. Al-Muwaffaq, im 10. Jahrhundert, schrieb Die Grundlagen der wahren Eigenschaften von Heilmitteln, die Chemikalien wie Arsenoxid und Kieselsäure beschreiben. Er zeichnete sich zwischen Natriumcarbonat und Kaliumcarbonat aus und lenkte die Aufmerksamkeit auf die giftige Natur von Kupferverbindungen, insbesondere Kupfervitriol, sowie von Bleiverbindungen. Al-Biruni (973–1050) schrieb die Kitab al-Saydalah (The Book of Drugs), die detailliert die Eigenschaften von Medikamenten, die Rolle der Apotheke und die Pflichten des Apothekers beschreibt. Ibn Sina (Avicenna) beschreibt 700 Präparate, ihre Eigenschaften, ihre Wirkungsweise und ihre Indikationen. Er widmete ein ganzes Volumen an Einfachheiten in The Canon of Medicine. Werke von Masawaih al-Mardini (c. 925–1015) und von Ibn al-Wafid (1008–1074) wurden in Latein mehr als fünfzig Mal gedruckt, als De Medicinis universalibus et particularibus von Mesue the Younger (died 1015) und als Medicamentis simplicibus von Abenguefit (c. 997 – 1074). Peter von Abano (1250–1316) übersetzt und ergänzte die Arbeit von al-Mardini unter dem Titel De Veneris. Ibn al-Baytar (1197–1248), in seinem Al-Jami fi al-Tibb, beschreibt tausend Einfachheiten und Medikamente, die direkt auf mediterranen Pflanzen basieren, die entlang der gesamten Küste zwischen Syrien und Spanien gesammelt wurden, zum ersten Mal über die Abdeckung von Dioscorides in klassischen Zeiten. Islamische Ärzte wie Ibn Sina beschrieben klinische Studien zur Bestimmung der Wirksamkeit von medizinischen Medikamenten und Substanzen. Physik Die in dieser Zeit untersuchten Physikfelder sind neben Optik und Astronomie, die getrennt beschrieben werden, Aspekte der Mechanik: Statik, Dynamik, Kinematik und Bewegung. Im sechsten Jahrhundert lehnte John Philoponus (ca. 490 – ca. 570) den aristotelischen Blick der Bewegung ab. Er argumentierte stattdessen, dass ein Objekt eine Neigung erwirbt, sich zu bewegen, wenn es eine Motivkraft darauf beeindruckt hat. Im elften Jahrhundert nahm Ibn Sina etwa die gleiche Idee an, nämlich dass ein bewegtes Objekt Kraft hat, die von externen Agenten wie Luftwiderstand abgeführt wird. Ibn Sina unterschieden sich zwischen Kraft und Neigung (mayl); er behauptete, ein Objekt habe Mayl gewonnen, wenn das Objekt gegen seine natürliche Bewegung steht. Er kam zu dem Schluss, dass die Fortsetzung der Bewegung von der Neigung abhängt, die auf das Objekt übertragen wird, und dass das Objekt solange in Bewegung bleibt, bis das Mayl ausgegeben wird. Er behauptete auch, dass ein Projektil im Vakuum nicht aufhören würde, es sei denn, es wird aufgegriffen. Diese Ansicht stimmt mit Newtons erstem Gesetz über Trägheit überein. Als nicht-aristotelischer Vorschlag wurde es im Wesentlichen aufgegeben, bis es als Impuls von Jean Buridan (c. 1295–1363) beschrieben wurde, der von Ibn Sina's Book of Healing beeinflusst wurde. In den Schatten beschreibt Abū Rayḥān al-Bīrūnī (973–1048) als Ergebnis der Beschleunigung eine ungleichmäßige Bewegung. Ibn-Sina's Theorie von Mayl versucht, die Geschwindigkeit und das Gewicht eines bewegten Objekts, ein Vorläufer des Begriffs der Dynamik zu beziehen. Aristoteles Bewegungstheorie sagte, dass eine konstante Kraft eine gleichmäßige Bewegung hervorruft; Abu'l-Barakāt al-Baghdādī (c. 1080 – 1164/5) widersprach, dass Geschwindigkeit und Beschleunigung zwei verschiedene Dinge sind, und diese Kraft ist proportional zur Beschleunigung, nicht zur Geschwindigkeit. Ibn Bajjah (Avempace, c. 1085–1138) schlug vor, dass für jede Kraft eine Reaktionskraft vorhanden ist. Während er nicht feststellte, dass diese Kräfte gleich sind, war dies noch eine frühe Version des dritten Bewegungsgesetzes von Newton. Die Brüder Banu Musa, Jafar-Muhammad, Ahmad und al-Hasan (ca. Anfang des 9. Jahrhunderts) erfanden automatisierte Geräte, die in ihrem Buch der genialen Geräte beschrieben wurden. Zu diesem Thema kamen auch al-Jazari und Ibn Ma'ruf hinzu. Zoologie Viele klassische Werke, darunter auch die von Aristoteles, wurden von Griechisch nach Syrisch, dann nach Arabisch, dann nach Latein im Mittelalter übertragen. Die Zoologie von Aristoteles blieb zweitausend Jahre lang dominant auf seinem Gebiet. Das Kitāb al-Hayawān (اب اليوان, Englisch: Book of Animals) ist eine arabische Übersetzung aus dem 9. Jahrhundert der Geschichte der Tiere: 1–10, Auf den Teilen der Tiere: 11–14 und Generation der Tiere: 15–19. Das Buch wurde von Al-Kindī (gest. 850) erwähnt und von Avicenna (Ibn Sīnā) in seinem Buch des Heilens kommentiert.Avempace (Ibn Bājja) und Averroes (Ibn Rushd) kommentierten und kritisierten die Teile der Tiere und die Generation der Tiere. Bedeutung muslimische Wissenschaftler halfen, die Grundlagen für eine experimentelle Wissenschaft mit ihren Beiträgen zur wissenschaftlichen Methode und ihrem empirischen, experimentellen und quantitativen Ansatz zur wissenschaftlichen Untersuchung zu legen. In einem allgemeineren Sinne war die positive Errungenschaft der islamischen Wissenschaft einfach, jahrhundertelang in einer breiten Palette von Institutionen von Observatorien bis zu Bibliotheken, Madrasen bis zu Krankenhäusern und Gerichten zu blühen, sowohl auf der Höhe des islamischen goldenen Zeitalters als auch einige Jahrhunderte danach. Es führte nicht zu einer wissenschaftlichen Revolution, wie sie in der frühen modernen Europa, aber solche externen Vergleiche werden wahrscheinlich als imposante "chronologisch und kulturell Alien Standards" auf eine erfolgreiche mittelalterliche Kultur abgelehnt werden. Siehe auch Referenzen Quellen Linton, Christopher M. (2004). Von Eudoxus bis Einstein – Geschichte der mathematischen Astronomie. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-82750-8.Masood, Ehsan (2009). Wissenschaft und Islam: Eine Geschichte. Icon Books. ISBN 978-1-785-78202-2.McClellan, James E. III; Dorn, Harold, eds. (2006). Wissenschaft und Technologie in der Weltgeschichte (2 ed.). Johns Hopkins.ISBN 978-0-8018-8360-6.Morelon, Régis; Rashed, Roshdi (1996). Encyclopedia of the History of Arabic Science.3.Routledge.ISBN 978-0-415-12410-2.Turner, Howard R. (1997). Wissenschaft im mittelalterlichen Islam: Eine illustrierte Einführung. University of Texas Press.ISBN 978-0-292-78149-8. Al-Daffa, Ali Abdullah; Stroyls, J.J (1984). Studien in den genauen Wissenschaften im mittelalterlichen Islam. Wiley.ISBN 978-0-471-90320-8.Hogendijk, Jan P.; Sabra, Abdelhamid I. (2003). Die Enterprise of Science im Islam: Neue Perspektiven.MIT Press.ISBN 978-0-262-19482-2.Hill, Donald Routledge (1993). Islamische Wissenschaft und Technik. Edinburgh University Press.ISBN 978-0-7486-0455-5.Kennedy, Edward S. (1983). Studien in den islamischen Exaktwissenschaften. Syrakus University Press.ISBN 978-0-8156-6067-5.Morelon, Régis; Rashed, Roshdi (1996). Encyclopedia of the History of Arabic Science.2–3.Routledge.ISBN 978-0-415-02063-3.Saliba, George (2007). Islamische Wissenschaft und die Herstellung der europäischen Renaissance.MIT Drücken. ISBN 978-0-262-19557-7. Externe Links "How Greek Science Passed to the Arabs" von De Lacy O'Leary Saliba, George. "Wer Wissenschaft ist Arabische Wissenschaft in der Renaissance Europa?". Habibi, Golareh. Gibt es so etwas wie islamische Wissenschaft? den Einfluss des Islam auf die Welt der Wissenschaft, Science Creative Quarterly.