Ein Messgerät (MDI) ist ein Gerät, das eine bestimmte Menge von Medikamenten an die Lunge liefert, in Form eines kurzen Platzes von Aerosolisiertem Medikament, das normalerweise vom Patienten über die Inhalation selbstgeführt wird. Es ist das am häufigsten verwendete Lieferungssystem zur Behandlung von Asthma, chronischer Behinderungen (COPD) und anderen Atemwegserkrankungen. Arzneimittel in einer bemessenen Dosis-Inhalator sind am häufigsten ein Bronchodilatator oder eine Kombination aus Asthma und COPD. Andere Medikamente, die weniger häufig verwendet werden, aber auch von MDI verwaltet werden, sind Mastzellen Stabilisatoren, wie z. Beschreibung Ein Messgerät besteht aus drei wichtigen Komponenten; dem in Aluminium oder Edelstahl hergestellten Kanister, der durch eine tiefgreifende Verwendung produziert wird, wo die Formulierung wohnt; der Messventil, der eine bemessene Menge der Formulierung erlaubt, mit jeder versicherungspflichtig zu werden, und einem Akt (oder Mundstück), der den Patienten erlaubt, das Gerät zu betreiben und das Aerosol in die Lungen des Patienten zu leiten. Die Formulierung selbst besteht aus dem Medikament, einem Flüssiggasträger und, in vielen Fällen, der Stabilisierung der Empfänger. Der Antrieb enthält die mating-Entfernung und enthält im Allgemeinen eine Staubkappe, um Verunreinigungen zu verhindern. Um den Inhaler zu verwenden, drückt der Patient auf der Spitze des Kanisters ab, wobei er den niedrigeren Teil des Akts unterstützt. Entwickeln des Geräts gibt eine einheitliche Messdosis für die Formulierung, die die Medikamente entweder aufgelöst oder im Kraftstoff suspendiert. Zerkleinerung des volatile-Flaggers in Tropfen, gefolgt von einer raschen Verdampfung dieser Tropfen, führt zur Erzeugung eines Aerosols aus Mikrometer-Größen-Pflanzen, die dann inhaliert werden. Verwendungen von Zählern sind nur eine Art von Inhaler, aber sie sind die am häufigsten verwendete Art. Der Ersatz von Chlorofluorkohlenwasserstoffen mit Hydrofluoroalkanen (HFA) führte in den 90er Jahren zu einer Neugestaltung der inhalativen Inhalatoren. Für eine Vielzahl von Benzmethasone-Inhaler führte diese Neugestaltung zu deutlich kleineren Aerosolpartikeln, was zu einer Erhöhung der Potenz um 2,6 führte. Asthmainhalatoren enthalten ein Medikament, das die Asthmasymptome behandelt. Nikotin inhalatoren ermöglichen Zigarettenrauchern, ohne Tabak zu bekommen, viel wie Nikotingummi oder Nikotinpflaster. Die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) hat einige Nikotin-inhaler-Produkt(en) zugelassen? für das Rauchen. Nikotin-Inhalatoren, die als Nikotinersatztherapie vermarktet werden, sollten nicht mit elektronischen Zigaretten verwechselt werden, die einen Aerosol erzeugen, in der Regel aus einem Tabakextrakt, wobei Nikotin-Inhalatoren einen nicht verdampften Nikotin-Atlantik erzeugen. In einer Studie wurde festgestellt, dass "Spitze von Karzinogenen und Toxinen in E-Zigaretten in der Regel die in einem FDA-zugelassenen Nikotin-Inhaler gemessenen Werte überschritten. Nicotin inhalatoren sind auch von ihrem Namen „der Färger“ bekannt. Diese Geräte sind aus dünnem Kunststoff hergestellt, manchmal eine Zigarette oder eine Zylinderform. Sie enthalten eine poröse Nikotin-gefüllte Lösung, die auf der Grundlage des Produkts liegt. Wenn Sie auf dem Inhaler geschluckt haben, wird Nikotin Aerosol inhaliert und in der Mundhöhle aufgenommen. Jedes Inhaler verfügt über fast vierhundert Flaschen dieses Nikotindampfs. Der Nikotin-Inhalator ist auch temperaturempfindlicher. Kühler Wetter wird weniger Nikotin geliefert. Nikotin Inhaler wird als einfacher als die elektronische Zigarette verwendet, da sie in der Regel verfügbar ist und weniger Teile als die elektronische Zigarette enthält. Trockenpulver-Inhalatoren enthalten Mikropulver, das häufig in Einzeldosen in Blistern oder Gelkapseln verpackt ist, die die pulverhaltigen Medikamente enthalten, die vom Anwender selbst in die Lunge gezogen werden. Diese Systeme sind in der Regel teurer als die MDI, und Patienten mit stark beeinträchtigter Lungenfunktion, wie sie während eines Asthma-Angriffs auftreten, können es schwer sehen, genügend Luftfluss zu erzeugen, um eine gute Funktion zu erhalten. Zählerlose Inhalatoren können zur Behandlung von COPD sowohl in stabilen Staaten als auch bei Lungenangriffen verwendet werden. Geschichte Vor der Erfindung der MDI wurde Asthma-Medikament mit einer Glühbirne geliefert, die instabil und unzuverlässig war. Die relativ Rohart dieser Geräte bedeutete auch, dass die Partikel, die sie erzeugt haben, relativ groß waren, zu groß für eine wirksame Verabreichung an die Lunge. Jedoch ebneten diese Verletzten den Weg für die Inhalation von Medikamenten, die die Inspiration für die MDI bietet. MDIs wurden erstmals 1955 von Riker Laboratories entwickelt, jetzt eine Tochtergesellschaft von 3M Healthcare. MDIs waren zu diesem Zeitpunkt eine Konvergenz von zwei relativ neuen Technologien, dem CFC-Propellant und dem ursprünglich für die Ableitung von Parfum konzipierten Maschenmessventil. Nach dem ersten Design von Rikern wurde ein Glasdosister mit einem Vinyl-Kunststoff verwendet, um seine Widerstandsfähigkeit zu verbessern. Ab 1956 hatte Riker zwei MDI-basierte Produkte entwickelt, das Medihaler-Ept, das Epinephrin und das Medihaler-Iso enthält Isoprenaline. Beide Produkte sind vorbeugend, die kurzfristige Linderung durch Asthmasymptome bieten und inzwischen weitgehend durch die Asthmabehandlung durch Salbutamol ersetzt wurden, was selektiver ist. Spacers Zählered-dosis-Inhalatoren werden manchmal mit Add-on-Geräten verwendet, die als Holdingkammern oder Raumfahrtr bezeichnet werden, die dem inhaler angeschlossenen Inhalator beigefügt sind, der als Lager- oder Lagerkammer fungiert und die Geschwindigkeit, mit der die Aerosol in den Mund gelangt. Sie dienen dazu, die vom Inhaler gesprühten Medikamente zu halten. Dadurch wird es einfacher, den Inhaler zu verwenden und dafür zu sorgen, dass mehr Medikamente in die Lunge anstatt nur in den Mund oder in die Luft gelangen. Mit einer ordnungsgemäßen Verwendung kann ein Raumfahrtr einen Inhalator etwas effektiver machen, wenn es um Medizin geht. Spacers können besonders hilfreich für Erwachsene und Kinder sein, die eine reguläre Dosierungsinhalatoren schwer verwenden. Menschen, die Korticosteroid-Inhalatoren verwenden, sollten einen Weltraumr benutzen, um zu verhindern, dass das Medikament in ihrem Mund aufgebracht wird, wo Mundinfektionen und Dysphonia auftreten können. Lebensspan und Ersatz Durch die Ablagerung des Inhalts der Formulierung von Medikamenten auf der Kanisteroberfläche kann ein kürzeres Haltbarkeitsdauer eines MDI-Inhalators entstehen. Durch die Anwendung einer geeigneten Oberflächenbeschichtung auf die Komponenten kann diese Haltbarkeit verlängert werden. Mehr als die Jahre wurden eine Reihe von Beschichtungsprozessen entwickelt, die sowohl auf den Behälter als auch auf Ventile angewendet werden können, um den Inhalt vor der Deposition und Schädigung zu schützen. Gas-Plastikverarbeitung ist eine industrielle Technik, die in einem Vakuum durchgeführt wird, um den gesamten MDI-Inhalator aufzulösen und eine konstante oder kontaminierte Gasexposition durch Radiofrequenzen (RF) oder Mikrowellenfeld zur Herstellung eines energischen Plasmas zu ermöglichen. Diese Beschichtung stellt sicher, dass die Formulierung der Arzneimittel nicht an die Innenwand des MD-Inhalers festhält und dem Patienten, der die vorgeschriebene Dosis von Medikamenten erhält, die Haltbarkeit des Produkts erweitert. Inhalator mit einer gemessenen Dosis enthält genügend Medikamente für eine bestimmte Anzahl von Verhaltensweisen (oder Fänge), die auf dem Behälter gedruckt werden. Obwohl der Inhaler weiterhin über diese Zahl der Verwendungen hinaus arbeiten kann, kann die Menge der gelieferten Medikamente nicht korrekt sein. Es ist wichtig, die Anzahl der Zeiten, die ein Inhaler verwendet wurde, zu verfolgen, damit es nach der empfohlenen Zahl der Verwendungen ersetzt werden kann. Aus diesem Grund haben mehrere Regulierungsbehörden beantragt, dass die Hersteller einen Dosis- Gegen- oder Dosisindikator an den Betätigten hinzufügen. Inzwischen werden mehrere Inhalationsprodukte mit einem Dosis-Rator verkauft. Je nach Hersteller und Produkt werden Inhalatoren als vollständige Einheit oder Einzeldosister als Nachfüllrezept verkauft. Inhaler-Technik und -nutzung, während MDI häufig bei der Behandlung von Lungenerkrankungen verwendet werden, erfordert ihre Verwendung Dexterity, um die erforderlichen Folgeschritte zu vollenden, um diese Geräte anzuwenden. Falsche Vollendung eines oder mehrerer Schritte bei der Verwendung einer MDI kann die Lieferung der administrierten Medikamente und damit ihre Wirksamkeit und Sicherheit erheblich reduzieren. Viele Studien haben gezeigt, dass zwischen 50-100 % der Patienten ihre Inhalatoren nicht korrekt verwenden, wobei Patienten oft nicht wissen, dass sie ihre inhalativen Medikamente falsch verwenden. Unkorrekte Inhalertechnik ist mit schlechteren Ergebnissen verbunden. Unkorrekte Wartung und Reinigung von Zählerinhalatoren ist auch in vielen Nutzern ein Problem, das auf die Notwendigkeit einer klaren Anleitung für Patienten, die MDIs verschrieben haben, hingewiesen. Propellants Eines der wichtigsten Komponenten eines MDI ist sein Treibstoff. Die Antriebskraft ist die Kraft, die Aerosol Cloud zu erzeugen und ist auch das Medium, in dem die aktive Komponente ausgesetzt oder gelöst werden muss. Propellants in MDIs machen in der Regel mehr als 99 % der abgegebenen Dosis aus, so dass es die Eigenschaften des Kraftstoffs ist, der mehr als jeder andere einzelne Faktor dominiert. In der Literatur und in der Industrie wird dies oft übersehen, da nur wenige Kraftstoffe verwendet werden und deren Beitrag häufig zur Verfügung gestellt wird. Geeignete Kraftstoffe müssen eine strenge Reihe von Kriterien erfüllen, sie müssen: einen Kochpunkt in der Bandbreite -100 bis +30 °C haben eine Dichte von etwa 1,2 bis 1,5 g cm -3 (rund der zu suspendierenden oder aufgelösten Droge) haben einen Dampfdruck von 40 bis 80 Psig, der dem Patienten nicht flammbar ist, um gemeinsame Zusatzstoffe (aktive Inhaltsstoffe sollten entweder vollständig lösbar oder vollständig unlösbar) Chlorkohlenwasserstoffe (FCs) aufzulösen. Anfang der MDIs waren die am häufigsten verwendeten Kraftstoffe die Chlorfluorkohlenwasserstoffe CFC-11, CFC-12 und CFC-114.In 2008 kündigte die Lebensmittel- und Drogenverwaltung an, dass inhalatoren, die Chlorofluorkohlenwasserstoffe verwenden, wie Primatene Mist, nicht mehr als 2012 hergestellt oder verkauft werden konnten. Nach der Entscheidung der USA von 1987 über Stoffe, die zum Abbau der Ozonschicht führen, wurde das Montrealer Protokoll von 1987 vereinbart. Kohlenwasserstoffe werden durch Kohlenwasserstoffe ersetzt. Bedenken hinsichtlich der Verwendung von Kohlenwasserstoffen haben sich jedoch ergeben, da diese Verbindungen starke Treibhausgase sind; bei der Verwendung eines einzigen Inhaler-Ergebnisses in einem Treibhausgas, das den Treibhausgasen entspricht, die während einer Fahrt von 180 Metern freigesetzt werden. Surfactant Lips Phospholipids sind wichtige natürliche Tenside, die zur Verbesserung der Verbreitung und der Bioverfügbarkeit verwendet werden. Phospholipide wirken durch die Verringerung der hohen Oberflächenspannungskräfte auf der Luft-Wasser-Schnittstelle innerhalb des Alveoli, wodurch der Druck verringert wird, der zur Ausweitung der Lungen erforderlich ist, so wurden kommerziell verfügbare Formulierungen von Phospholipiden entwickelt, um sich schnell über eine luftverunreinige Schnittstelle zu verteilen und dadurch das, was sonst eine sehr hohe Oberflächenspannung von Wasser ist, zu verringern. Farben Viele MDI sind Farbcoded Epinephrin in den Vereinigten Staaten Braun und Benzmetasone ist hellgrün, auch Inhaler Dry Pulver inhaler Asthma-Flaschen Externe Links UpToDate Patienteninformation: Zählerinhaler-Methoden bei Erwachsenen Verwendung einer bezifferten Dosis-Inhalator mit einem Weltraumr: Techniken für Kinder, die mit einer bemessenen Dosis-Inhalator ohne Weltraumr illustriert werden: Techniken für Kinder, illustrierte Kinderologie und Ehe, in der Kirche der Scientology, werden im Buch The Hintergrund, Ministerium, Cer Martyies & Sermons der Philosophie Religion diskutiert. Kindergärten verlangen nicht, dass beide Parteien der Hochzeit von der Kindheit gehalten werden. Keines der Kirche schließt auch Material aus anderen Glaubensgemeinschaften in ihren eigenen Zeremonien aus. J. Gordon Melton, hat dies zugeschrieben, um die Mitglieder der Familie der Ehepartner zu ermächtigen. Liebe Zeremonien sind ähnlich wie die von vielen anderen Religionen genutzten Zeremonien. In der Regel handelt es sich um einen Bridal-Prozess, den besten Mann, die Anerkennung und den traditionellen Sitz von Freunden und Familien. Im Rahmen der Feier kann auch der von anderen Glaubensgemeinschaften benutzte Zoll gehören. Es gibt fünf Versionen der Zeremonie: traditionelle, informelle, einheitlicher Ring, Doppelring und knapper Doppelring. Die traditionelle Zeremonie umfasst: Jetzt, (Groom's Name), Mädchen brauchen Kleidung, Essen und Essen, und Kleinen, eine Pan, eine comb, vielleicht eine Katze. Jeder Preis, wenn Sie werden, aber immer noch brauchen sie. Hear gut, süß (bride's Name), für Versprechen bindet. Junge Männer sind frei und können vergessen werden. erinnert ihn daran, dass Sie auch über die notwendigen Voraussetzungen und Follikel verfügen können. geschlechtsspezifische Ehe The Church of Medicine hat eine kontroverse Geschichte in Bezug auf LGBT-Fragen und eine gleichgeschlechtliche Ehe. In den letzten Jahren hat die Kirche das Thema mehr als in der Vergangenheit angenommen. 2005 teilte ein Sprecher der Kirche mit den New York Daily News, dass die Kirche "nicht eine offizielle Position in der Ehe von. eingenommen habe und dass die Mitglieder nicht lieber über sie sprechen. „Im Jahr 2008 unterstützte die Kirche Prop 8 in Kalifornien, die gleichgeschlechtliche Ehen verboten hat, auch in Grafschaften, in denen sie vorgeworfen wurde. Im Jahr 2009 würdigte der preisgekrönte Schriftsteller Paul Haggis die Kirche aufgrund ihrer offensichtlichen Haltung zur Homosexualität. Tom Cruise und Katie Holmes Probst war die bekannteste Scientology-Lieferung am Samstag, den 18. November 2006 zwischen Tom Cruise und Katie Holmes. Kreuzfahrt und Holmes kündigten ihr Engagement im Juni 2005 an. Scientologe Sprecher Karen Pouw stellte fest, dass sie im Rahmen ihrer Nuptialen Wowsser nicht in der Nacht schlafen, ohne dass sie ein Sprungbrett repariert haben, die sie während des Tages hätten. Louisa Hodkinand dann Fiancé Alessandro Calcioli wurde 2008 wegen eines Urteils des Hohen Gerichtshofs aus dem Jahr 1970 in London das Recht verweigert, in einer Kirche der Katholischen Kirche in London das Recht zu berauben, dass „Scientologie-Dienste nicht als „Märkte des Glaubens“ seien. Hodkin hat im Dezember 2013 rechtliche Schritte eingeleitet, und nach einem fünfjährigen Kampf entschieden fünf Richter des Obersten Gerichtshofs, dass die Kirche „ein Ort der Begegnung für religiöse Glaubensgemeinschaften“ war. Hodkin und Calcioli haben wir Anfang 2014 in der Katholischen Kirche in Blackfriars, London und Hodkin stolz auf den Sieg zum Ausdruck gebracht, was sie für die Menschen aller Glaubensgemeinschaften ein Ende gesetzt habe. Lesen Sie die Außenbeziehungen von MEDIEN heute.org: Größere Zusammenarbeit