QBlade ist eine offene, plattformübergreifende Simulationssoftware für Windturbinenform und Aerodynamiksimulation. Mit einer benutzerfreundlichen grafischen Benutzeroberfläche (GUI) auf der Grundlage von Qt. Übersicht QBlade ist eine Open-Source-Windturbinen-Abrechnungssoftware, die unter der GNU General Public Lizenz verteilt wird. Die Software ist nahtlos in XFOIL integriert, ein Luftfoil-Design- und Analyseinstrument. Zweck dieser Software ist die Konzeption und aerodynamische Simulation von Windturbinenblättern. Die Integration in XFOIL ermöglicht es dem Benutzer, die Standard-Airfoils schnell zu gestalten und ihre Leistungskurven zu berechnen, die Leistungsdaten auf eine Reihe von 360° aufzuwerten. Anschlagwinkel und direkt in eine Windturbinenhubsimulation integrieren. Die Integration von QBlade in die hochentwickelte grafische Benutzeroberfläche von XFLR macht diese Software für eine große potenzielle Nutzergemeinschaft zugänglich. QBlade ist besonders geeignet für den Unterricht, da es ein ‘Hands-on’ Gefühl für horizontale Windturbinen (HAWT) bietet und alle grundlegenden Beziehungen zwischen Klinge, Klinge, Abschnitt Luftfoil Leistung, Turbinensteuerung, Strom- und Lastkurven auf einfache und intuitive Weise zeigt. QBlade umfasst auch die Nachverarbeitung von durchgeführten Rotorsimulationen und bietet einen tiefen Einblick in alle relevanten Klinge- und Rotorvariablen. Entwicklung Geschichte QBlade begann 2009 als kleiner Teil der Doktorarbeit von G. Pechlivanoglou im Hermann Föttinger Institute of TU Berlin. D. Marten, zum Zeitpunkt des Studiums der Physikalischen Technik, wurde die erste Entwicklung vollzogen. Prof C.O Paschereit, Leiter des Hermann Föttinger Institute, war ein starker Befürworter der Idee, QBlade unter der NASA freizugeben, und somit wurde die Software schnell auf der offiziellen Website des Instituts ausgerichtet. Die erste Online-Version wurde mit positiven Anmerkungen erhalten, die zur Fortführung der Entwicklung führten. G Weinzierl, Untergraduierter Studentin, hat zur Zeit die Entwicklung eines integrierten turbulenten Windfeldgenerators begonnen, während J. Wendler unter Aufsicht von D. Marten das VAWT-Modul sowie das Viterna-Lacation-Modul entwickelt hat. M Lennie führte die Entwicklung eines strukturellen Euler-Bernoulli-Strahlmoduls (QFEM) durch. N Moesus entwickelt und integriert den Code von G. Weinzierl und M. Lennie im QBlade-Code. Darüber hinaus hat er die Integration eines vollständig entwickelten (GUI) für den Aeroelastic Code FAST innerhalb von QBlade eingeleitet. J.Wendler, N. Moesus und D. Marten und die aktualisierte Version (v0.8) der Software wurden am 9. Mai 2014 veröffentlicht. Im August 2015 wurde eine aktualisierte stabile Version veröffentlicht. Dazu gehört ein neues Aerodynamik-Modul, das das BEM von QBlade mit einem neuen, fortschrittlichen Abwärtsmodul (LLT) ersetzt. Darüber hinaus wurde ein Freegle Vortex-Modell für die genaue Darstellung der nahe und weitestgehenden Turbine implementiert. Die gesamte Entwicklung dieser Version wurde von D. Marten durchgeführt. Schwerpunkte der aktuellen Entwicklung sind die Erweiterung der dynamischen und aerodynamischen Fähigkeiten der Software sowie deren Export-/Einfuhrschnittstelle. D Marten ist die hauptsächlich für die Entwicklung und Überwachung künftiger Versionen verantwortliche Person, während G. Pechlivanoglou, J. Saverin, N. Moesus und J. Wendler derzeit im Projekt tätig sind. Funktionsfähigkeit Die Funktionalität von QBlade umfasst folgende Merkmale: Extrapolation von XFOIL erzeugte oder importierte Polardaten auf CD Anschlagwinkel. Seifendesign und -optimierung, einschließlich 3D-Anzeigen, mit XFOIL erzeugte oder importierte Luftfoil. Definition von Windturbinen (Rotorblatt, Turbinenkontrolle, Generatortyp, Verluste...). Vervollständigung der Rotorleistung über den Tip-Geschwindigkeitssatz (Zusatzgeschwindigkeit). Mehr Parameterhubsimulationen. Turbulanter Zuflussfelderzeuger nach dem Modell der Veers. Integration von Aeroelastic Code AeroDyn/FAST des National Renewable Energy Laboratory (NREL). Fertigstellung der Turbinenleistung über einen Windgeschwindigkeitsbereich. Jährliche Berechnung des Energieertrags auf der Grundlage eines Weibull-Vertriebs von Windgeschwindigkeiten. manuelle Auswahl von regelrechten theoretischen Korrekturgorithmen. Zugang zu allen Simulationsparametern für eine flexible Nutzung. Datenverarbeitung und Visualisierung (dynamische Graphen). Exportfunktion für alle Simulationsdaten. Lohngleichgewicht Exportfunktion. Lagerung von Projekten, Hubschraubern, Turbinen und Simulationen in einer Startdatenbank. Aufhebung der Linie Theorie (LLT) aerodynamisches Modul Freegle Vortex Modell Multithread-Fähigkeit Fortgeschrittenes Modell für die Herstellung von Fängen und Exportfunktionen, einschließlich des populären NREL 5 MWblätter-Designs Neu in 0,95 - Ergreifung eines unbeständigen Aerodynamikmodells mit Beddoes-Leishman-Typ dynamisches stallmodell - Alle Projektdateien wurden aktualisiert, um abgeschnittene Polaren für das UA-Modell einzufügen - Added multi (Reynolds Number) polarer Vorprozessor für dynamische Simulationen - Added Pise-Modul für die Luftfoil-Phasen - Added-up-Phasen-Phasen Lizenz QBlade wird im Rahmen der Lizenz für die Befreiung von der Software zur Verfügung gestellt. Es wird von dem Hermann Föttinger Institute of TU Berlin (Vorsitzende von Fluid Dynamics) gepflegt und kontinuierlich entwickelt. Validierung QBlade wurde erfolgreich gegen den WT_Perf Blade Element Momentummatic Code von NWTC validiert. Darüber hinaus zeigte sie eine gute Einigung mit den experimentellen Leistungsdaten, die im Windtunnel der NASA Ames Research Center während des National Renewable Energy Laboratory 10m Wind Turbine Test gemessen wurden. Siehe auch Windenergie-Software Element Theorie Momentumtheorie XFOILVortexje weitere Lesung Marten, D; Pechlivanoglou G. C.N; Paschereit C.O (November 2010). " INTEGRATION VON A WT BLADE ZWISCHEN IN XFOIL/XFLR5." DEWEK Proceedings. Hansen, Martin O. (2007) Aerodynamik von Windkraftanlagen. Erdscan.p 208.ISBN, S. 1-84407-438-9. "Turbine Spezifikationen for Modell Construction" (PDF). Mai 2011 Externe Links QBlade-Website auf der TU Berlin-Website QBlade auf QuelleForge.net