Das SpaceX wiederverwendbare Startsystem-Entwicklungsprogramm ist ein privat finanziertes Programm, um eine Reihe neuer Technologien für ein orbitales Startsystem zu entwickeln, das in ähnlicher Weise wie die Wiederverwendbarkeit von Flugzeugen oft wiederverwendet werden kann. SpaceX entwickelt seit mehreren Jahren die Technologien, um die volle und schnelle Wiederverwendbarkeit von Raumfahrtfahrzeugen zu erleichtern. Die langfristigen Ziele des Projekts sind die Rückkehr eines Startfahrzeugs in Minuten zum Startplatz und die Rückkehr einer zweiten Stufe zum Startplatz nach der orbitalen Neuausrichtung mit dem Startplatz und der atmosphärischen Reentry in bis zu 24 Stunden. Das langfristige Ziel von SpaceX ist, dass beide Stufen ihres orbitalen Startfahrzeugs entworfen werden, um ein paar Stunden nach der Rückkehr wiederverwenden zu können. Das Programm wurde 2011 öffentlich bekannt gegeben. SpaceX erreichte erstmals eine erfolgreiche Landung und Erholung einer ersten Etappe im Dezember 2015. Die erste Wiederbelebung einer gelandeten ersten Phase trat im März 2017 mit der zweiten im Juni 2017, dass nur fünf Monate nach dem Jungfernflug des Boosters. Der dritte Versuch fand im Oktober 2017 mit der Mission SES-11/EchoStar-105 statt. Reflights von renovierten ersten Stufen wurde dann Routine. Im Mai 2021 wurde B1051 der erste Booster, um zehn Missionen zu treiben. Die wiederverwendbare Startsystemtechnik wurde entwickelt und zunächst für die erste Stufe von Falcon 9 eingesetzt. Nach der Phasentrennung dreht sich der Booster um, ein optionaler Boostback-Brenn wird getan, um seinen Kurs umzukehren, ein Reentry-Brennen, die Steuerungsrichtung, um an der Landestelle zu kommen und einen Landebrand, um die endgültige Tiefenverzögerung und Touchdown zu bewirken. SpaceX beabsichtigt (ab mindestens 2014) Technologie zu entwickeln, um wiederverwendbare Flughardware auf zweite Stufen zu erweitern, ein herausfordernderes Engineering-Problem, weil das Fahrzeug mit Bahngeschwindigkeit unterwegs ist. Die zweite Phase der Wiederverwendung gilt als vorrangig für Elon Musks Pläne, um die Siedlung des Mars zu ermöglichen.Initial Konzepte, um die zweite Stufe von Falcon 9 wiederverwendbar zu machen, wurden aufgegeben. Ab 2021 entwickelt SpaceX aktiv das Starship-System, mit der Absicht, es zu einem voll wiederverwendbaren zweistufigen Start-Fahrzeug zu machen, um alle seine bestehenden Start-Fahrzeuge und Raumfahrzeuge für die Satelliten-Lieferung und den menschlichen Transport - Falcon 9, Falcon Heavy und Dragon - ersetzen und schließlich auch Flüge zum Mond und Mars unterstützen. Darüber hinaus könnte es für Punkt-zu-Punkt-Transport auf der Erde verwendet werden. Geschichte Raum X versuchte zunächst, die erste Stufe des Falken 1 durch Fallschirm zu landen, aber die Bühne überlebte nicht den Wiedereintritt in die Atmosphäre. Sie experimentierten nach 2010 mit Fallschirmen auf den frühesten Flügen von Falcon 9 erfolglos. SpaceX schaltete anschließend seinen Fokus auf die Entwicklung eines leistungsfähigen Abstiegslandesystems. Der breite Umriss des wiederverwendbaren Startsystems wurde im September 2011 erstmals öffentlich beschrieben. Raum X sagte, es würde versuchen, angetriebene Abstieg und Erholung der beiden Falcon 9 Stufen zu entwickeln - eine voll vertikale Abflug, vertikale Landung (VTVL) Rakete. Das Unternehmen produzierte ein computeranimiertes Video, das eine besondere Sicht auf die erste Stufe zeigt, die für eine angetriebene Abstieg und die zweite Stufe mit einer Hitzeschild, reentering head first vor drehen für eine angetriebene Abstieg. Im September 2012, Space X begann mit Flugtests auf einer Prototypen-wiederverwendbaren ersten Stufe mit der suborbitalen Grasshopper-Rakete. Diese Tests wurden 2014 fortgesetzt, einschließlich der Prüfung eines zweiten und größeren Prototypenfahrzeugs, F9R Dev1. Nachrichten der Grasshopper Testrakete waren ein paar Tage früher öffentlich geworden, als die US Federal Aviation Administration einen Entwurf Umweltverträglichkeitsprüfung für die SpaceX Test Site in Texas veröffentlichte, und die Raumfahrtmedien hatten es berichtet. Im Mai 2012, Space X erhielt eine Reihe von atmosphärischen Testdaten zur Wiederherstellung der ersten Stufe von Falcon 9 basierend auf 176 Testläufen in der Windkanaltestanlage NASA Marshall Space Flight Center. Die Arbeit wurde von SpaceX im Rahmen einer erstattbaren Space Act Vereinbarung mit der NASA beauftragt. Im Jahr 2012 wurde projiziert, dass die erste Stufentrennung einer wiederverwendbaren Falcon 9 Rakete mit einer Geschwindigkeit von etwa Mach 6 (4.600 mph; 2.0 km/s) statt Mach 10 (7.600 mph; 3.4 km/s) für einen ausfahrbaren Falcon 9 auftreten würde, um den für die Verzögerung und Umschlagmanöver und die kontrollierte Abfahrt und Landung notwendigen Restbrennstoff bereitzustellen. Im November 2012, CEO Elon Musk kündigte die Pläne von SpaceX an, ein zweites, viel größeres, wiederverwendbares Raketensystem aufzubauen, das von LOX/methan betrieben werden soll, anstatt LOX/RP-1 auf Falcon 9 und Falcon Heavy.Das neue System sollte "eine Evolution des Falcon 9 Boosters von SpaceX sein", und SpaceX bekräftigte ihr Engagement, einen Durchbruch in der vertikalen Landetechnik zu entwickeln. Ende 2012 hatte das Demonstrationsprüffahrzeug, Grasshopper, am 17. Dezember 2012 drei VTVL-Testflüge durchgeführt, darunter ein 29-Sekunden-Hubflug auf 40 Meter (130 ft). Anfang März 2013, Space X erfolgreich getestet Grasshopper zum vierten Mal, wenn es auf eine Höhe von über 80 Metern (260 ft) flog. Im März 2013 kündigte SpaceX an, dass es die folgenden ersten Schritte von Falcon 9 als kontrollierte Abstiegsprüffahrzeuge instrumentieren und ausrüsten würde, mit Plänen für über Wasser propulsiv verzögerte simulierte Landungen ab 2013, mit der Absicht, das Fahrzeug zur Startstelle für eine angetriebene Landung – möglicherweise schon Mitte 2014 – zurückzugeben. Der Entwurf der Umweltverträglichkeitserklärung von April 2013 für die vorgeschlagene SpaceX South Texas Launch Site enthält spezielle Unterkünfte für die Rückkehr der Falcon 9 Erststufen-Booster auf den Startplatz. Elon Musk bezeichnete im April 2013 erstmals öffentlich den wiederverwendbaren Falcon 9 als Falcon 9-R. Im September 2013, Space X erfolgreich drei Motoren eines verbrauchten Boosters auf einem orbitalen Start, und der Booster re-entered die Atmosphäre mit hypersonic Geschwindigkeit ohne zu verbrennen. Mit den Daten aus dem ersten Flugtest eines Booster-kontrollierten Abstiegs aus hoher Höhe, verbunden mit den technologischen Fortschritten auf dem Grasshopper Low-Altitude Landing Demonstrator, SpaceX gab bekannt, dass es bereit war, eine vollständige Land-Recovery einer Booster-Phase zu testen. Basierend auf den positiven Ergebnissen des ersten Hochgeschwindigkeitsflugtests hat SpaceX das erwartete Datum eines Tests von Mitte 2014 bis Anfang 2015 erweitert, mit der Absicht, dies auf dem nächsten Space Station Cargo-Resupply-Flug bis zu regulatorischen Genehmigungen zu tun. Dieser Flug fand am 18. April 2014 statt. Musk erklärte im Mai 2013, dass das Ziel des Programms ist, die volle und schnelle Wiederverwendbarkeit der ersten Stufe bis 2015 zu erreichen und die volle Start-Fahrzeug Wiederverwendbarkeit darauf als "Teil einer zukünftigen Design-Architektur" zu entwickeln. Im September 2013, Space X sagte, dass, wenn alle Aspekte des Testprogramms erfolgreich waren und ein Kunde interessiert ist, der erste Rückflug einer Falcon 9 Boosterstufe bereits Ende 2014 erfolgen könnte. Im Februar 2014, Space X machte deutlich, dass das neu definierte superschwere Startfahrzeug für das, was damals Mars Colonial Transporter genannt wurde, auch die wiederverwendbare Technologie nutzen würde. Das stimmte mit Musks strategischer Aussage im Jahr 2012 überein: "Der revolutionäre Durchbruch wird mit Raketen kommen, die vollständig und schnell wiederverwendbar sind. Wir werden den Mars nie erobern, wenn wir das tun. Es wird zu teuer sein. Die amerikanischen Kolonien wären nie Pionier gewesen, wenn die Schiffe, die den Ozean überquerten, nicht wiederverwendbar wären. " Auch im Mai 2014, Space X gab öffentlich ein umfangreiches Testprogramm für eine verwandte wiederverwendbare Technologie bekannt: eine propulsiv gelandete Raumkapsel namens DragonFly. Die Tests wurden 2014–2015 in Texas bei der McGregor Rocket Test Facility durchgeführt. Im Juni 2014, COO Gwynne Shotwell erklärte, dass alle Finanzierungen für die Entwicklung und Prüfung des wiederverwendbaren Start-System-Technologie-Entwicklungsprogramms private Finanzierung von SpaceX sei, ohne dass die US-Regierung dazu beitragen würde. Ab 2017 hatte SpaceX über eine Milliarde Dollar für das Entwicklungsprogramm ausgegeben. Zum ersten Mal, Raum X erklärte im Juli 2014, dass sie "hoch zuversichtlich sind, erfolgreich auf einem schwimmenden Startpad oder zurück an der Startstelle landen zu können und die Rakete ohne notwendige Sanierung zu sanieren. " Ende 2014 hat SpaceX den Plan aufgehängt oder aufgegeben, die zweite Stufe von Falcon 9 zurückzugewinnen und wiederzuverwenden; die zusätzliche Masse der erforderlichen Hitzeschild, Landegetriebe und Low-Power-Landemotoren würde zu groß eine Leistungsstrafe verursachen. Während die Idee später noch einmal erwähnt wurde, wurde sie schließlich aufgegeben, als die Entwicklung von Starship voranging. Im Dezember 2015, nach der Wiederherstellung der ersten Etappe vom 22. Dezember, SpaceX projizierte, dass die erste Reflight von einem wiederhergestellten Booster wahrscheinlich in 2016 auftreten würde, aber dass ihr Plan war, nicht um den 22. Dezember wiederhergestellten Phase für diesen Zweck. Im September 2016 kündigte SpaceX an, dass die Entwicklung im Gange sei, um die wiederverwendbare Flughardware auf zweite Stufen zu erweitern, ein herausfordernderes Engineering-Problem, weil das Fahrzeug mit Bahngeschwindigkeit unterwegs ist. Die wiederverwendbare Technologie sollte auf die Designs von 2016 sowohl der Tanker- als auch der bemannten Raumschiff-Oberbühnen-Varianten sowie der ersten Etappe des Interplanetary Transport Systems erweitert worden sein und gilt als vorrangig für die Pläne, die Elon Musk für die Besiedlung des Mars hat.Im Jahr 2016 wurden Anfangstestflüge eines Interplanetary Transport System Fahrzeuges bis 2020 erwartet. Im Jahr 2017 machte SpaceX inkremental Testflugfortschritte und entwickelte ein fairing Recovery System. Im Juli 2017 sagte Musk: "Wir sind ganz nah dran, die Verkleidung wiederherzustellen. . Wir haben einen anständigen Schuss, bis Ende des Jahres eine Fee zu erholen, und bis spät in diesem Jahr oder früh im nächsten Jahr wieder aufleuchten." Die Kostenersparnis für SpaceX der Wiedererlangung der Fee wird voraussichtlich auf der Größenordnung von 5 Millionen US-Dollar liegen. Zusammen bilden die Boosterbühne und die Verkleidung rund 80 Prozent der Kosten eines Starts. Die Verkleidungen sind mit einem lenkbaren Fallschirm ausgestattet und fallen zu einem Schiff mit einem großen Netz ausgestattet. Intakte Verkleidungen konnten ab 2017 vom Meer erholt werden, mit Landungen im Netz ab 2019. Technologien Mehrere neue Technologien mussten entwickelt und getestet werden, um den erfolgreichen Start und die Wiederherstellung der ersten Etappen von Falcon 9 und Falcon Heavy sowie beide Etappen von Starship zu erleichtern. Seit 2017 ist die Erholung und Wiederverwendung von Falcon Rakete Boostern Routine geworden. Die Technologien, die für Falcon 9 entwickelt wurden, von denen einige noch verfeinert werden, umfassen: Wiederverwendbares Zündsystem für den Erststufenverstärker. Bei beiden Überschallgeschwindigkeiten in der oberen Atmosphäre sind Restarts erforderlich – um die hohe Geschwindigkeit von der Startauflage wegzudrehen und den Booster auf eine absteigende Trajektorie zurück in Richtung Startpad zu bringen – und bei hohen transonalen Geschwindigkeiten in der unteren Atmosphäre –, um den Endabstieg zu verlangsamen und eine weiche Landung durchzuführen. Wenn der Booster zu einer Landestelle auf Land zurückkehrt, wird eine weitere Verbrennung kurz nach der Phasentrennung benötigt, um die Flugrichtung des Boosters umzukehren, für insgesamt vier Verbrennungen für den Mittelmotor. Neue Einstellungssteuerungstechnik für den Booster, den absteigenden Raketenkörper durch die Atmosphäre in einer Weise zu bringen, die sowohl zur zerstörungsfreien Rückführung als auch zur ausreichenden aerodynamischen Steuerung förderlich ist, so dass die Endphase der Landung möglich ist. Dies beinhaltet eine ausreichende Rollensteuerung, um die Rakete im September 2013 übermäßig zu drehen, wie es bei der ersten Hochgeschwindigkeitsflugprüfung im September 2013 aufgetreten ist, wobei die Rollrate die Fähigkeiten der Booster-Achtungssystem (ACS) überstieg und der Kraftstoff in den Tanks auf die Seite des Tanks zentrifugierte, um den einzigen Motor, der an dem Tiefstandsverzögerungsmanöver beteiligt war, abzuschalten. Die Technologie muss den Übergang vom Vakuum des Raumes bei hypersonic Bedingungen bewältigen, sich zu überschallenden Geschwindigkeiten verzögern und transonic Buffet passieren, bevor einer der Hauptstufenmotoren mit Endgeschwindigkeit wieder aufleuchtet. Überschallgitterflossen wurden der Booster-Test-Fahrzeug-Konstruktion ab 2014 auf dem fünften Ozean-gesteuerten Testflug hinzugefügt, um eine präzise Landung zu ermöglichen. Die Gitterflossen steuern in einer X-Konfiguration den Hubvektor der absteigenden Rakete, sobald das Fahrzeug in die Atmosphäre zurückgekehrt ist, um eine viel genauere Landestelle zu ermöglichen. Die Iteration auf dem Design setzte sich 2017 fort. Größere und robustere Gitterflossen, hergestellt aus geschmiedetem Titan und links unlackiert, wurden im Juni 2017 erstmals getestet und seit Mai 2018 auf allen wiederverwendbaren Block 5 Falcon 9 ersten Stufen eingesetzt. Die Rakete muss gedrosselt werden, um die Nullgeschwindigkeit zu erreichen, gleichzeitig erreicht die Rakete den Boden. Selbst der geringste mögliche Schub eines einzigen Merlin 1D-Motors übersteigt das Gewicht des nahezu leeren Falcon 9 Boosterkerns, so dass die Rakete nicht schweben kann. Terminalführung und Landefähigkeit, einschließlich einer Fahrzeugsteuerung und einem Steuerungssystem-Softwarealgorithmus, um eine Rakete mit dem Schub-zu-Gewicht-Verhältnis des Fahrzeugs größer als ein, mit geschlossener Schubvektor und Drosselsteuerung Navigationssensor-Suite für die präzise Landung Eine große schwimmende Landeplattform für Starts, bei denen die erste Stufe nicht ausreichend Kraftstoff hat, um zur Startstelle zurückzukehren. SpaceX baute zwei autonome Raumhafen Drohnenschiffe, eine für jede Küste der Vereinigten Staaten. Ein thermisches Schutzsystem zur Vermeidung von Schäden an der ersten Stufe beim erneuten Einstreuen der Atmosphäre. Leichtes, bewegliches Fahrwerk für die Boosterstufe. Im Mai 2013 wurde das Design als geschachtelter Teleskopkolben auf einem A-Rahmen gezeigt. Die Gesamtspanne der vier Kohlefaser/Aluminium ausziehbaren Landebeine beträgt ca. 18 Meter (60 Fuß) und wiegt weniger als 2.100 Kilogramm (4.600 lb). Einsatzsystem verwendet Hochdruck Helium als Arbeitsfluid.Mit Flug 25 wurde bekannt gegeben, dass jedes Landebein einen "Crush Core" enthielt, um den Einfluss der Landung auf besonders harte Landungen zu absorbieren. Ökonomie der Rakete Um den Falcon 9 wiederverwendbar zu machen und an den Startplatz zurückzukehren, muss auf der ersten Stufe ein zusätzliches Treib- und Landegetriebe mitgeführt werden, das im Vergleich zum ausfahrbaren Falcon 9 etwa 30 Prozent der maximalen Nutzlast auf Orbit reduziert. Die Auffrischung einer bisher verwendeten Bühne auf einem nachfolgenden Flug ist abhängig vom Zustand der gelandeten Bühne und ist eine Technik, die wenig Gebrauch außerhalb der wiederverwendbaren soliden Raketen Booster des Space Shuttle gesehen hat. Musk projizierte im Jahr 2015, dass der Reflight-Schritt des Programms geradeaus wäre, wegen der mehrfachen Dauerfeuerung der Motoren, die auf dem Boden getan worden waren, und der mehrere Motor-Neustarts, die von dieser Zeit gezeigt worden waren, ohne signifikante Degradation gesehen. Im Jahr 2015 haben die Industrieanalysten weiterhin prognostizierte Probleme, die eine wirtschaftliche Wiederverwendung verhindern könnten, da die Kosten für die Sanierung und Neubelebung der Phase noch nicht nachgewiesen wurden, und der wirtschaftliche Fall für die Wiederverwendung wäre zwangsläufig sehr stark von der Einführung abhängig. SpaceX wird voraussichtlich die Kosten für den Zugang zum Weltraum deutlich senken und den zunehmend wettbewerbsfähigen Markt für Raumfahrtdienstleistungen verändern. Michael Belfiore schrieb in der Außenpolitik im Jahr 2013, dass zu einer veröffentlichten Kosten von 56,5 Millionen US-Dollar pro Start zu Low Earth Orbit, "Falcon 9 Raketen sind bereits die billigsten in der Branche. Wiederverwendbare Falcon 9s könnten den Preis um eine Größenordnung sinken und mehr platzbasiertes Unternehmen sprengen, was wiederum die Kosten für den Zugang zum Raum noch weiter durch Skaleneffekte sinken würde." Auch bei militärischen Starts, die eine Reihe von vertraglichen Anforderungen an zusätzliche Startleistungen zur Verfügung stellen, beträgt SpaceX Preis unter 100 Millionen US$. Die Raumfahrtindustrie Analyst Ajay Kothari hat festgestellt, dass SpaceX wiederverwendbare Technologie für den Raumfahrttransport tun könnte "was Jet-Motoren für den Luftverkehr vor sechzig Jahren tat, als die Menschen nie gedacht, dass mehr als 500 Millionen Passagiere mit Flugzeugen jedes Jahr reisen würden und dass die Kosten auf das Niveau reduziert werden könnte, es ist - alles wegen Passagiervolumen und zuverlässiger Wiederverwendbarkeit. " SpaceX sagte im Januar 2014, dass, wenn sie erfolgreich bei der Entwicklung der wiederverwendbaren Technologie sind, Startpreise von rund 5 bis 7 Millionen US-Dollar für einen wiederverwendbaren Falcon 9 möglich waren, und nach der erfolgreichen ersten Phase Erholung im Dezember 2015, Musk sagte, dass "die potenzielle Kostensenkung über die Dauer ist wahrscheinlich über einen Faktor von 100. " Ab März 2014 planten Startdienstleister, die mit SpaceX konkurrieren, keine ähnliche Technologie zu entwickeln oder konkurrierende wiederverwendbare Startoptionen anzubieten. Weder ILS, die Markteinführungen der russischen Protonenrakete, Arianespace, noch SeaLaunch planten die Entwicklung und Vermarktung von wiederverwendbaren Start-Fahrzeug-Diensten. SpaceX war der einzige Wettbewerber, der auf der Nachfrageseite einen ausreichend elastischen Markt projizierte, um die kostspielige Entwicklung der wiederverwendbaren Raketentechnologie und die Ausgaben des privaten Kapitals zu rechtfertigen, um Optionen für diese theoretische Marktchance zu entwickeln. Im Jahr 2014 wurde die Falcon 9 v1.1 Rakete mit rund 30 Prozent mehr Kapazität als ihre offiziellen Nutzlastspezifikationen entworfen; die zusätzliche Leistung war für SpaceX reserviert, um erstklassige Wiedereinlauf- und Landetests auf Wiederverwendbarkeit durchzuführen, während die angegebene orbitale Nutzlastlieferung für Kunden noch erreicht. Um den vollen wirtschaftlichen Nutzen der wiederverwendbaren Technologie zu erreichen, ist es notwendig, dass die Wiederverwendung sowohl schnell als auch vollständig ist – ohne die lange und teure Sanierungs- oder teilweise wiederverwendbare Konstruktion, die frühere Versuche an wiederverwendbaren Startfahrzeugen geplagt hat. SpaceX wurde explizit darauf hingewiesen, dass das "Randpotential zur Öffnung des Raumflugs" von der Erlangung der kompletten und schnellen Wiederverwendbarkeit abhängig ist. CEO Musk erklärte im Jahr 2014, dass der Erfolg mit dem Technologie-Entwicklungsaufwand "die Kosten des Raumflugs um den Faktor 100" reduzieren könnte, da die Kosten des Treibmittels/Oxidators auf dem Falcon 9 nur 0,3 Prozent der Gesamtkosten des Fahrzeugs betragen. Unabhängig vom Marktwettbewerb, der durch SpaceX niedrigere Startpreise und die potenzielle Zukunft noch radikal niedrigerer Startpreise erreicht werden kann, wenn die Technologie erfolgreich abgeschlossen werden kann, sagte die Aviation Week 2014, dass "SpaceX wiederverwendbare Startarbeit ein R&D-Modell" ist - "Die Anfälligkeit des Konzepts und der Geschwindigkeit des Programms Fortschritte machen es zu einem Exemplar. ...[das] brachneck Tempo der Entwicklung war fast Apollo-ähnlich in seiner Ausführung...[auch während] Erfolg ist weit weg von garantiert."Am 9. März 2016 gab SpaceX-Präsident Gwynne Shotwell eine realistischere Einschätzung der potenziellen Einsparungen eines wiederverwendeten Starts, der versucht, die zweite Stufe aufgrund von Kosten- und Gewichtsproblemen wiederverwendet worden war. Sie sagte zu 1 Millionen US-Dollar Kosten für die Betankung und 3 Millionen US-Dollar Kosten für die Sanierung einer gebrauchten ersten Phase könnte möglicherweise eine Markteinführung in Höhe von 40 Millionen US-Dollar, eine Einsparung von 30% zu ermöglichen. SpaceX größter Kunde SES sagte, es will der erste sein, um ein wiederverwendetes Fahrzeug zu fahren, aber es will einen Startpreis von 30 Millionen US$ oder eine 50% Einsparung, um das Risiko der Pionierarbeit zu kompensieren. Laut Elon Musk sollte fast jedes Stück des Falken über 100 mal wiederverwendet werden. Hitzeschilde und einige andere Gegenstände sollten über 10 Mal vor dem Austausch wiederverwendet werden. Im März 2017, Space X gab Fortschritte in ihren Experimenten bekannt, um sich zu erholen und schließlich wiederverwenden, die 6-Millionen-Dollar-Gewinnung. Auf der SES-10-Mission führte eine der Verkleidungshälften eine kontrollierte atmosphärische Reentry und Splashdown mit Schubern und einem lenkbaren Fallschirm durch; Feen werden schließlich auf einer schwimmenden "bouncy Castle"-Struktur landet. SpaceX begann im Jahr 2017 mit der Wiederbelebung der zuvor gestarteten Booster-Stufen. Die erste Re-Flight wurde im März 2017 erreicht, fast ein Jahr nach dem Jungfernflug des Boosters; die zweite war im Juni 2017, nur fünf Monate nach dem Jungfernflug. Beide waren erfolgreich, und sowohl Versicherer als auch Start-Service-Kunden unterstützen den neu entstehenden Markt bei Start-Services, die von Vielfach-Nutzung-Boostern bereitgestellt werden. Im August 2020 hat Elon Musk getwittert, dass die Renovierung und Wiederverwendung eines Boosters für weniger als 10% der Preis eines neuen Boosters, während die Nutzlastreduktion unter 40%. Laut seiner Tweet SpaceX bricht sogar mit einem zweiten Flug pro Booster und spart Geld vom dritten Flug auf. Zu dieser Zeit hatte Falcon 9 Block 5 35 Flüge mit 11 Boostern gemacht. Technische Machbarkeit Vor dem Erfolg des Wiederverwendbarkeitsprogramms im Dezember 2015 war die Rückkehr einer orbitalen Start-System Booster-Rakete nie erreicht worden, und viele befragten sowohl technische als auch wirtschaftliche Machbarkeit. Und auch nach diesem Erfolg wurde die schnelle Wiederverwendung einer Rakete nicht versucht. Die Entwicklung einer wiederverwendbaren Rakete ist aufgrund des geringen Anteils an der Masse einer Rakete, die sie zum Orbit machen kann, äußerst schwierig. Typischerweise beträgt die Nutzlast einer Rakete nur etwa 3 % der Masse der Rakete, die auch etwa die Masse im Kraftstoff ist, die für den Wiedereintritt des Fahrzeugs erforderlich ist. Elon Musk sagte zu Beginn des Programms, dass er glaubte, dass die Rückkehr, vertikale Landung und Erholung möglich war, weil die SpaceX Herstellungsverfahren zu einer Rakete Effizienz führen, die über die typische 3% Marge. A Raum X-Rakete, die in der wiederverwendbaren Konfiguration arbeitet, hat in einer erweiterbaren Konfiguration etwa 30% weniger Nutzlastaufnahmekapazität als dieselbe Rakete. Obwohl die wiederverwendbare Start-System-Technologie für die ersten Stadien der Falcon-Raketenfamilie entwickelt und zunächst verwendet wurde, ist sie besonders gut für den Falcon Heavy geeignet, wo sich die beiden äußeren Kerne im Flug von der Rakete trennen und sich daher bei der Phasentrennung langsamer bewegen. Auf dem Flug 20 von Falcon 9 lag die Geschwindigkeit bei der Trennung etwa bei 6000 km/h, was eine Rückkehr in die Nähe des Startplatzes erlaubte. Beim Flug 22 lag die höhere Geschwindigkeit bei der Trennung zwischen 8000 und 9000 km/h. Bei diesen schnelleren Geschwindigkeiten ist es nicht möglich, den Booster in die Nähe der Startstelle für eine Landung zurückzugeben; wenn eine Landung versucht wird, muss es Hunderte von Kilometern nach unten auf einer autonomen Drohnenschaft sein. Auch die Wiederverwendung hat Auswirkungen auf Risikoschätzungen. Während frühere Kunden von wiederverwendeten Raketen nach einem niedrigeren Preis gefragt wurde, wurde ein bereits geflogener Booster unter realistischen Flugbedingungen gezeigt. Einige Kunden bevorzugen wiederverwendete Booster über neue Booster. Entwicklung der Wiederverwendbarkeit Im Jahr 2013 testete SpaceX wiederverwendbare Technologien sowohl für seine erstklassigen Start-Fahrzeug-Designs (mit drei Testfahrzeugen: Grasshopper, F9R Dev1, und F9R Dev2) – als auch für seine neue wiederverwendbare SpaceX Dragon 2 Raumkapsel (mit einem Low-Altitude Test-Fahrzeug namens DragonFly). SpaceX hat öffentlich ein Mehrelement-Inkrementaltest-Programm für Booster-Stufen offenbart, das vier Aspekte umfasst: Low-altitude (weniger als 760 m/2.500 ft,) Low-velocity-Tests seiner Single-Engine Grasshopper-Technologie-Demonstrator an seinem Texas Testgelände Low-altitude (weniger als 3.000 m/9.800 ft,) Low-velocity-Test eines viel größeren, zweiten Generation.Das Fahrzeug der zweiten Generation umfasst ausfahrbare Landebeine und wird am Texas-Testort hochgradig getestet, Mid-velocity-Tests wurden geplant, aber für Post-Mission Re-entry-Tests von Erststufen-Boostern abgesagt. Es hätte F9R Dev2 in einer SpaceX-gemieteten Anlage in Spaceport America in New Mexico verwendet.Hoch-Höhe (91 km/300.000 ft,) sehr hohe Geschwindigkeit (etwa 2,0 km/s; 6.500 km/h; 4.100 mph; Mach 6) ballistische Reentry, kontrolliert-deceleration und kontrolliert-descent-Tests von Post-Mission (s) Falcon 9-Booster-Stufe 2013 begann. Acht Low-Altitude-Booster-Flugtests wurden 2012 und 2013 von Grasshopper durchgeführt. Im September 2013 wurde der erste Booster-Return-Controlling-Descent-Test mit einem zweiten Test im April, einem dritten Testflug im Juli und einem vierten Test im September 2014 durchgeführt. Alle bisher vier Testflüge sollten über Wasser, simulierte Landungen sein. Im April–August 2014 wurden fünf Low-Altitude-Booster-Flugtests von F9R Dev1 geflogen, bevor das Fahrzeug aus Sicherheitsgründen auf dem fünften Flug selbstzerstört wurde. Flugprüffahrzeuge Raum X nutzte eine Reihe von experimentellen Technologie-Demonstrator, suborbitale wiederverwendbare Startfahrzeuge (RLV) zu starten Flugtests ihre wiederverwendbaren Booster Technologien in 2012. Zwei Versionen des Prototyps der wiederverwendbaren Testraketen wurden gebaut – der 106-Fuß (32 m) große Grasshopper (früher als Grasshopper v1.0 bezeichnet) und der 160-Fuß (49 m) große Falcon 9 Wiederverwendbares Entwicklungsfahrzeug oder F9R Dev1 -früher als Grasshopper v1.1 bekannt - sowie ein Kapseltyp zum Testen von propulsiven Anlandungen der Dragon Crew und Frachtkapsel für den Falcon 9-DragonF Grasshopper wurde 2011–2012 für Low-Altitude-, Low-Vity-Hover-Tests gebaut, die im September 2012 begann und im Oktober 2013 nach acht Testflügen abgeschlossen. Das zweite Prototyp-Fahrzeugdesign, F9R Dev1, wurde auf der viel größeren Falcon 9 v1.1 Booster-Stufe gebaut, um die Low-Altitude-Flugtest-Hülle auf einem Fahrzeug, das besser auf die tatsächliche Flughardware abgestimmt, weiter zu erweitern und fünf Testflüge im Jahr 2014. Die Low-altitude-, Low-Speed-Flüge der Test-Fahrzeugraketen und Kapseln wurden bei der SpaceX Rocket Test Facility in McGregor, TexasSpace durchgeführt X gab im November 2018 an, dass sie eine stark modifizierte Falcon 9 zweite Stufe, die aussehen würde wie ein "mini-BFR-Schiff" und für die atmosphärische Wiederaufnahme von einer Reihe von Technologien verwendet werden, die für die Raumschiffe in vollem Umfang benötigt werden, einschließlich einer ultra-leichten Hitzeschild und hoch-Mach-Kontrollflächen, aber zwei Wochen später, Musk den Ansatz zugunsten der Verwendung eines Volldurchmessers BFR statt. Grasshopper Grasshopper, das erste VTVL-Prüffahrzeug des Unternehmens, bestand aus einem Falken 9 v1.0 First-State Tank, einem einzigen Merlin-1D-Motor und vier fest angebrachten Stahllandebeinen. Es stand 106 Fuß (32 m) groß. Raum X baute in seiner Rocket Development and Test Facility in McGregor, Texas eine 0.5-Akre (0,20 ha) Beton-Startanlage zur Unterstützung des Flugtestprogramms Grasshopper. Grasshopper wurde auch als Grasshopper Version 1.0 oder Grasshopper v1.0 bekannt, vor dem Jahr 2014 wurden die folgenden Grasshopper-Klasse Testfahrzeuge gebaut. Zusätzlich zu drei Testflügen im Jahr 2012 wurden bis Ende Oktober 2013 fünf weitere Tests erfolgreich durchgeführt – darunter der vierte Test im März 2013 –, in dem Grasshopper seinen höchsten Sprung auf 80.1 Meter (263 ft) mit einem 34-Sekunden-Flug verdoppelte. Im siebten Test, im August 2013, flog das Fahrzeug auf 250 Meter (820 ft) während eines 60-Sekunden-Fluges und führte ein 100-Meter (330 ft) seitliches Manöver vor der Rückkehr zum Pad durch. Grasshopper machte seinen achten und letzten Testflug am 7. Oktober 2013, flog auf 744 Meter (2,441 ft) bevor er seine achte erfolgreiche Landung machte. Das Grasshopper Testfahrzeug wird nun in den Ruhestand gezogen. Falcon 9 Wiederverwendbares Entwicklungsfahrzeug Bereits Oktober 2012, Space X diskutierte die Entwicklung eines Grasshopper-Testfahrzeugs der zweiten Generation, das leichtere Landebeine haben sollte, die sich auf der Seite der Rakete falten, eine andere Motorbucht, und wäre fast 50% länger als das erste Grasshopper-Fahrzeug. Im März 2013, Space X kündigte an, dass das größere unterorbitale Fluggerät der Grasshopper-Klasse aus dem ersten Tank von Falcon 9 v1.1 gebaut würde, der Anfang 2013 zur Qualifizierungsprüfung an der SpaceX Rocket Development and Test Facility eingesetzt wurde. Es wurde als F9R Dev1 mit erweiterbaren Landebeine umgebaut.Im Jahr 2014 fanden fünf Testflüge statt. Das zweite VTVL-Flugtestfahrzeug – F9R Dev1, gebaut auf dem viel längeren Falcon 9 v1.1 First Stage Tank, mit einfahrbaren Landebeine – hat am 17. April 2014 seinen ersten Testflug gemacht. F9R Dev1 wurde für Low-Altitude-Testflüge im McGregor, Texas Bereich verwendet – projiziert maximale Höhe unter 3.000 Meter (10.000 ft) – mit insgesamt fünf Testflügen, die alle 2014 durchgeführt wurden. Dieses Fahrzeug wurde als Sicherheitsmaßnahme während seines fünften Testflugs am 22. August 2014 selbstzerstört. Bis April 2014 ein drittes Flugprüffahrzeug — F9R Dev2 – wurde gebaut und wurde geplant, um auf dem hochauflösenden Testbereich im Spaceport America in New Mexico geflogen zu werden, wo es auf Höhen bis zu 91.000 Metern (300.000 ft) plus erwartet wurde. Es wurde nie geflogen, als SpaceX das High-Altitude-Testprogramm auf seine kontrolliert-descent-Tests von gebrauchten Boostern nach ihrer Verwendung auf einem bezahlten orbitalen Start und Aufstieg bewegt. Drachen Fly Dragon Fly war ein Prototyp-Testartikel für eine propulsiv gelandete Version der SpaceX Dragon Kapsel, ein suborbitales wiederverwendbares Startfahrzeug (RLV), das für Low-al-Flugtests bestimmt ist. Ab Mai 2014 wurde geplant, ein Testprogramm in Texas in der McGregor Rocket Test Facility, während 2014–2015. Der Drachen Das Fly-Testfahrzeug wird von acht SuperDraco-Motoren betrieben, die redundant angeordnet sind, um die Fehlertoleranz im Antriebssystemdesign zu unterstützen. SuperDracos verwenden ein stabiles Treibmittelgemisch aus Monomethylhydrazin (MMH) Brennstoff und Stickstoff-Terroxidoxid-Oxidator (NTO), die gleichen Treibmittel, die in den viel kleineren Draco Schubern verwendet für die Haltungskontrolle und Manövering auf der ersten Generation Dragon Raumcraft verwendet. Während SuperDraco-Motoren in der Lage sind 73.000 Newtons (16.400 lbf) Schub, während des Einsatzes auf DragonFly Flugprüffahrzeug wird jeder auf weniger als 68.170 Newtons (15.325 lbf) zur Aufrechterhaltung der Fahrzeugstabilität gedrosselt. 2013–2014 wurde ein Testflugprogramm mit dreißig Flügen vorgeschlagen, darunter zwei propulsive Assists (Parachutes plus Schubflugzeuge) und zwei propulsive Landung (keine Fallschirme) auf Flügen von einem Hubschrauber auf einer Höhe von etwa 10.000 Fuß (3.000 m) Die anderen 26 Testflüge wurden projiziert, um von einem Pad zu starten: acht Propulsive Assistenz Hopfen (verlandet mit Fallschirmen plus Schubflugzeuge) und 18 zu sein volle propulsive Hopfen, ähnlich wie die Grasshopper und F9R Dev Booster Stadium Testflüge. Das DragonFly Testprogramm wurde ab 2014 erst nach Abschluss des F9R Dev1 Boostertests an der McGregor-Anlage gestartet. Falcon 9 Booster-Nachfahrflugtests In einer für Startfahrzeuge sehr ungewöhnlichen Anordnung begann SpaceX im Jahr 2013 mit einigen ersten Etappen der Falcon 9 v1.1 Raketen für propulsive-return-gesteuerte Abfahrtstests, nachdem sie die Boost-Phase eines Orbitalflugs abgeschlossen haben. Seit dem Aufkommen von Spaceflight im Jahr 1957 würden die Start-Fahrzeug-Booster normalerweise nur verworfen, nachdem sie ihre Nutzlasten auf ihrem Weg eingestellt hatten. Die von SpaceX gestarteten Überwassertests fanden in den Pazifik- und Atlantikmeeren südlich der Vandenberg Air Force Base und östlich der Cape Canaveral Air Force Station statt. Der erste Flugtest trat am 29. September 2013 auf, nach der zweiten Stufe mit den CASSIOPE und Nanosat-Putloads vom Booster getrennt. Diese absteigenden und simulierten Landetests fuhren in den nächsten zwei Jahren fort, wobei der zweite Flugtest am 18. April 2014, zwei weitere Tests im Jahr 2014 und vier weitere Tests im Jahr 2015 stattfanden. SpaceX hat sich weiterhin iterative und inkrementelle Änderungen an der Booster-Design, sowie die spezifischen wiederverwendbaren Technologien, Abstiegsprofil und Treibende Margen, auf einigen 2016-2018 Falcon 9 und Falcon Heavy-Flüge, um die Design- und Betriebsparameter zu optimieren. Viele dieser Abstiegs- und Landetests wurden auf aktiven orbitalen Raumflight-Missionen für SpaceX-Kunden getestet, da der Booster die Atmosphäre neu einschätzte und erholbare Landungen versuchte. Nach der Analyse der Flugtestdaten aus dem ersten Booster-kontrollierten Abstieg im September 2013 gab SpaceX bekannt, dass es eine große Menge neuer Technologien auf dem Flug erfolgreich getestet hatte und dass sie mit den Technologiefortschritten auf dem Grasshopper Low-Altitude Landing Demonstrator eine vollständige Erholung der Booster-Phase testen konnten. Der erste Flugtest war erfolgreich; Space X sagte, es sei "fähig, erfolgreich vom Vakuum durch Hyperschall, durch Überschall, durch Transonic zu wechseln und die Motoren auf den ganzen Weg zu beleuchten und die Bühne durch [die Atmosphäre] zu steuern."Musk sagte: "Der nächste Versuch, die erste Phase von Falcon 9 zu erholen, wird auf dem vierten Flug der aktualisierten Rakete sein. Das wäre der dritte kommerzielle Frachtflug von Dragon nach ISS. " Dieser zweite Flugtest fand während des Drachenflugs April 2014 zur ISS statt. SpaceX befestigte Landebeine an der ersten Stufe, verlangsamte sie über den Ozean und versuchte eine simulierte Landung über das Wasser, nach der Zündung der zweiten Stufe auf der dritten Ladungs-Resupply-Mission der NASA. Die erste Etappe wurde erfolgreich genug für eine sanfte Landung über den Atlantik verlangsamt. SpaceX kündigte im Februar 2014 die Absicht, die Tests fortzusetzen, um den ersten Schritt Booster im Ozean zu landen, bis die Präzisionskontrolle von hypersonic über subsonic Regimes nachgewiesen wurde. Im Rest von 2014 bis April 2015 wurden fünf zusätzliche Kontroll-Descent-Tests durchgeführt, darunter zwei Versuche, auf einer schwimmenden Landeplattform – einem SpaceX-gebauten Autonomous Spaceport Drone Ship – auf dem Atlantischen Ozean östlich des Startplatzes zu landen, die beide das Fahrzeug zur Landeplattform brachten, von denen aber keiner zu einer erfolgreichen Landung führte. Erste Landung auf dem Bodenbelag Während des Starts von 2015 forderte SpaceX eine regulatorische Genehmigung der FAA, ihren nächsten Flug nach Cape Canaveral zurückzukehren, anstatt auf eine schwimmende Plattform im Ozean zu zielen. Ziel war es, den Booster in der vermieteten Anlage Landing Zone 1 vertikal zu landen – der ehemalige Launch Complex 13, wo SpaceX kürzlich ein großes Raketenlandepad gebaut hatte. Die FAA genehmigte den Sicherheitsplan für die Landung am 18. Dezember 2015. Am 21. Dezember (01:38 UTC am 22. Dezember) landete die erste Phase erfolgreich auf Ziel 20:38 Ortszeit. Erster Phase Booster B1019 flog nie wieder nach dem Flug. Vielmehr wurde die Rakete ein paar Meilen nördlich zu den SpaceX Hangar Einrichtungen am Launch Pad 39A bewegt, vor kurzem von SpaceX im benachbarten Kennedy Space Center renoviert, wo sie vor der Verwendung am 15. Januar 2016 inspiziert wurde, um einen statischen Feuertest auf seiner ursprünglichen Launchpad, Launch Complex 40 durchzuführen. Dieser Test zielte darauf ab, die Gesundheit des erholten Boosters und die Fähigkeit dieses Raketendesigns zu bewerten, in der Zukunft wiederholt zu fliegen. Die Tests lieferten gute Gesamtergebnisse mit Ausnahme eines der äußeren Motoren mit Schubschwankungen. Elon Musk berichtete, dass dies möglicherweise auf Debrisaufnahme zurückzuführen sein könnte. Der Booster wurde dann in die SpaceX-Anlage in Hawthorne, Kalifornien, zurückgezogen. Landungsversuche auf Drohnenschiffen Falcon 9 Flug 21 startete den Jason-3 Satelliten am 17. Januar 2016, und versuchte, auf der schwimmenden Plattform Just Read the Instructions, befindet sich zum ersten Mal etwa 200 Meilen (320 km) im Pazifik. Etwa 9 Minuten in den Flug, der Live-Video-Feed vom Drohnenschiff ging aufgrund des Verlusts seiner Sperre auf dem Uplink-Satelliten. Das Fahrzeug landete glatt auf das Schiff, aber einer der vier Landebeine versäumte sich nicht richtig, berichtet durch Eis aus dem schweren Pre-Launch Nebel, wodurch ein Lockout-Kollet verrastet wird. Folglich fiel der Booster kurz nach dem Touchdown um und wurde in einer Deflagration auf den Schlag mit dem Pad zerstört. Flug 22 brachte eine schwere Nutzlast von 5,271 Kilogramm (12.000 lb) auf die geostationäre Transferbahn (GTO). Dies war schwerer als bisher beworbene maximale Hubkapazität zu GTO durch leicht subsynchrone zu ermöglichen. Nach Verzögerungen, die durch den Ausfall von Flug 19 SpaceX verursacht wurden, vereinbart, zusätzliche Schub auf den SES-9 Satelliten, um es supersynchron zu nehmen. Aufgrund dieser Faktoren blieben nur wenig Treibstoff übrig, um einen vollen Reentry- und Landetest mit normalen Margen durchzuführen. Folglich folgte die erste Stufe des Falken 9 einer ballistischen Trajektorie nach der Trennung und re-entered die Atmosphäre mit hoher Geschwindigkeit, so dass sie weniger wahrscheinlich zu landen erfolgreich. Der atmosphärische Wiedereintritt und kontrollierte Abstieg waren trotz der höheren aerodynamischen Zwänge auf der ersten Stufe durch zusätzliche Geschwindigkeit erfolgreich. Die Rakete bewegte sich jedoch zu schnell und wurde zerstört, als sie mit dem Drohnenschiff kollidierte. SpaceX sammelte wertvolle Daten über die erweiterte Flughülle, die benötigt wird, um Booster von GTO-Missionen wiederherzustellen. Erste Landungen auf seaStarting im Januar 2015, SpaceX positioniert stabile schwimmende Plattformen einige hundert Meilen vor der Küste entlang der Raketenbahn; diese transformierten Barben wurden als autonome Raumhafen Drohnenschiffe genannt. Am 8. April 2016 lieferte Falcon 9 Flight 23, der dritte Flug der Full-Thrust-Version, die SpaceX CRS-8 Ladung auf dem Weg zur Internationalen Raumstation, während die erste Etappe einen Boostback und Re-entry Manöver über den Atlantik führte.Neun Minuten nach dem Start landete der Booster vertikal auf dem Drohnenschiff von Course I Still Love You, 300 km von der Küste von Florida entfernt, einen langen nachher Meilenstein für das SpaceX-Reusability-Entwicklungsprogramm zu erreichen. Am 6. Mai 2016 trat eine zweite erfolgreiche Drohnenschiffslandung auf, mit dem nächsten Flug, der JCSAT-14 nach GTO startete. Diese zweite Landung auf See war schwieriger als die vorherige, weil der Booster bei der Trennung ca. 8,350 km/h (5,190 mph) im Vergleich zu 6,650 km/h (4,130 mph) auf dem CRS-8 Start auf Low Earth Orbit. Mit ihren Versuchen, die Grenzen der Flughülle zu testen, entschied sich SpaceX für einen kürzeren Landebrand mit drei Motoren anstelle der einmotorigen Verbrennungen bei früheren Versuchen; dieser Ansatz verbraucht weniger Kraftstoff, indem die Bühne im freien Fall so lange wie möglich verlassen und stärker abbremsen, wodurch die Energiemenge, die der Schwerkraft ausgesetzt ist, minimiert wird. Elon Musk zeigte, dass diese erste Stufe nicht wieder geflogen werden kann, anstatt als Lebensleiter für Bodentests verwendet werden, um zu bestätigen, dass andere gut sind. Am 27. Mai folgte eine dritte erfolgreiche Landung, die wiederum nach einer Verzögerung von der für einen GTO-Start erforderlichen hohen Geschwindigkeit folgte. Die Landung zerkleinerte einen "Crush Core" in einem Bein, was zu einer bemerkenswerten Neigung zur Bühne führte, wie es auf dem Drohnenschiff stand. Routineverfahren Über die folgenden Missionen wurde die Landung der ersten Stufe allmählich zu einem Routineverfahren, und seit Januar 2017 SpaceX nicht mehr auf ihre Landungsversuche als Experimental beziehen". Niedrigenergie-Missionen zur ISS fliegen zurück zum Startplatz und landen bei LZ-1, während anspruchsvollere Satellitenmissionen landen auf Drohnenschiffen ein paar hundert Meilen entfernt. Berufliche Missionen mit schweren Nutzlasten, wie EchoStar 23, versuchen nicht zu landen, fliegen in expendable Konfiguration ohne Flossen und Beine. Während 2016 und 2017 hat SpaceX eine Reihe von ersten Etappen sowohl an Land- als auch an Drohnenschiffen erholt und ihnen dabei geholfen, die für die schnelle Wiederverwendung der Booster erforderlichen Verfahren zu optimieren. Im Januar 2016 Elon Musk schätzte die Erfolgswahrscheinlichkeit für alle Landungsversuche im Jahr 2016 auf 70 Prozent, hoffnungsvoll auf 90 Prozent im Jahr 2017; er beunruhigte auch, dass wir "ein paar weitere RUDs" erwarten sollten (Rapid Unscheduled Disassembly, Musk's Euphemismus, die Zerstörung des Fahrzeugs auf die Auswirkungen zu bezeichnen). Die Prognose von Musk wurde bestätigt, da 5 von 8 fließfähigen Boostern (63%) im Jahr 2016 und 14 von 14 (100%) im Jahr 2017 zurückgewonnen wurden. Drei GTO-Missionen für schwere Nutzlasten (EchoStar 23 im März 2017, Inmarsat-5 F4 im Mai 2017 und Intelsat 35e im Juli 2017) wurden in einer expendablen Konfiguration geflogen, die nicht für die Landung ausgestattet ist. Ein Booster, der zurückgewonnen werden konnte, wurde absichtlich ohne Beine geflogen und nach einem weichen Touchdown im Ozean (Booster B1036 für die Iridium NEXT 31–40 Mission im Dezember 2017) sinken gelassen. Erste-Stufen-Wiederverwendung Ab 6. August 2018 hatte SpaceX 21 Erst-Stufen-Booster aus früheren Missionen, von denen sechs zweimal erholt wurden, mit insgesamt 27 Landungen erholt. 2017, Space X flog insgesamt 5 Missionen von 20 mit wiederverwendeten Boostern (25%). Insgesamt wurden ab August 2018 14 Booster wieder geflogen. Am 28. Juli 2016 wurde die erste Etappe der JCSAT-2B-Mission in der SpaceX McGregor-Anlage für eine volle Dauer erfolgreich getestet. Der erste Wiederverwendungsversuch trat am 30. März 2017 mit dem Start von SES-10 auf, was zu einem erfolgreichen Flug und einer zweiten Landung der ersten B1021-Phase führte, die sich von der CRS-8-Mission im April 2016 erholte. Ein weiteres Reflight gelang im Juni 2017 mit BulgarienSat-1 Reiten der B1029 Booster aus der Januar 2017 Iridium NEXT Mission. Booster B1031 flog im Februar 2017 die CRS-10-Mission an die ISS und half Loft-Kommunikation Satelliten SES-11 auf geostationäre Orbit im Oktober 2017. Die Booster B1035 und B1036 wurden jeweils zweimal für denselben Kunden geflogen, B1035 für NASA-Missionen CRS-11 und CRS-13 im Juni und Dezember 2017 und B1036 für zwei Chargen von 10 Iridium NEXT-Satelliten, auch im Juni und Dezember 2017. B1032 wurde im Januar 2018 nach NROL-76 im Mai 2017 für GovSat-1 wiederverwendet. Raum X verbrachte vier Monate, um den ersten Booster wieder zu verwenden, B1021, und startete es nach etwa einem Jahr wieder. Der zweite Booster wieder fließend, B1029, wurde in "nur ein paar Monate" renoviert und nach fünf Monaten wieder auflauniert. Elon Musk hat ein Ziel erklärt, eine erste Etappe innerhalb von 24 Stunden zu drehen. Musk bleibt davon überzeugt, dass dieses langfristige Ziel von der SpaceX-Rakete-Technologie erfüllt werden kann, hat aber nicht erklärt, dass das Ziel mit dem Falcon 9-Design erreicht werden würde.Die Booster B1019 und B1021 wurden in den Ruhestand genommen und auf die Anzeige gebracht. B1029 wurde auch nach der BulgarienSat-1 Mission in den Ruhestand genommen.B1023, B1025, B1031 und B1035 wurden ein zweites Mal wiederhergestellt, während B1032 und B1036 nach einem weichen Ozean-Touchdown bewusst auf See versenkt wurden. Bis Mitte 2019 gab SpaceX an, dass sie bis Ende 2019 einen einzigen Booster mindestens fünfmal verwenden möchten. Kein Booster erreichte dies, aber B1048 flog viermal und zwei mehr (B1046 und B1049) machte einen vierten Flug im Januar 2020. Im März 2020, Raum X flog zum fünften Mal einen Booster (B1048). Falcon Schwere Wiederverwendbarkeit Ein schwerer Testflug hatte keinen Kunden, und um die Kosten auf einem solchen Testflug zu begrenzen, hat SpaceX versucht, Seitenbooster wiederverwendet zu haben. Boosters B1023 und B1025, die als Falcon 9-Konfiguration geflogen waren, wurden im Februar 2018 auf dem ersten Flug von Falcon Heavy neu konfiguriert und als Side Booster eingesetzt, und beide landeten dann fast gleichzeitig auf dem Boden. Später Falcon Schwere Flüge verwendet entweder neue Booster, oder Side-Booster zuvor auf einem Falcon Heavy geflogen. SpaceX war nicht in der Lage, den zentralen Kern in einem der drei Falcon Heavy wiederherzustellen, aber es gelang, alle sechsseitigen Booster wiederherzustellen. Block 5 Booster Mit einem Schritt von 19 erfolgreichen Erholungsversuchen der ersten Etappe von 2016 bis Anfang 2018 hat SpaceX sich auf eine rasche Wiederverwendbarkeit der ersten Phase-Booster konzentriert. Block 3 und Block 4 erwiesen sich als wirtschaftlich möglich, zweimal geflogen zu werden, da 11 solche Booster 2017 und 2018 wieder geflogen wurden. Block 5 wurde mit mehreren Reuses im Auge entworfen, bis zu 10 Reuses mit minimaler Inspektion und bis zu 100 Anwendungen mit Renovierung. Neue aggressive Reentry-Profile wurden Anfang 2018 mit expendablen Block 3 und Block 4 Boostern experimentiert, um die Grenzen der Reichweite der erholbaren Startränder zu testen, die für den zukünftigen Block 5 möglich sind. Am 9. Mai 2021 wurde B1051 zum ersten Booster, der zum zehnten Mal ins Leben gerufen und gelandet wurde und eines der Meilensteinziele von SpaceX für die Wiederverwendung erreichte. Fairing wiederverwenden Payload Verkleidungen sind traditionell erweiterbar, wo sie entweder in der Atmosphäre verbrannt oder beim Auftreffen auf das Meer zerstört wurden. Bereits Mitte 2015 deutete Musk darauf hin, dass SpaceX an der Wiederverwertbarkeitsprüfung arbeiten könnte, nachdem ein unbekannter Fahrzeugabschnitt von Falcon 9 vor der Küste der Bahamas entdeckt wurde und anschließend von SpaceX als Bestandteil einer Nutzlastverkleidung bestätigt wurde, die an Land gewaschen hatte. Bis April 2016 hatte SpaceX öffentlich bekannt gegeben, dass Falcon 9 als Ziel gerecht wird. Die Kosten des Feens betragen etwa 6 Millionen Dollar pro Start, was etwa zehn Prozent der Gesamtstartkosten ausmacht. Musk sagte im Jahr 2017: " Stellen Sie sich vor, wenn Sie $6 Millionen in bar in einer Palette, die durch die Luft fliegt, und es würde in den Ozean zerschlagen. Versuchen Sie, das wiederherzustellen? Ja, ja. " Im März 2017 führte SpaceX als Teil der SES-10-Mission erstmals eine kontrollierte Landung der Nutzlast-Messung durch und erholte erfolgreich eine Feenhälfte, unterstützt von Haltungs-Kontroll-Stößern und einem lenkbaren Fallschirm, wodurch es zu einem sanften Touchdown auf Wasser gleiten konnte. Das Unternehmen kündigte die Absicht an, die Verkleidungen schließlich auf einer trockenen flexiblen Struktur zu landen, die von Musk als "floating bouncy-castle" jokingly beschrieben wurde, mit dem Ziel der vollen Fairing Wiederverwendung. Mit aufeinanderfolgenden Tests und Veredelungen auf mehreren Flügen wurde die intakte Fairing-Recovery-Recovery für 2017 als Ziel erklärt, mit Rücksicht auf eine im Jahr 2018 geplante wiederhergestellte Verkleidung. Die "Bouncy Castle"-Meme war in der Tat ein Netto-Strung zwischen großen Armen eines schnellen Plattform-Versorgungsschiff namens Mr. Steven (jetzt GO Ms. Tree). Das Regenerationsgefäß ist mit dynamischen Positionierungssystemen ausgestattet und wurde nach dem Start des Paz-Satelliten aus der Vandenberg Air Force Base 2017 getestet. Diese Mission war auch die erste, die eine Version 2 Verkleidung verwendet, explizit entworfen, um "die Überlebensfähigkeit für Nach-Lunch-Recovery-Ansätze zu verbessern und auf zukünftigen Missionen wiederverwendbar zu sein". Dieser Erholungsversuch war nicht voll erfolgreich; die Verkleidung verpasste das Boot um ein paar hundert Meter, aber landete intakt im Wasser, bevor er erholt und zurück zum Hafen. Ab August 2018 waren alle vier Versuche von SpaceX, ein Feen auf einem Regenerationsschiff zu landen, gescheitert, obwohl Mr. Steven vor dem Versuch im Juli 2018 mit größeren Netzen ausgestattet war. Im Oktober 2018 wurden mindestens zwei Feen-Recovery-Tests durchgeführt, mit Mr. Steven und einem Hubschrauber, die eine Fee von der Höhe von etwa 3300 Metern fallen würde.Das Ergebnis der Tests war unklar. Im April 2019, während der zweiten Falcon Heavy-Mission, Erholungsboot Go Searcher Fischte die Verkleidung Hälften aus dem Meer und es wurde angekündigt, die Verkleidungen würden auf einer Starlink-Mission verwendet werden. Diese Verkleidungen wurden am 11. November 2019 in einer Starlink-Mission wiederverwendet. Nach dem dritten Start von Falcon Heavy wurde im Juni 2019 der erste erfolgreiche Fairing-Fang durchgeführt. Bilder, die auf Twitter Stunden nach dem Start veröffentlicht wurden, zeigten eine Hälfte der Verkleidung im Netz des Recovery-Schiffs GO Ms. Tree. Bis Ende 2020 wurden die Payload-Messungen regelmäßig von SpaceX erholt, wobei SpaceX zwei individuell angepasste Recovery-Schiffe versendete – Ms. Tree und Ms. Chief, um die Feen auf den meisten Starts von ihrer Florida Start-Website zu sammeln. Zu dieser Zeit wurde SpaceX regelmäßig wiederhergestellte Feen auf Starts, in der Regel auf eigenen Flügen, wo Starlink Satelliten sind die primäre oder nur Payload. Ab August 2020 waren erfolgreiche Nettolandungen jedoch noch nicht Routine, mit weniger als der Hälfte der Feen der letzten drei Monate in den Netzen gefangen, aber die meisten immer noch nach einer sanften Landung im Meer zurückgewonnen. Bis April 2021 hatte SpaceX das experimentelle Programm aufgegeben, um die Wiederherstellung der trockenen Nutzlast Feen unter der Fallschirmabstieg in einem Netz auf einem schnellen Schiff zu versuchen. SpaceX entschied sich für die Operationalisierung der "Naßerholung" von Verkleidungen auf zukünftigen Flügen von Falcon 9 und stellte fest, dass sie solche Verkleidungen wirtschaftlicher reinigen, renovieren und wiederverwenden können. Bis 26. Mai 2021, Raum X hatte 40 Flüge gestartet, die mindestens eine vorab geflogene Feenhälfte umflogen, und eine Fee hatte auf fünf verschiedenen Flügen geflogen, vier früher wiederhergestellt und gereinigt. Zweite Phase Wiederverwendung Trotz früherer öffentlicher Aussagen, die SpaceX beabsichtigen würde, den Falcon 9 auch bis Ende 2014 wiederverwendbar zu machen, haben sie festgestellt, dass die Masse, die für einen Wiedereinlauf-Wärmeschild, Landemotoren und andere Ausrüstungen benötigt wird, um die Erholung der zweiten Stufe zu unterstützen, sowie die Ableitung von Entwicklungsressourcen aus anderen Unternehmenszielen war damals verbietend, und unbestimmt ihre zweistufigen Wiederverwendbarkeitspläne für die Falkland. Im Juli 2017 gaben sie jedoch an, dass sie experimentelle Tests zur Wiederherstellung einer oder mehrerer zweiter Stufen durchführen könnten, um mehr über die Wiederverwendbarkeit zu erfahren, um ihren Starship-Entwicklungsprozess zu informieren, und im Mai 2018 zusätzliche Details darüber, wie sie einige dieser Tests durchführen könnten. Das Starship ist geplant, alle bestehenden SpaceX-Start- und Raumfahrzeuge nach Mitte der 2020er Jahre zu ersetzen: Falcon 9, Falcon Heavy und das Dragon-Raumfahrzeug, das zunächst auf den Markt der Erde-Orbit-Startplätze ausgerichtet ist, aber mit der Fähigkeit, die Langstrecken-Weltraumflight in den Umgebungen von cislunar und Mars zu unterstützen. Beide Stufen werden vollständig wiederverwendbar sein. Das integrierte Design der zweiten Stufe mit Raumschiff wurde nicht in früheren Startfahrzeugen eingesetzt. Wiederverwendung von Dragon Kapseln SpaceX's Dragon Kapseln wurden schrittweise für die Wiederverwendung verbessert. Strukturelemente und interne Komponenten werden zwischen den Flügen wiederhergestellt, während der Hitzeschild für jede neue Mission ersetzt wird. Die letzte neu gebaute Dragon Cargo Kapsel flog im Juli 2017; alle nachfolgenden ISS-Resupply-Missionen wurden mit renovierten Kapseln durchgeführt, einige Kapseln machten einen dritten Flug. Dragon's Stammteil kann nicht wiederverwendet werden, da es entworfen ist, in der Atmosphäre nach Abschluss seiner Mission zu verbrennen. SpaceXDragon 2 ist ebenfalls wiederverwendet. Ursprünglich war geplant, neue Kapseln für alle bewaffneten NASA-Missionen zu verwenden, aber Erfahrung mit den Demonstrationsmissionen führen zu NASA und SpaceX, die auf Wiederverwendung ab Crew-2 zustimmen. Betriebsstrom Im ersten Jahr erfolgreicher Etappenrückkehr aus den experimentellen Testflügen führte SpaceX ad hoc und flugspezifische Auswertungs- und Komponententests auf jedem erfolgreich gelandeten Stadium durch. Die Bühnen wurden in den neuen Hangar SpaceX, die kürzlich im Kennedy Space Center Launch Complex 39 fertig gestellt wurden, verarbeitet und zunächst in Start-Hingars oder für Cape Canaveral Landungen ausgewertet. Rückgeführte Raketenteile wurden auch für die technische Auswertung und Prüfung an SpaceX Hawthorne und SpaceX McGregor transportiert. Im Februar 2017, nachdem acht Raketenkerne erfolgreich gelandet waren – sieben von ihnen, die von Cape Canaveral gestartet wurden – kündigte SpaceX Pläne, ihre physischen Einrichtungen zu erweitern, um Raketen zu verarbeiten und zu sanieren. Sie werden dies sowohl in einem vermieteten Raum als auch in einem neuen Gebäude tun, um in Port Canaveral, Florida, in der Nähe der Lage, wo das Atlantic Autonomous Spaceport Drone Ship berthed gebaut wird, und wo Stadien, die auf der Ostküste Droneship landen jetzt aus dem Schiff entfernt werden.StarhopperDie Konstruktion des Starhopper wurde Anfang Dezember 2018 begonnen und der Außenrahmen und die Haut waren bis zum 10. Januar 2019 fertig. Im Freien auf einer SpaceX-Eigenschaft gebaut, nur zwei Meilen (3.2 km) von Boca Chica Beach in South Texas, kam der äußere Körper der Rakete schnell in weniger als sechs Wochen zusammen. Ursprünglich von den Bauwächtern auf der SpaceX South Texas Launch Site gedacht, um der erste Bau eines großen Wasserturms zu sein, wurde das Edelstahlfahrzeug von Schweißern und Bauarbeitern in mehr einer Werft-Form des Baus gebaut als traditionelle Luft- und Raumfahrtfertigung. Das volle Starhopper Fahrzeug ist 9 Meter (30 ft) im Durchmesser und war ursprünglich 39 Meter (128 ft) groß im Januar 2019. Eine anschließende Windschaden am Nasenkonus des Fahrzeugs führte zu einer SpaceX-Entscheidung, den Nasenabschnitt abzukratzen und die Tiefgeschwindigkeits-Trichterversuche ohne Nasenkonus zu fliegen, was zu einem viel kürzeren Testfahrzeug führt. Von Mitte Januar bis Anfang März war ein Schwerpunkt der Herstellung des Testartikels, den Druckbehälteraufbau für die flüssigen Methan- und Flüssigkeits-Sauerstofftanks, einschließlich der Sanitäranlagen, zu vervollständigen und den unteren Tankabschnitt des Fahrzeugs zwei Meilen (3.2 km) zum Startpad am 8. März zu bewegen. Integrierte Systemtests des Starhoppers – mit der neu gebauten Bodenunterstützungsausrüstung (GSE) in den SpaceX South Texas Anlagen – im März 2019. " Diese Tests bestanden darin, Starhopper mit LOX und flüssigem Methan zu betanken und die Druckbeaufschlagungssysteme zu testen, die durch die Vereisung von Treibgasleitungen, die zum Fahrzeug führen, und die Entlüftung von kryogenem Kochen am Start/Testort beobachtet wurden. Während einer Zeit von über einer Woche, StarHopper hat fast täglich Tanktests, nasse Kleid Proben und ein paar Vorbrenner Tests. "Nach der ersten integrierten Systemprüfung des Starhopper-Prüffahrzeugs mit Raptor-Motor-Seriennummer 2 (Raptor S/N 2) Anfang April wurde der Motor für die Nachprüfung entfernt und mehrere Ergänzungen zum Starhopper gemacht. Das Fahrzeug wurde mit Hilfe von Stoßdämpfern für die nicht ablenkbaren Landebeine und Schnell-Disconnect-Verbindungen für Nabeln ausgestattet. Raptor S/N 4 wurde Anfang Juni für Passprüfungen installiert, aber der erste Testflug, der nicht vereinigt wird, wurde erwartet, mit Raptor S/N 5 zu fliegen, bis er bei der Prüfung in SpaceX Rocket Development and Test Facility, in McGregor, Texas, Schaden erlitt. Anschließend war Raptor S/N 6 der von Starhopper verwendete Motor für seine unverbindlichen Flüge. Nach Starhopperflug führten Starships SN5 und SN6 jeweils 150 Meter Hopfen durch, gefolgt von einer erfolgreichen Landung auf dem benachbarten Landefeld. Starships SN8, SN9 und SN10 flogen anschließend Hochflugflüge, aber SN8 und SN9 wurden bei fehlgeschlagenen Landungsversuchen zerstört, wobei SN10 mehrere Minuten nach einer harten Landung explodierte. Siehe auch New Shepard, ein Suborbital-VTVL-System Grasshopper (Rakete) Referenzen Externe Links Video vom 8. und letzten Low-Altitude Grasshopper v1.0 Testflug, auf 744 Meter (0.462 Meilen,) 7. Oktober 2013. Low-Resolution-Foto des Falcon 9 Booster kontrolliert-descent Test am 29. September 2013, nur Momente vor dem Auftreffen auf den Atlantik. Video von Falcon 9 Reusable Development Fahrzeug Nr. 1 (F9R Dev1) 1. Testflug, zu 250 Metern (0.16 Meilen), Hovering und dann Landung direkt neben dem Startstand, 17. April 2014. Video von CRS-3 Booster Stage Landing Test, April 2014: niedrige Qualität, beschädigte Daten und höhere Qualität, nach Videorahmen durch Open-Source-Recovery-Anstrengung von NSF-Team wiederhergestellt. On-Board-Kamera-Video von ORBCOMM Mission-1 Booster Stage Landing Test: Falcon 9 First Stage Return: ORBCOMM Mission, SpaceX-veröffentlichtes Video des kontrollierten Abfahrtstests, Juli 2014. Chase-Plane-Kamera-Video von ORBCOMM Mission-1 Booster-State-Landetest: Falcon 9 First Stage Reentry Footage von Plane , SpaceX-released Video von der kontrollierten Abfahrt Test, veröffentlicht am 14. August 2014. SpaceX Rakete Nägel starten, aber verfehlt Landungstest, Reuters, Irene Klotz, 10. Januar 2015. Das Christentum ist die größte Religion in Uruguay mit den Katholiken, die die meisten Anhänger haben, aber über 37% der Bevölkerung ist irreligiös. Kirche und Staat sind seit 1916 offiziell getrennt. Die Diskriminierung entlang religiöser Linien ist gesetzlich bestraft, und die Regierung respektiert in der Regel die religiöse Freiheit der Menschen. Es gab jedoch einige Fälle von Diskriminierung, verbale Belästigung und Vandalismus, die gegen religiöse Minderheiten verübt wurden.Bevölkerung Nach einer offiziellen Umfrage im Jahr 2006, etwa 58,2% der Uruguayer definiert sich als christlich (47,1% römisch-katholisch, 11,1% protestantisch), und etwa 40,4% der Bevölkerung professe keine Religion (23,2% als Deist, 17,2% als Atheist oder Agnostiker), 0,6% als Anhänger von Umbanda oder andere afrikanische Religionen, 0,5% als jüdisch, 0,1% buddhistisch und 0,4% wählte andere". Obwohl die Mehrheit der Uruguayer nicht aktiv eine Religion praktiziert, sind sie nominell Mitglieder der katholischen Kirche. Protestanten sind jedoch aktiver. Die erste anglikanische Kirche im Land wurde 1844 von britischen Händlern errichtet und gilt als historisches Wahrzeichen. Andere religiöse Gruppen in Uruguay sind die Zeugen Jehovas und die Mennoniten. Es gilt weithin als die säkularste Nation in den Amerikas. Eine Ursache dafür war, dass spanische Kolonialmissionen Priester geschickt, um indigene Menschen zu konvertieren, die immer eine sehr kleine Bevölkerung in Uruguay war. Nach einer Studie von Latinobarómetro im Jahr 2010, 39% der Uruguayer sind römische Katholiken und 11% sind evangelische Protestanten.3% der Bevölkerung praktiziert andere Religionen wie Buddhismus, Judentum, Islam. Innerhalb dieser 3% sind diejenigen, die sich weigerten, die Umfrage zu beantworten. Religionsfreiheit Die Verfassung von Uruguay sieht die Religionsfreiheit vor und besagt, dass "der Staat keine Religion unterstützt". Die Diskriminierung aus religiösen Gründen ist illegal. Das Nationale Institut für Menschenrechte, Teil des Parlaments, hört Beschwerden von religiöser Diskriminierung und führt Untersuchungen durch und entscheidet schließlich, ob der Fall eine gerichtliche oder administrative Anhörung erhalten sollte. Das Institut stellt auch den Beschwerdeführern kostenlose Rechtsmittel zur Verfügung. Religiöse Gruppen können sich mit der Regierung als gemeinnützige Organisationen registrieren, um Steuerunterbrechungen zu erhalten. Lokale Regierung regelt die Nutzung öffentlicher Flächen für Begräbnisse. Viele Abteilungen erlauben es allen religiösen Gruppen, öffentliche Friedhöfe zu nutzen. Religionsunterricht ist in öffentlichen Schulen verboten. Obwohl öffentliche Schulen für bestimmte christliche Feiertage schließen, bezieht sich die Regierung nicht auf diese Feiertage mit ihren christlichen Namen. Studierende anderer Religionen können Klassen vermissen, um ihre religiösen Traditionen ohne Strafe zu beobachten. Privatschulen können entscheiden, welche Feiertage zu beachten sind. Nicht-Abrahamische Religionsgruppen meldeten 2017 keine Diskriminierungsfälle gegen sie. Sie behaupteten jedoch auch, dass die Regierung mehr Interesse an der Beteiligung an christlichen und jüdischen Gruppen unter Beweis stellte und dass sie wenig Möglichkeiten für den direkten Dialog mit der Regierung hatten. Solche Gruppen beschwerten sich auch, dass ein Mangel an Wissen über ihre Überzeugungen in der allgemeinen Gesellschaft zuweilen zu Diskriminierung führte und dass sie aufgrund ihrer Überzeugungen in der Öffentlichkeit manchmal verbal belästigt wurden. Die jüdische Gemeinschaft wurde von antisemitischen Graffiti anvisiert, und antisemitische Rhetorik ist auf uruguayischen Websites und sozialen Medien vorhanden. Im Jahr 2017 gab es Spannungen zwischen der katholischen Kirche und der Regierung von Montevideo aufgrund der Weigerung der Regierung, eine Statue der Jungfrau Maria auf einer großen öffentlichen Straße zu installieren. Kirchenvertreter behaupteten, dass dies besonders umstritten sei, weil die Regierung zuvor die Statuen von Konfuzius und Jemengutja auf der Straße genehmigt hatte. Die Unterstützer der Jungfrau Maria-Statue nutzten ihre Ablehnung als Begründung für widersprüchliche Anträge der muslimischen Gemeinde Montevideo, um Land in der öffentlichen Zeremonie für muslimische Begräbnisriten zu verwenden. Ende 2017 war die Forderung der muslimischen Gemeinschaft anhängig. Siehe auch römisch-katholische Kirche in Uruguay Irreligion in Uruguay Hinduismus in Uruguay Islam in Uruguay Judentum in Uruguay Bahá'íFaith in Uruguay Referenzen Externe Links U.S Department of State Country Report on Religious Freedom in Uruguay, 2013