Wurzeln sind der Prozess, der es Nutzern des Android-Betriebssystems ermöglicht, eine privilegierte Kontrolle (bekannt als Stammzugang) über verschiedene Android-Subsysteme zu erreichen. Android basiert auf einer geänderten Version des Windows-Zusatzes, die auf einem Android-Gerät basiert, bietet einen ähnlichen Zugang zu administrativen (Superuser-) Genehmigungen wie auf Linux oder anderen Betriebssystemen für die Nutzung von Microsoft oder Windows. Kennzeichen werden oft mit dem Ziel durchgeführt, Beschränkungen zu überwinden, die die Luftfahrtunternehmen und die Hardwarehersteller auf einigen Geräten setzen. Infolgedessen gibt es die Fähigkeit (oder die Genehmigung), Systemanwendungen und -einstellungen zu ändern oder zu ersetzen, spezialisierte Anwendungen (Apps) durchzuführen, die eine behördliche Genehmigung benötigen oder andere Operationen durchzuführen, die ansonsten für einen normalen Android-Nutzer nicht zugänglich sind. Auf einigen Geräten kann die Wurzel auch die vollständige Entfernung und den Ersatz des Betriebssystems des Geräts erleichtern, in der Regel mit einer jüngsten Freisetzung seines derzeitigen Betriebssystems. Grundzugang ist manchmal im Vergleich zu den lebensrettenden Geräten, die das Apple-Betriebssystem betreiben. Diese sind jedoch unterschiedliche Konzepte: Jailbling ist die Umgehung mehrerer Arten von Apple-Verboten für den Endnutzer, einschließlich der Änderung des Betriebssystems (die von einem "lockierten Gepäckabladener" betrieben wird), die nicht inoffiziell genehmigte Anwendungen (nicht auf dem App Store verfügbar) über die Seitenbeladung und die Gewährung von erhöhten Verwaltungsvorrechten (Entwurzelung). Viele Anbieter wie das iPhone, Sony, LG, Asus, Xiaomi und Google bieten ausdrücklich die Möglichkeit, Geräte freizusetzen und sogar das Betriebssystem vollständig zu ersetzen. Gleichermaßen ist die Fähigkeit zur Abladung in der Regel auf Android-Geräten ohne Basisgenehmigungen zulässig. So ist es in erster Linie der dritte Aspekt von iOS-Fälle (Beteiligung der Nutzer administrative Privilegien), der am meisten direkt mit Android-Grundsätzen korreliert. Kennzeichen sind von der SIM-Entriegelung und der Entladung von Booten getrennt. Letztere ermöglicht die Entfernung der SIM-Schokober auf einem Telefon, während letztere eine Umbuchung der Gepäcksparte (z.B. die Installation oder Ersatz des Betriebssystems) ermöglicht. Übersichtsbasis ermöglicht, dass alle nutzerinstallierten Anwendungen in der Regel den Geräten in der Bestandsordnung nicht zur Verfügung stehen. Kennzeichen sind für fortschrittlichere und potenziell gefährliche Operationen erforderlich, einschließlich der Änderung oder Löschung von Systemdateien, der Entfernung vorinstallierter Anwendungen und des Zugangs zu der Hardware selbst (Einrichtung, Kontrolle von Statuslichten oder Rekalibritingenten). Eine typische Basisinstallation installiert auch die Anwendung des Superusers, die Anwendungen überwacht, die den Grund- oder Superbenutzerrechten gewährt werden, indem sie die Zustimmung des Nutzers vor Erteilung der Genehmigungen anfordern. Ein sekundärer Betrieb, der die Überprüfung des Geräts entsperrt, muss das installierte Betriebssystem entfernen oder ersetzen. Im Gegensatz zu iOS-Fälle ist die Wurzel nicht notwendig, um außerhalb des Google Play Store verteilte Anwendungen durchzuführen, manchmal als Nebenabladung bezeichnet. Das Android OS unterstützt dieses Merkmal in zweierlei Hinsicht: durch die Option "Unbekannte Quellen" im Bereich der Einstellungen und durch die Android Debug Bridge. Manche US-Fluggesellschaften, einschließlich AT &T, verhinderten jedoch die Installation von Anwendungen, die nicht im Play Store enthalten sind, obwohl mehrere Geräte dieser Regel nicht unterliegen, einschließlich Samsung Infund 4G; AT &T hat die Beschränkung der meisten Geräte bis Mitte 2011 aufgehoben. Im Jahr 2011 ermöglicht das Amazon iPhone Fire Standards an den Amazon App Store statt Google Play, wenngleich wie die meisten anderen Android-Geräten, die Handfeuerung von Anwendungen aus unbekannten Quellen und die „leichte Installation“ auf dem Amazon App Store dies leicht. Andere Anbieter von Android-Geräten können in Zukunft auf andere Quellen eingehen. Zugang zu alternativen Apps ist möglicherweise erforderlich, wenn es darum geht, sich zu wurzeln. Anhand eines Android-Telefons kann der Eigentümer Systemdateien hinzufügen, bearbeiten oder löschen, die wiederum verschiedene Tweaks durchführen und Apps verwenden, die den Zugang erfordern. Vorteile der Wurzel umfassen die Möglichkeit einer vollständigen Kontrolle über den Blick, das Gefühl und das Verhalten des Geräts. Als Supernutzer hat Zugang zu den Systemdateien des Geräts, können alle Aspekte des Betriebssystems mit der einzigen tatsächlichen Begrenzung der Kodierungskompetenz angepasst werden. Sofort erwartete Vorteile von Wurzelgeräten umfassen: Unterstützung für sie, so dass alles von der Farbe des Batteriesymbols auf die Boot-Ide, die während des Geräts erscheint, und mehr sichtbar wird. vollständige Kontrolle des Kerns, der zum Beispiel über die Uhr und unter dem Uhrzeigen der CPU und der Kompressor ermöglicht. vollständige Anwendungskontrolle, einschließlich der Fähigkeit, vollständige Rückführung, Wiederherstellung oder Replizierung von Anwendungen oder die Entfernung von bloatware, die auf einigen Telefonen vorinstalliert wird. Individuelle automatisierte System-Verfahren durch den Einsatz von Anwendungen von Dritten. Fähigkeit zur Installation von Software (wie Röntgen, Magisk, SuperSU, Busy Box usw.), die zusätzliche Kontrollniveaus auf einem fest verwurzelten Gerät oder dem Management des Zugangs ermöglicht. Fähigkeit, Beschränkungen durch Verkäufer oder Google zu umgehen, wie z.B. die Anwendungsbereichslagerung, die den Zugriff auf Dateien und die Kompatibilität zu etablierten mobilen Anwendungen von Dritten, wie zum Beispiel der Dateimanager, beeinträchtigt. Erweiterte Task-Management-Fähigkeiten Fähigkeit, unverantwortliche und/oder unverantwortliche Systemaufgaben wie Medienscanner und Kameraserver manuell zu beenden. Fähigkeit, Anwendungen direkt abzuschwächen, ohne dass keine Einrichtung, die die Löschung ihrer Nutzerdaten beinhaltet. Nach einer Aktualisierung, die gegen die Kompatibilität verstößt und/oder nützliche Funktionalitäten entfernt hat, kann eine Abschwächung wünschenswert sein. Fähigkeit zur Kontrolle der Batteriebeladung, bei der eine technisch unnötige Abfüllung durch das Betriebssystem erforderlich ist, während der Bildschirm entfernt werden kann. Hingegen könnte eine derzeitige Reduzierung wünschenswert sein, um die Batterielebensdauer zu verlängern. APIs können je Verkäufer variieren. Beispielsweise wird dies durch die Anwendung eines Werts auf die Datei sys/devices/Plattform/sec-battery/power_supply/battery/siop_Level geschehen, bei der 100 die höchste technisch unterstützte Laderate darstellt. Fähigkeit, die Ladekapazität zu begrenzen, um die Akkumulation zu reduzieren. verwandte Konzepte Leging ermöglicht es dem Benutzer, einen privilegierten Zugang zu einem Telefon zu erhalten. Es erlaubt dem Nutzer nicht, ein neues OS (Zoll- oder kundenspezifische ROM) oder Rückgewinnungsimage einzuführen, und es gibt keine Telefonsperre, die einem bestimmten Luftfahrtunternehmen auf einem anderen zu verwenden sind. ähnliche Operationen ermöglichen dies. Logloader entsperrt die Entriegelung von Bootloader ist manchmal ein erster Schritt, der zur Wurzel des Geräts verwendet wird; es ist jedoch nicht die gleiche Ausgangsbasis wie das Gerät. Die meisten Geräte kommen mit einem geschlossenen Gepäckabladener, der verhindert, dass die Nutzer einen neuen Spediteur installieren. Der Hackloader läuft auf den Start des Geräts und ist für die Beladung des Betriebssystems auf dem Telefon verantwortlich. Man ist in der Regel dafür verantwortlich, zu überprüfen, ob die Informationen über das Telefonsystem nicht mit Sicherheit weitergegeben worden sind. Jedoch führen die Menschen diesen Betrieb immer noch durch, da die Entladung des Gepäckabladeners den Nutzern die Installation von ROM ermöglicht. Erst der erste Schritt, um dies zu tun, ist es, OEM-Entfernung zu schaffen und anschließend den Hersteller spezifische Anweisungen zu folgen. Nicht alle Geräte können entriegelt werden. Der Prozess der Entriegelung des Gepäckabladeners könnte eine Fabriksansiedlung umfassen, die alle Nutzerdaten, Anwendungen von Dritten und die Konfiguration neu gestaltet. SIM-Freisetzung ermöglicht ein Telefon, das an ein bestimmtes Luftfahrtunternehmen gebunden ist, auf einem anderen Luftfahrtunternehmen zu verwenden. Die Anweisungen variieren je Gerät und Beförderer, aber dies könnte durch den ersten Antrag des Luftfahrtunternehmens erfolgen, das Telefon freizusetzen oder einen Entsperrcode online zu kaufen. Methoden Manche Basismethoden umfassen die Nutzung einer Befehls- und Entwicklungsschnittstelle namens Android Debug Bridge (auch bekannt als ADB), während andere Methoden bestehende Schwachstellen in Geräten nutzen können. Infolge ähnlicher Modellgeräte, die häufig eine Vielzahl von Veränderungen aufweisen, können die Ausgangsmethoden für ein Gerät, wenn es für eine andere Variante verwendet wird, zu einem Baustein führen.“ Systemlose Wurzel ist eine Variante der Wurzel, in der das zugrunde liegende System nicht geändert wird. Systemlose Grundzüge verwenden verschiedene Techniken, um den Grundzugang zu erhalten, ohne die Systemaufteilung eines Geräts zu ändern. Manche Stammanwendungen können eine versteckte Funktion umfassen, die versucht, die Auswirkungen und Ergebnisse der Wurzel zu verschleiern, und zwar oft durch die weiße Liste bestimmter Anwendungen für die Wurzel oder die Sperrung des Zugriffs auf betroffene Dateien. Systemlose Wurzel hat den Vorteil, die Software-basierte Version des Sicherheitsnetzes, ein Android-Produkt, das durch die Überwachung von Systemdateien funktioniert und von Anwendungen wie Google Pay genutzt wird, um zu ermitteln, ob ein Gerät mit solchen wie der Wurzel versehen wurde. Hardware-geförderte Sicherheit Net-Versionen können durch systemlose Bewurzelung sowie in nicht entwurzelten Geräten ausgelöst werden, die ohne Google Mobile Services (GMS) versandt werden. Die Unterscheidung zwischen "weicher Bewurzelung" durch Sicherheitsanfälligkeit und harte Entwurzelung durch das Aufladen eines binären Excutables variiert von der Nutzung bis zum Hersteller. Soft-rooting verlangt, dass ein Gerät anfällig für die Vorkalation oder Ersatz von geschäftsführenden Bindemitteln ist. Hard-rooting wird vom Hersteller unterstützt und in der Regel nur für Geräte, die der Hersteller erlaubt. Wenn ein Telefon weichlich sein kann, ist es auch inhärent gegenüber Schadprogrammen. Wurzeln durch Nutzung Der Prozess der Wurzel variiert weit von der Vorrichtung, umfasst jedoch in der Regel die Nutzung eines oder mehrerer Sicherheitsfehler in der (d. h. in der Version des Android OS installierten Geräts). Sobald eine Nutzung entdeckt wird, kann ein gängiges Verwertungsbild, das die digitale Signatur-Überprüfung von Aktualisierungen auslöst, sichtbar sein. Dann kann eine geänderte Firmware-Aktualisierung installiert werden, die in der Regel die Versorgungsunternehmen umfasst, die zur Durchführung von Apps benötigt werden. Zum Beispiel kann der Suär (wie ein Open-Source-System, der mit dem Superuser oder dem SuperSU-Antrag beeinträchtigt wird) an einen Standort im laufenden Prozess " PATH(z.B. System/xbin/) und erteilten exekutablen Genehmigungen mit dem Befehl von Chrysmod. Ein Dritter-Überwachungsantrag, wie Superuser oder SuperSU, kann dann die Anträge anderer Anwendungen regeln und erörtern. Viele Leitfäden, Lehrpläne und automatische Prozesse gibt es für populäre Android-Geräte, die einen schnellen und einfachen Wurzelprozess erleichtern. Der Prozess der Bewurzelung eines Geräts kann einfach oder komplex sein, und es kann sogar von Sedipity abhängen. Kurz nach der Freisetzung des HTC Traums (HTC G1) wurde festgestellt, dass jede Art von der Tastatur als Befehl in einer privilegierten (wurzeln) Schale interpretiert wurde. Google hat zwar schnell ein Pflaster freigelassen, um dies zu beheben, ein unterzeichnetes Bild der alten Browser-Wetten, das den Nutzern die Möglichkeit gab, den ursprünglichen Vorteil zu mindern und zu nutzen, um den Zugang zu erhalten. Hersteller Manche Hersteller, einschließlich LG, HTC und Motorola, stellen offizielle Unterstützung für die Entriegelung des Spediteurs bereit, ohne eine Gefährdung auszunutzen. Jedoch kann die Unterstützung nur auf bestimmte Telefone beschränkt werden – zum Beispiel hat LG das Werkzeug zur Entladung von Bootloader nur für bestimmte Modelle seiner Handys freigegeben. Die Google Nexus-Linie von Geräten kann ihren Gepäckabladener freisetzen, indem sie das Gerät einfach mit einem Computer verbinden und das Schnellboot-Protokoll mit dem Befehls-Schnellhubschrauber freisetzen. Nach der Annahme eines Warnhinweiss wird der Hackloader freigesetzt, so dass ein neues Systembild direkt auf Flash geschrieben werden kann, ohne dass eine Nutzung erforderlich ist. Schwierigkeiten Künftig haben viele Hersteller versucht, nicht entwurzelbare Telefone mit mehr entwickelten Schutzvorkehrungen (wie z.B. der COMP X) zu machen, aber die Nutzungen werden in der Regel noch immer gefunden. Man kann für neue oder überholte Telefone keinen Grund nutzen. Industriereaktion bis 2010 waren Tablet- und Smartphone-Hersteller sowie Mobilfunkbetreiber hauptsächlich nicht unterstützend für die Entwicklung von Dritten. Hersteller hatten Bedenken wegen ungerechtfertigter Funktionsweise von Geräten, die inoffizielle Software und damit verbundene Unterstützungskosten betreiben. Darüber hinaus bieten die Software wie OmniROM und CyanogenMod manchmal Merkmale, für die die Luftfahrtunternehmen ansonsten eine Prämie wie Tethering berechnen würden. Infolgedessen wurden in vielen Geräten technische Hindernisse wie Einriegelungsventile und eingeschränkter Zugang zu Basisgenehmigungen eingeführt. Am Ende Dezember 2011 begannen Barnes & Noble und Amazon.com, Inc., um automatische, überseeische Aktualisierungen zu beschleunigen, 1.4.1 bis Nook Tabletten und 6.2.1 auf iPhone Fires, die eine Methode zum Zugang zu den Geräten entfernt haben. Das aktualisierte Nook Tablet 1.4.1 entfernt auch die Fähigkeit der Nutzer, Apps aus anderen Quellen als dem offiziellen Barnes & Noble App Store (ohne Modding) abzuladen. Da jedoch in den späten Jahren 2009 bis Anfang 2010 die populäre Software wächst, haben die Hersteller und Luftfahrtunternehmen nach einer Erklärung des Urheberrechtsamtes und des Kongresses (US) ihre Position in Bezug auf CyanogenMod und andere unamtliche Firmware-Vertrieben abgeschwächt. Manche Hersteller, darunter Samsung, Motorola und Sony Mobile Communications, bieten aktiv Unterstützung und fördern die Entwicklung. 2011 müssen die Hardware-Beschränkungen umgangen werden, um unamtliche Hardware weniger als eine zunehmende Anzahl von Geräten zu installieren, die mit freigesetzten oder frei zugänglichen Gepäckabfertigungsgeräten, ähnlich der Serie von Smartphones, versandt wurden. Gerätehersteller HTC hat angekündigt, dass es nach Marktsoftware Entwicklern unterstützen wird, indem er die Spediteure aller neuen Geräte frei macht. Luftfahrtunternehmen, wie Verizon Wireless und kürzlich AT &T, haben die Erstausrüster jedoch immer daran gehindert, Kleingeräte mit freigesetzten Gepäckabfüllern freizugeben, anstatt für "verarbeitende" Geräte, die nur unzumutbar und außervertraglich verkauft werden. Diese sind in der Praxis ähnlich wie bei iPhone-Geräten, aber bei einer Prämie und ohne Vertragsrabatte. Samsung hat 2014 einen Sicherheitsdienst namens Knox veröffentlicht, der ein Instrument ist, das die Änderung von System- und Gepäckdateien verhindert, und alle Versuche, eine e-Verbrennung auf 0x1 zu geben, die Garantie dauerhaft nichtig ist. Legalität Internationale Verträge haben die Entwicklung von Gesetzen beeinflusst, die die Wurzel beeinflussen. Die Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO)Copyright Vertrag von 1996 verpflichtet die Vertragsparteien der Verträge, Gesetze gegen digitale Rechtewahrnehmung (DRM) umzusetzen. Die amerikanische Umsetzung ist das digitale Millennium-Urheberrechtgesetz (DMCA), das auch einen Prozess zur Festlegung von Ausnahmeregelungen für nicht urheberrechtlich geschützte Zwecke, wie z.B. Wurzel, umfasst. Die Europäische Urheberrechtsrichtlinie von 2001 hat den Vertrag in Europa umgesetzt und die Mitgliedstaaten der Europäischen Union aufgefordert, rechtliche Schutzmaßnahmen für technische Schutzmaßnahmen durchzuführen. In der Urheberrechtsrichtlinie sind Ausnahmen vorgesehen, die verhindern können, dass diese Maßnahmen für nicht urheberrechtlich geschützte Zwecke, wie die Durchführung alternativer Software, aber die Mitgliedstaaten unterscheiden sich von der Umsetzung der Richtlinie. AustralienIn 2010 sagte Electronic Frontiers Australien, dass es unklar ist, ob die Wurzel in Australien ist und dass Anti-Terror-Gesetze anwendbar sind. Diese Gesetze wurden durch das Gesetzesänderungsgesetz 2006 verschärft. Kanada Kanada hat sein Urheberrecht im November 2012 geändert. Gesetz mit neuen Bestimmungen, die die Manipulation mit digitalen Schleusen verbieten, mit Ausnahme von Software Interoperabilität. Basis eines Geräts, um alternative Software zu betreiben, ist eine Form der Umgehung digitaler Schleuser zum Zwecke der Software-Interoperabilität. Von 2008 bis 2011 wurden mehrere Anstrengungen unternommen, um das Urheberrecht (Bill C-60, Bill C-61 und Bill C-32) zu ändern, um Manipulationen mit digitalen Schleusen zu untersagen, sowie erste Vorschläge für C-11, die restriktiver waren, aber diese Rechnungen wurden aufgehoben. Im Jahr 2011 nannte Michael Geist, ein kanadischer Urheberrechtswissenschaftler, iPhone-Fälle als nicht-copyright-bezogene Tätigkeit, die übermäßig umfassende Änderungen des Urheberrechtsgesetzes verbieten könnten. Europäische Union Die Free Software Foundation Europe argumentiert, es ist legal, jedes Gerät zu gründen oder zu sperren. Laut der Europäischen Richtlinie 1999/44/EG, die das ursprüngliche Betriebssystem mit einem anderen ersetzt, ist die gesetzliche Garantie, die die Hardware des Geräts für zwei Jahre abdeckt, außer wenn der Verkäufer nachweisen kann, dass die Änderung den Fehler verursacht. Vereinigtes Königreich Mit den Verordnungen 2003 über das Urheberrecht und verwandte Schutzrechte werden DRM-Schutzmaßnahmen zum Zwecke der Interoperabilität, aber nicht zum Urheberrechtsverstoß umgangen. Leging kann eine Form der Umgehung sein, die unter dieses Gesetz fällt, aber dies wurde nicht vor Gericht getestet. Wettbewerbsgesetze können auch relevant sein. Indiens Urheberrecht erlaubt die Umgehung von DRM-Lösungen für nicht urheberrechtlich geschützte Zwecke. Indisches Parlament hat 2010 eine Gesetzesvorlage eingeführt, die diese DRM-Klausel umfasst und 2012 als Urheberrecht (Amendment) Bill 2012 verabschiedet hat. Indien ist nicht Unterzeichner des WIPO-Urheberrechtsvertrags, der Gesetze gegen DRM-Umwandlung verlangt, sondern auf dem US-Sonderbericht 301 "Priority Watch Liste" aufgeführt wird, der den Druck auf die Entwicklung strengerer Urheberrechtsgesetze im Einklang mit dem WIPO-Vertrag verstärkt. Das Urheberrecht Neuseelands ermöglicht die Umgehung der technischen Schutzmaßnahme (TPM) solange, wie die Verwendung für rechtliche, nicht urheberrechtlich geschützte Zwecke bestimmt ist. Dieses Gesetz wurde im Rahmen des Gesetzes zur Änderung des Urheberrechts (New Technologies) 2008 hinzugefügt. Singapur-Eigenschaft könnte in Singapur Rechts sein, wenn es darum geht, Interoperabilität zu gewährleisten und Urheberrechte nicht zu umgehen, die aber nicht vor Gericht getestet wurden. Vereinigte Staaten Auswahl und Wettbewerb Gesetz garantiert, dass die Verbraucher ihre Telefone freisetzen oder lassen. Nach dem digitalen Millennium-Urheberrechtgesetz (DMCA) war die Wurzel in den Vereinigten Staaten mit Ausnahme der Befreiung illegal. Das US-Urheberamt gewährte eine Ausnahme von diesem Gesetz "mindestens bis 2015". Im Jahr 2010 erkannte das US-Urheberrechtsamt in Reaktion auf einen Antrag der Stiftung für elektronische Grenzen ausdrücklich eine Ausnahmeregelung an, um die Verankerung zu ermöglichen. In ihrem Urteil bestätigte die Kongressbibliothek am 26. Juli 2010, dass die Wurzel von den Regeln des CWA für die Umgehung digitaler Schleuser befreit ist. MVA-Befreiungen müssen alle drei Jahre überprüft und erneuert werden. Oktober 2012 aktualisierte das US-Urheberamt ihre Ausnahmeregelung. Die Wurzel von Smartphones ist nach wie vor legal "wo die Umgehung ausschließlich zum Zwecke der Interoperabilität von [rechtlich erworbenen Software] Anwendungen mit Computerprogrammen auf den Telefonen erfolgt". Jedoch weigerte sich das US-Urheberamt, diese Befreiung auf Tabletten auszuweiten, da die Begriffstabletten breit und schlecht definiert sind, und eine Ausnahme für diese Geräteklasse hätte unbeabsichtigte Nebenwirkungen. Das Urheberrechtamt verlängerte auch die Freistellung von 2010 für unamtlich freisetzende Telefone, um sie auf unzugelassenen Luftfahrtunternehmen zu verwenden, aber beschränkte diese Befreiung auf vor Januar erworbene Telefone. Tim Wu, ein Professor an der Columbia Law School, argumentierte im Jahr 2007, dass das Gefängnis „legal, ethische und einfach Spaß“ sei. Wu nannte 2006 eine explizite Befreiung der Bibliothek des Kongresses für die persönliche Entfaltung, in der festgestellt wird, dass "die von den drahtlosen Luftfahrtunternehmen genutzten Mittel, um die Fähigkeit der Abonnenten zu beschränken, sich auf andere Fluggesellschaften zu wenden, eine geschäftliche Entscheidung, die nichts mit den durch Urheberrechte geschützten Interessen zu tun hat" und damit den KRA nicht erschweren. Wu hat nicht behauptet, dass diese Ausnahme für diejenigen gilt, die anderen helfen, ein Gerät oder einen Verkehr in Software zu entsperren. 2010 und 2012 genehmigte das US-Urheberamt Ausnahmeregelungen an die MVA, die es den Nutzern ermöglichen, ihre Geräte legal zu wurzeln. Es ist immer noch möglich, technische Gegenmaßnahmen zu ergreifen, um zu verhindern, dass gewurzelte oder gewurzelte Telefone funktionieren. Klar ist auch, ob es legal ist, in den Werkzeugen, die verwendet werden, um die Wurzel einfach zu gestalten. Siehe auch Android Dev Phone Hacking der Unterhaltungselektronik-Liste der kundenspezifischen Android-Software SIM-Lock Ubuntu für Android-Aufgaben =Referenz = Christopher K. Chase-Dunnn (born Januar 10, 1944, Corvs, Oregon) ist ein amerikanischer Soziologen, der für seine Beiträge zur Weltsystemtheorie am besten bekannt ist. Bildung und Karriere Chase-Dunnn gingen 1975 an der Universität von Stanford (spätesting unter John W. Meyer) und hat an der Johns Hopkins University (1975–2000) und an der University of California, Maryland (2000–2009) studiert. Er ist Mitglied der American Association for the Advancement of Science und diente als Präsident (2002-06) des Forschungsausschusses 02 (Economy and Society) der Internationalen Sociologischen Vereinigung von 2002 bis 2006. Er war Vorsitzender der Abteilung Internationale Politische Wirtschaft der International Studies Association von 1984 bis 1986 und Vorsitzender der Fachgruppe "Politische Wirtschaft des Weltsystems der amerikanischen Sociologischen Vereinigung" 1982. Er gründete das Institut für Forschung auf World-Systems an der University of California. Er ist Gründer des Journal of World-Systems Research, das die offizielle Zeitschrift der Politischen Wirtschaft des World-Systems-Bereichs der American Sociological Association ist. Veröffentlichungen Chase-Dun ist der Autor, Mitautor, Herausgeber oder Mitredner von mehr als einem Dutzend Büchern, darunter vor allem Global Formation: Strukturen der Welt-Economy, eine wichtige theoretische Synthese und Restatement des Konzepts der Weltsysteme zur Untersuchung des sozialen Wandels. Literatur Globale Bildung: Strukturen der Weltwirtschaft. London, Oxford und New York: Basil Blackwell, 1999. Staaten im Weltsystem (ed.)Beverly Hills und London: Sage, 1982. Global Social Change. historische und vergleichende Perspektiven (mit S. B. Babones). Washington, Maryland: The Johns Hopkins University Press, 2006. Wachstum und Demise. Vergleich der Weltsysteme (mit Th.D Hall). Arizona: Westview Press, 1997. Referenzen Externe Links Ch.Chase-Dunnn ist Mitglied der Sozialen Entwicklung & Geschichte