Erstwelliger Feminismus war eine Zeit feministischer Aktivität und dachte, die während des 19. und frühen 20. Jahrhunderts in der gesamten westlichen Welt auftrat. Es konzentrierte sich auf rechtliche Fragen, vor allem auf die Sicherung des Wahlrechts von Frauen. Der Begriff des Erstwellenfeminismus selbst wurde von der Journalistin Martha Lear in einem New York Times Magazine Artikel im März 1968 mit dem Titel "The Second Feminist Wave: Was wollen diese Frauen Die erste Welle des Feminismus ist gekennzeichnet als Fokus auf den Kampf für die politische Macht der Frauen, im Gegensatz zu de facto unoffizielle Ungleichheiten. Während die Wellenmetapher, auch in der akademischen Literatur, gut etabliert ist, wurde sie kritisiert, um eine enge Sicht der Frauenbefreiung zu schaffen, die die Linie des Aktivismus auslöst und sich auf bestimmte sichtbare Akteure konzentriert. Ursprünge Bewegungen zur Erweiterung der Frauenrechte begannen viel früher als das 20. Jahrhundert. In ihrem Buch The Second Sex schrieb Simone de Beauvoir, dass die erste Frau, die ihren Stift zur Verteidigung ihres Geschlechts aufnimmt, im 15. Jahrhundert Christine de Pizan war. Feministen Heinrich Cornelius Agrippa und Modesta di Pozzo di Forzi arbeiteten im 16. Jahrhundert. Marie le Jars de Gournay, Anne Bradstreet und François Poullain de la Barre's Gleichstellung der Geschlechter kamen 1673 heraus. WollstonecraftDie Zeit, in der Mary Wollstonecraft schrieb, war von Rousseau und der Philosophie der Aufklärung betroffen. Der Vater der Aufklärung definierte eine ideale demokratische Gesellschaft, die auf der Gleichheit der Männer basierte, wo Frauen oft diskriminiert wurden. Der inhärente Ausschluss von Frauen aus der Diskussion wurde sowohl von Wollstonecraft als auch von ihren Zeitgenossen angesprochen. Wollstonecraft gründete ihre Arbeit auf den Ideen von Rousseau. Obwohl es zunächst widersprüchlich erscheint, war Wollstonecrafts Idee, die demokratische Gesellschaft von Rousseau zu erweitern, aber auf der Grundlage der Gleichstellung der Geschlechter. Mary Wollstonecraft sprach mutig über die Einbeziehung von Frauen in den öffentlichen Lebensstil, genauer gesagt, sich auf die Bedeutung der weiblichen Bildung. Sie nahm den Begriff "liberaler Feminismus" und widmete ihre Zeit, die traditionellen Geschlechterrollen zu durchbrechen. Wollstonecraft veröffentlichte eine der ersten feministischen Verträge, eine Vindication der Rechte der Frau (1792,), in der sie die soziale und moralische Gleichberechtigung der Geschlechter befürwortete, die Arbeit ihrer 1790 Broschüre, eine Vindication der Rechte der Männer. Ihr später unvollendeter Roman, Maria oder die Falschen der Frau, verdiente ihre große Kritik, als sie die sexuellen Wünsche der Frauen diskutierte. Sie starb jung, und ihr Witwer, der Philosoph William Godwin, schrieb schnell ein Memoir von ihr, dass, im Gegensatz zu seinen Absichten, zerstörte ihren Ruf für Generationen. Wollstonecraft gilt als Vorwand der britischen feministischen Bewegung und ihre Ideen prägten das Denken an die Suffragetten, die sich für die Frauenwahl einsetzten. Frühere amerikanische Bemühungen Der frühe Feminismus war direkt mit den abolitionistischen Bewegungen korreliert und so begannen viele berühmte Feministen und Aktivisten ihre Stimmen zu hören. Einige dieser frühen Aktivisten sind Sojourner Truth, Elizabeth Blackwell, Jane Addams und Dorothy Day. Die erste Welle des Feminismus wurde in erster Linie von weißen Frauen in der Mittelschicht geführt, und erst in der zweiten Welle des Feminismus begannen die Frauen der Farbe eine Stimme zu entwickeln. Der Begriff Feminismus wurde in dieser Zeit wie eine politisch illustrierte Ideologie geschaffen. Der Feminismus entstand durch die Rede über die Reform und die Korrektur der Demokratie auf der Grundlage gleichitärer Bedingungen. Bildung unter jungen Schweizerinnen war während der Wahlbewegungen sehr wichtig. Die Bildung junger Frauen in der Gesellschaft über die Bedeutung der Selbstidentität und das Gehen in die Schule war sehr wichtig für die Öffentlichkeit und für Frauen zu erkennen, was ihre vollen Potenziale waren. Die Schweizer Wahlbewegungen glaubten, dass es für junge Frauen wichtig sei, zu wissen, dass es mehr für ihr Leben gab als nur Kinder, die ein sehr universelles Denken und Handeln während der Wahlbewegungen in den 1960er und 70er Jahren war. In einer 2015 Bewertung von Lord David Willetts, hatte er entdeckt und erklärt, dass im Jahr 2013 der Prozentsatz der Bachelor-Studierenden in Großbritannien 54 Prozent Frauen und 46 Prozent waren männliche Unterstufen. Während in den 1960er Jahren nur 25 Prozent der Vollzeitstudenten im Vereinigten Königreich Frauen waren. Die Zunahme der Frauen, die in die Schule gehen und in das Bildungssystem beitragen, kann mit den Wahlbewegungen der Frauen verbunden werden, die Frauen ermutigen sollen, in die Schule für die Hochschulbildung einzuschreiben. Diese rechte und politische Angelegenheit kam schließlich nach dem Recht der Frauen, bei politischen Wahlen zu stimmen, die 1971 gewährt wurden.In den 1960er Jahren im Vereinigten Königreich waren Frauen in der Regel die Minderheit und eine Seltenheit, als sie zum Hochschulsystem kam. Als "The Feminine Mystique" 1963 in den USA von Betty Friedan veröffentlicht wurde, setzten die feministischen Bewegungen auch für Frauen eine neue Standard- und Geschlechterrolle ein. Nach dem Land Argentinien Während des letzten Jahrzehnts des neunzehnten Jahrhunderts und des ersten des zwanzigsten Jahrhunderts organisierten und konsolidierten Frauen in Argentinien eine der komplexesten feministischen Bewegungen der westlichen Welt. In engem Zusammenhang mit der Arbeiterbewegung waren sie Sozialisten, Anarchisten, Bibliothekaren, Emanzipatoren, Erziehungswissenschaftler und Katholiken. Im Mai 1910 organisierten sie gemeinsam den Ersten Internationalen Feministischen Kongress. Bekannte europäische, lateinische und nordamerikanische Arbeiter, Intellektuelle, Denker und Profis wie Marie Curie, Emilia Pardo Bazán, Ellen Key, Maria Montessori und viele andere präsentierten und diskutierten ihre Ideen Forschungsarbeit und Studien zu Themen des Geschlechts, des politischen und zivilen Rechts, Scheidung, Wirtschaft, Bildung, Gesundheit und Kultur. Australien Im Jahre 1882 begann Rose Scott, ein Frauenrechtler, wöchentliche Salon-Meetings in ihrem Sydney-Haus von ihrer verstorbenen Mutter zu halten. Durch diese Treffen wurde sie unter Politikern, Richtern, Philanthropen, Schriftstellern und Dichtern bekannt. Im Jahre 1889 half sie, die Frauen Literarische Gesellschaft zu finden, die später 1891 in die Frauenwahlliga wuchs. Zu den führenden Politikern von Scott gehörten Bernhard Wise, William Holman, William Morris Hughes und Thomas Bavin, die sich mit dem Entwurf der Rechnung trafen und diskutierten, die schließlich das Early Closing Act von 1899 wurde]. Kanadas erste Welle des Feminismus wurde im späten 19. Jahrhundert in den frühen 20. Der Aufbau von Frauenbewegungen begann als bewusstes Bewusstsein zu wecken, verwandelte sich dann in Studiengruppen und führte durch die Bildung von Ausschüssen zu Maßnahmen. Die Prämisse der Bewegung begann mit Bildungsfragen. Der besondere Grund dafür ist, dass Bildung eine hohe Priorität hat, weil sie jüngere Generationen ansprechen und ihre geschlechtsspezifischen Meinungen verändern kann. 1865 war der Oberintendent einer Ontario Public School, Egerton Ryerson, einer der ersten, die auf den Ausschluss von Frauen aus dem Bildungssystem hinweisen. Da mehr Frauen an der Schule während der ganzen Jahre besuchten, übertrafen sie die männliche Abschlussquote. In 1880 British Columbia waren 51 % Hochschulabsolventen weiblich. Diese Prozentsätze stiegen bis 1950 weiter an. Andere Gründe für die erste feministische Bewegung waren das Wahlrecht der Frauen und die Arbeits- und Gesundheitsrechte; so verengten die Feministen ihre Kampagnen, um sich auf rechtliche und politische Gerechtigkeit zu konzentrieren. Kanada hat im Internationalen Frauenrat Maßnahmen ergriffen und hat einen spezifischen Abschnitt namens National Council of Women in Canada, mit seinem Präsidenten, Lady Aberdeen. Frauen fingen an, außerhalb von Gruppen wie Garten- und Musikclubs zu suchen, und tauchen in Reformen ein, die eine bessere Bildung und Wahl fördern. Es war hinter der Idee, dass die Frauen stärker wären, wenn sie sich zusammenschließen, um eine einheitliche Stimme zu schaffen. Dänemark Die erste Frauenbewegung wurde von der 1871 gegründeten Dansk Kvindesamfund ("Danish Women's Society") geleitet. Linie Luplau war eine der bemerkenswertesten Frau in dieser Zeit. Tagea Brandt war auch Teil dieser Bewegung, und zu ihrer Ehre wurde das Tagea Brandt Rejselegat oder Reisestipendium für Frauen gegründet. Die Bemühungen der Dansk Kvindesamfund als führende Gruppe von Frauen für Frauen führten zur Existenz der überarbeiteten dänischen Verfassung von 1915 und gab Frauen das Wahlrecht und die Bereitstellung von Gleichstellungsgesetzen in den 1920er Jahren, die die heutigen Gesetzgebungsmaßnahmen beeinflussten, um Frauen Zugang zu Bildung, Arbeit, Familienrechten und anderen Verpflichtungen zu gewähren. Finnland Siehe auch Feminismus in FinnlandDie erste Welle Frauenbewegung in Finnland organisiert, als die Suomen Naisyhdistys 1884 gegründet wurde. Frankreich Siehe auch Feminismus in Frankreich Die Frage der Frauenrechte wurde während des Zeitalters der Aufklärung und der französischen Revolution diskutiert. Einige Erfolge erzielten die neuen Erbrechte (Loi sur l'héritage des enfants) und das Scheidungsgesetz (Loi autorisant le Scheidung en France). Eine Bewegung, die den Feminismus ins Spiel brachte, geschah gleichzeitig eine republikanische Regierungsform, um die klassische katholische Monarchie zu ersetzen. Einige Frauen nahmen Führungsrollen an, um Gruppen zu bilden, die durch finanzielle Stabilität, Religion und sozialen Status geteilt wurden. Eine dieser Gruppen, die Gesellschaft der revolutionären republikanischen Frauen, schaffte es, in der nationalen politischen Szene großes Interesse zu ziehen und für die Gleichstellung der Geschlechter in der revolutionären Politik zu plädieren.Eine andere solche Gruppe waren Société fraternelle des patriotes de l'un et l'autre sexe. Diese Gruppen wurden dazu getrieben, die wirtschaftlichen Möglichkeiten zu erhöhen, indem sie Treffen, Zeitschriften schreiben und Organisationen mit den gleichen Mitteln bilden. Der Code Napoléon von 1804 löschte jedoch die Fortschritte, die während der Revolution erzielt wurden. Die Rechte der Frauen wurden durch die Herrschaft der kommunistischen Pariser Kommune von 1870 unterstützt, aber die Herrschaft der Kommune kam vorübergehend. Eine 1897 Zeitung, La Fronde, war die renommierteste Frauenzeitung. Sie pflegte 6 Jahre lang als Tagespapier und umfasste kontroverse Themen wie die arbeitenden Frauen und befürwortete die politischen Rechte der Frauen. Die erste Welle Frauenbewegung in Frankreich organisiert, als die Association pour le Droit des Femmes 1870 von Maria Deraismes und Léon Richer gegründet wurde. Es folgte die Ligue Française pour le Droit des Femmes (1882), die die Frage der Frauenfrage aufnahm und parallel zur Union française pour le suffrage des femmes (1909-1945) zur führenden Wahlgesellschaft wurde. Deutschland Die erste Welle Frauenbewegung in Deutschland organisiert unter dem Einfluss der Revolutionen von 1848. Sie organisierte zum ersten Mal in der ersten Frauenorganisation in Deutschland den Allgemeinen Deutscher Frauenverein (ADF), der 1865 von Louise Otto-Peters und Auguste Schmidt in Leipzig gegründet wurde. Frauen in der Mittelschicht suchten Verbesserungen in ihrem sozialen Status und Perspektiven in der Gesellschaft. Ein humanistisches Streben verbindet die Frauen zusammen, da sie als Vollindividuen identifizieren und respektieren wollten. Sie wurden in die sozialistischen politischen Kämpfe der Revolution hineingezogen, weil sie danach voller Gerechtigkeit versprochen wurden. Die Agenda der Verbesserungen der Frauen bestand darin, Rechte auf Arbeit, Bildung, Abtreibung, Empfängnis und das Recht auf Beruf zu erlangen. Die Prämisse des deutschen Feminismus drehte sich um das politische Gemeinwohl, einschließlich sozialer Gerechtigkeit und Familienwerte. Der Druck der Frauen auf die Gesellschaft führt zu Frauenwahl Anfang des neunzehnten Jahrhunderts. Dies schaffte weitere feministische Bewegungen, um Frauenrechte zu erweitern. Im Vergleich zu den Vereinigten Staaten zielt der deutsche Feminismus auf eine kollektive Repräsentation und die Autonomie der Frauen ab, während der amerikanische Feminismus sich auf die allgemeine Gleichheit konzentriert. Die Niederlande Obwohl in den Niederlanden während des Aufklärungszeitalters die Idee der Gleichstellung von Frauen und Männern Fortschritte gemacht wurden, ergaben sich keine praktischen institutionellen Maßnahmen oder Rechtsvorschriften. In der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts haben sich viele Initiativen von Feministen in den Niederlanden entwickelt. Aletta Jacobs (1854–1929) forderte und erhielt als erste Frau in den Niederlanden das Recht, an der Universität im Jahre 1871 zu studieren, die erste weibliche Arzt und akademische. Sie wurde eine lebensbegleitende Kampagne für Frauenwahl, Gleichberechtigung, Geburtenkontrolle und internationalen Frieden, die weltweit für z.B. die International Alliance of Women reist. Wilhelmina Drucker (1847–1925) war Politikerin, Schriftstellerin und Friedensaktivistin, die durch politische und feministische Organisationen, die sie gründete, für die Abstimmung und Gleichberechtigung kämpfte. 1917-1919 wurde ihr Ziel der Frauenwahl erreicht. Cornelia Ramondt-Hirschmann (1871–1951), Präsident des Internationalen Frauenbundes für Frieden und Freiheit [WILPF]. Selma Meyer (1890–1941) Sekretär der Niederländischen Frauen-Internationalen Liga für Frieden und Freiheit [WILPF] Neuseeland Frühe neuseeländische Feministen und Suffragetten waren Maud Pember Reeves (Australian-born; später lebte in London), Kate Sheppard und Mary Ann Müller. 1893 wurde Elizabeth Yates Bürgermeister von Onehunga, das erste Mal, dass ein solcher Beitrag von einem Weibchen irgendwo im Britischen Reich gehalten wurde. Frühe Hochschulabsolventen waren Emily Siedeberg (Doktor, Absolvent 1895) undEthel Benjamin (Gesetzsteller, Absolvent 1897). Die weiblichen Rechtsanwälte Das Gesetz wurde 1896 verabschiedet und Benjamin wurde 1897 als Barrist und Anwalt des Obersten Gerichtshofs Neuseelands zugelassen (siehe Frauenwahl in Neuseeland). Norwegen Siehe auch Feminismus in Norwegen Die erste Welle Frauenbewegung in Norwegen organisierte, als die norwegische Vereinigung für Frauenrechte 1884 gegründet wurde. Russland Im kaiserlichen Russland war es nicht legal, politische Organisationen vor der russischen Revolution 1905 zu bilden. Aus diesem Grund gab es keine offene organisierte Frauenrechtsbewegung, die der im Westen davor ähnlich war. In der Praxis gab es jedoch eine Frauenbewegung im 19. Jahrhundert. Mitte des 19. Jahrhunderts wurden mehrere literarische Diskussionsclubs gegründet, von denen einer mit Anna Filosofova, Maria Trubnikova und Nadezjda Stasova, die westliche feministische Literatur diskutierte und als erste de facto Frauenrechtsorganisation in Russland kam.Der Krimkrieg hatte Russland als weniger entwickelt als Westeuropa ausgesetzt, was zu einer Reihe von Reformen führte, darunter Bildungsreformen und die Gründung von Schulen für Mädchen. Russische Elite Frauen de facto sprach für Reformen in Frauenrechten durch ihre literarischen Vereine und Wohltätigkeitsgesellschaften. Ihr Hauptinteresse waren die Bildungs- und Arbeitsmöglichkeiten von Frauen. Der Frauenclub von Anna Filosofova, Maria Trubnikova und Nadezjda Stasova schaffte es, Frauen Zugang zu den Kursen an den Universitäten zu erreichen, und die separaten Kurse für Frauen wurden so populär, dass sie in 1876 dauerhaft gemacht wurden. In 1876 Frauen Studenten wurden jedoch verboten, Grad gegeben, und alle Frauen Universitäten wurden verboten, außer zwei (Bestuzhev Kurse in Saint Petserburg und Guerrier Kurse in Moskau). 1895 gründete Anna Filosofova die "Russische Frauen-Charity League", die offiziell eine wohltätige Sozialität war, um das Verbot politischer Organisationen zu vermeiden, aber in der Tat eine Frauen-Rechtsorganisation war: Anna Filosofova wurde 1899 zum Internationalen Frauenrat gewählt. Wegen des Verbots der politischen Tätigkeit in Russland war es nur möglich, das Bewusstsein für feministische Fragen zu wecken. Nach der russischen Revolution 1905 wurden politische Organisationen in Russland legalisiert und die Frauenbewegung konnte in Form von Liga ravnopraviia zhenshchin, die im selben Jahr eine Kampagne der Frauenwahl gestartet. Die russische Revolution von 1917 machte Männer und Frauen in den Augen des Gesetzes in der Sowjetunion formal gleich, aber auch verboten alle organisierten Frauenbewegungen. Schweden Siehe auch Feminismus in SchwedenFeministische Themen und Geschlechterrollen wurden im 18. Jahrhundert von Menschen wie Margareta Momma, Catharina Ahlgren, Anna Maria Rückerschöld und Hedvig Charlotta Nordenflycht diskutiert, aber es schuf keine Bewegung jeglicher Art. Die erste Person, die öffentliche Reden halten und zugunsten des Feminismus agieren sollte, war Sophie Sager im Jahre 1848, und die erste Organisation, die geschaffen wurde, um eine Frauenfrage zu behandeln, war Svenska lärarinnors pensionsförening (Gesellschaft für pensionierte weibliche Lehrer) von Josefina Deland im Jahre 1855. Im Jahre 1856 veröffentlichte Fredrika Bremer ihre berühmte Hertha, die große Kontroverse erregte und eine Debatte als die Hertha-Debatte schuf. Die beiden wichtigsten Fragen waren die Abschaffung der Abgrenzung für unverheiratete Frauen und der Staat, Frauen ein Äquivalent zu einer Universität zu bieten. Beide Fragen wurden gestellt: 1858 erhielt eine Reform, die unverheirateten Frauen das Recht gewährte, mit einem einfachen Verfahren für die Rechtsmehrheit zu gelten, und 1861 wurde Högre lärarinneseminariet als "Frauenuniversität" gegründet. 1859 wurde das erste Frauenmagazin in Schweden und den nordischen Ländern, das Tidskrift för hemmet, von Sophie Adlersparre und Rosalie Olivecrona gegründet. Dies wurde als Ausgangspunkt einer Frauenbewegung in Schweden bezeichnet. Die organisierte Frauenbewegung begann im Jahre 1873, als die Vereinigung der Rechte der Frau mit Anna Hierta-Retzius und Ellen Anckarsvärd gegründet wurde. Die Hauptaufgabe der Organisation war die Abschaffung der Deckfähigkeit. Im Jahre 1884 wurde die Fredrika Bremer Association von Sophie Adlersparre gegründet, um für die Verbesserung der Frauenrechte zu arbeiten. Die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts sah die Schaffung mehrerer Frauenrechtsorganisationen und eine beträchtliche Tätigkeit sowohl in der aktiven Organisation als auch in der intellektuellen Debatte. Die 1880er Jahre sahen die sogenannten Sedlighetsdebatten, in denen die Geschlechterrollen in der literarischen Debatte über sexuelle Doppelstandards im Gegensatz zur sexuellen Gleichheit diskutiert wurden. Im Jahre 1902 wurde schließlich die National Association for Women's Suffrage gegründet. 1919-1921 wurde schließlich das Frauenwahlrecht eingeführt. Nach der Wahlreform folgte das Behörighetslagen von 1923, in dem Männer und Frauen formal gleichen Zugang zu allen Berufen und Positionen in der Gesellschaft erhielten, wobei nur Ausnahmen militärische und priesterliche Positionen waren. Die letzten beiden Einschränkungen wurden 1958 entfernt, als Frauen Priester werden durften, und in einer Reihe von Reformen zwischen 1980 und 1989, als alle militärischen Berufe Frauen eröffnet wurden. Schweiz Die Schweizer Frauenbewegung begann sich nach der Einführung der Konstinution von 1848 zu bilden, die die Rechte und Gleichheit der Frauen ausdrücklich ausschließt. Die Schweizer Frauenbewegung wurde jedoch lange daran gehindert, durch die Spaltung zwischen französisch-deutschsprachigen Bereichen effizient zu sein, die sie auf lokale Aktivitäten beschränkte. Diese Spaltung schaffte ein dauerhaftes Hindernis für die nationale Schweizer Frauenbewegung.Es spielte jedoch eine wichtige Rolle in der internationalen Frauenbewegung, als Marie Goegg-Pouchoulin 1868 die erste internationale Frauenbewegung der Welt, die Association Internationale des Femmes, gründete. 1885 wurde die erste nationale Frauenorganisation, der Schweizer Frauen-Verband, von Elise Honegger gegründet. Es spaltet sich bald, aber 1888 wurde schließlich im Schweizerischen Gemeinnützigen Frauenverein (SGF) die erste permanente, nationale Frauenorganisation gegründet, die zu einer Dachorganisation für die Schweizer Frauenbewegung wurde. Ab 1893 fungierte eine lokale Frauenorganisation, das Frauenkomitee Bern, auch als Kanal zwischen der Bundesregierung und den Schweizer Frauenbewegungen. Die Frage der Frauenwahl in der Schweiz wurde vom Schweizerischen Frauenvereine aus dem Jahre 1899 und vom Schweizerischen Verband für Frauenstimmrecht aus dem Jahr 1909, der zu den beiden Hauptwahlorganisationen vieler in der Schweiz werden sollte, vorgetragen. Die schweizerische Wahlbewegung hatte in ihrer Gesellschaft seit Jahrzehnten bis Anfang der 1970er Jahre für Gleichheit gekämpft; diese Welle des Feminismus beinhaltete auch die Strafe. 31. Oktober 1971 Bei politischen Wahlen erhielten Schweizerinnen das Wahlrecht. Laut Lee Ann Banaszak waren die Hauptgründe für den Mangel an Erfolg im Frauenwahlrecht für Schweizer Frauen auf die Unterschiede bei der Mobilisierung von Mitgliedern in Wahlorganisationen, finanzielle Ressourcen der Wahlbewegungen, Allianzen, die mit anderen politischen Akteuren gebildet wurden, und die Merkmale der politischen Systeme zurückzuführen. Daher war der Erfolg der Schweizer Frauenwahlbewegung stark von den Ressourcen und politischen Strukturen betroffen.“ Die Schweizer Bewegung musste in einem System tätig werden, in dem Entscheidungen sorgfältig durch einen aufgebauten Konsens getroffen wurden und in dem Oppositionsparteien nie eine Wahlanforderung einleiteten, die die Regierungsparteien in Aktion bringen könnte.“ Dies erklärt, wie der geschlossene Gesetzgebungsprozess es für Wahlaktivisten schwieriger machte, an den Wahlrechten teilzunehmen oder sogar die Wahlrechte von Frauen zu verfolgen. Das Schweizer Wahlrecht fehlte auch an starken Verbündeten, als es aus ihrem Wahlkampf bei politischen Wahlen kam. Die 70er Jahre sahen einen Wendepunkt für die feministischen Schweizer Bewegungen, und sie begannen, in ihrem Kampf um die Gleichheit bis heute stetig weiter voranzukommen. Vereinigtes Königreich Die frühen feministischen Reformer waren unorganisiert, und auch prominente Personen, die als Opfer der Ungerechtigkeit gelitten hatten. Dies beinhaltete Personen wie Caroline Norton, deren persönliche Tragödie, wo sie nicht in der Lage war, eine Scheidung zu erhalten und den Zugang zu ihren drei Söhnen von ihrem Mann verweigert wurde, führte sie zu einem Leben intensiver Kampagnen, die erfolgreich zur Weitergabe der Kustodie des Infants Act 1839 und die Einführung der Tender-Jahre-Doktrin für Kinderhaft Anordnung führte. Das Gesetz gab verheiratete Frauen zum ersten Mal ein Recht auf ihre Kinder. Da Frauen jedoch im Kanzlerhof Petitionen benötigen, hatten in der Praxis wenige Frauen die finanziellen Mittel, um ihre Rechte zu beantragen. Die erste organisierte Bewegung für den englischen Feminismus war der Langham Place Circle der 1850er Jahre, der unter anderem Barbara Bodichon (née Leigh-Smith) und Bessie Rayner Parkes umfasste. Die Gruppe hat sich für viele Frauengründe eingesetzt, darunter verbesserte Frauenrechte in der Beschäftigung und in der Bildung. Sie verfolgte auch die Eigentumsrechte der Frauen durch den Ausschuss für Frauenbesitz. Im Jahre 1854 veröffentlichte Bodichon ihre kurze Zusammenfassung der Gesetze von England über Frauen, die von der Sozialwissenschaftlichen Vereinigung verwendet wurde, nachdem sie 1857 gegründet wurde, um für die Passage des Verheiratete Frauen-Gesetzes 1882.In 1858, Barbara Bodichon, Matilda Mary Hays und Bessie Rayner Parkes gründeten die erste feministische britische Zeitschrift, das englische Woman's Journal, mit Bessie Parkes der Chefredakteur. Die Zeitschrift wurde bis 1864 veröffentlicht und 1866 von der bis 1880 von Jessie Boucherett herausgegebenen Englishwoman's Review erfolgreich abgeschlossen, die bis 1910 veröffentlicht wurde. Jessie Boucherett und Adelaide Anne Proctor traten 1859 in den Langham Place Circle ein. Die Gruppe war bis 1866 aktiv. Auch 1859 gründeten Jessie Boucherett, Barbara Bodichon und Adelaide Proctor die Gesellschaft zur Förderung der Beschäftigung von Frauen zur Förderung der Ausbildung und Beschäftigung von Frauen. Die Gesellschaft ist eine der frühesten britischen Frauenorganisationen und arbeitet weiterhin als eingetragene Wohltätigkeits-Futures für Frauen. Helen Blackburn und Boucherett haben die Women's Employment Defence League im Jahre 1891 gegründet, um die Arbeitsrechte der Frauen gegen restriktive Beschäftigungsgesetze zu verteidigen.Sie bearbeiteten auch zusammen den Zustand der Arbeitsfrauen und die Werksgesetze im Jahre 1896. Anfang des 20. Jahrhunderts war die Beschäftigung von Frauen noch überwiegend auf Fabrikarbeit und Hausarbeit beschränkt. Während des Weltkriegs Ich, mehr Frauen fanden Arbeit außerhalb des Hauses. Das Sex Disqualification (Removal) Act 1919 eröffnete aufgrund der Kriegserfahrung von Frauen in der Belegschaft Berufe und den zivilen Dienst an Frauen, und die Ehe war nicht mehr eine rechtliche Barriere für Frauen, die außerhalb des Hauses arbeiten. Im Jahr 1918 veröffentlichte Marie Stopes die sehr einflussreiche Verheiratete Liebe, in der sie die Gleichstellung der Geschlechter in der Ehe und die Bedeutung des sexuellen Verlangens der Frauen befürwortete. (Importation des Buches in die Vereinigten Staaten wurde bis 1931 als obszön verboten.) Die Vertretung des Volksgesetzes 1918 erweiterte die Franchise auf Frauen, die mindestens 30 Jahre alt waren, und sie oder ihre Männer waren Eigentümer, während das Parlament (Qualifizierung der Frauen) Das Gesetz 1918 gab Frauen das Recht, im Parlament zu sitzen, obwohl es nur langsam war, dass Frauen tatsächlich gewählt wurden. Im Jahre 1928 wurde die Franchise durch die Volksvertretung (Equal Franchise) Act 1928 auf alle Frauen über 21 auf die Männer ausgeweitet. Viele feministische Schriftsteller und Frauenrechtler argumentierten, dass es keine Gleichheit für Männer sei, die sie brauchten, sondern eine Anerkennung dessen, was Frauen brauchen, um ihr Potenzial ihrer eigenen Natur zu erfüllen, nicht nur im Aspekt der Arbeit, sondern auch der Gesellschaft und des Heimlebens. Virginia Woolf produzierte ihren Essay A Room of One's Own basierend auf den Ideen von Frauen als Schriftsteller und Figuren in Fiktion. Woolf sagte, dass eine Frau Geld haben muss und ein eigenes Zimmer, um schreiben zu können. Vereinigte Staaten Judith Sargent Murray veröffentlichte den frühen und einflussreichen Essay In Bezug auf die Gleichstellung der Geschlechter im Jahre 1790, die schlechte Standards in der weiblichen Bildung als die Wurzel der Frauenprobleme. Die Skandalen um das persönliche Leben der englischen Zeitgenossen Catharine Macaulay und Mary Wollstonecraft drängten die feministische Autorschaft in private Korrespondenz von den 1790er Jahren durch die frühen Jahrzehnte des neunzehnten Jahrhunderts. Feministische Essays von John Neal im Blackwood's Magazine und The Yankee in den 1820er Jahren erfüllten eine intellektuelle Lücke zwischen Murray und den Führern des 1848er Seneca Falls Convention, die im Allgemeinen als Beginn der ersten Welle des Feminismus gilt. Als männlicher Schriftsteller, der von vielen gemeinsamen Angriffsformen gegen weibliche feministische Denker isoliert wurde, war Neals Befürchtung entscheidend, den Feminismus wieder in den amerikanischen Mainstream zu bringen. Frau im neunzehnten Jahrhundert von Margaret Fuller wurde als die erste große feministische Arbeit in den Vereinigten Staaten und wird oft mit Wollstonecrafts A Vindication of the Rights of Woman verglichen. Zu den prominenten Führern der feministischen Bewegung in den Vereinigten Staaten gehören Lucretia Coffin Mott, Elizabeth Cady Stanton, Lucy Stone und Susan B. Anthony; Anthony und andere Aktivisten wie Victoria Woodhull und Matilda Joslyn Gage versuchten, Stimmen vor ihrem gesetzlichen Anspruch zu machen, für die viele von ihnen Anklagen gestellt hatten. Andere wichtige Führer waren mehrere Frauen, die gegen das Gesetz verstorben, um ihre Stimmen gehört haben (Sarah und Angelina Grimké), zusätzlich zu anderen Aktivisten wie Carrie Chapman Catt, Alice Paul, Sojourner Truth, Ida B. Wells, Margaret Sanger und Lucy Burns. Der Erst-Wellen-Feminismus beteiligte sich an einer breiten Palette von Frauen, die zu konservativen christlichen Gruppen gehören (wie Frances Willard und die Christian Temperance Union der Frau), andere wie Matilda Joslyn Gage der National Woman Suffrage Association (NWSA) ähnelten dem Radikalismus von viel zweiter Welle des Feminismus. Die Gründung dieser Organisationen war ein direktes Ergebnis des Zweiten Großen Erwachens, einer religiösen Bewegung im frühen 19. Jahrhundert, die weibliche Reformer in den Vereinigten Staaten inspirierte. Die Mehrheit der Erstwellen-Feministen war moderater und konservativer als radikal oder revolutionär – wie die Mitglieder der American Woman Suffrage Association (AWSA) waren sie bereit, innerhalb des politischen Systems zu arbeiten und sie verstanden den Clout der Verbindung mit sympathischen Männern in der Macht, um die Ursache der Wahl zu fördern. Die begrenzte Mitgliedschaft in der NWSA war eng darauf ausgerichtet, einen föderalen Änderungsantrag für Frauenwahl zu erhalten, während die AWSA mit zehnmal so vielen Mitgliedern als notwendige Vorläuferin für das Bundeswahlrecht in Frage kam. Die NWSA hatte breite Ziele, in der Hoffnung, eine gleichberechtigtere soziale Rolle für Frauen zu erreichen, aber die AWSA war sich der divisiven Natur vieler dieser Ziele bewusst und entschied sich stattdessen ausschließlich für Fragen.Die NWSA war bekannt dafür, öffentlich aggressivere Taktiken (z.B. Picketing und Hungerstreiks) zu haben, während die AWSA traditionellere Strategien wie Lobbying, Reden liefern, politischen Druck anwenden und Unterschriften für Petitionen sammeln konnte. Während der ersten Welle gab es eine bemerkenswerte Verbindung zwischen der Sklavereiabwehrbewegung und der Frauenrechtsbewegung. Frederick Douglass war stark an beiden Bewegungen beteiligt und glaubte, dass es für beide wichtig sei, gemeinsam zu arbeiten, um eine echte Gleichheit in Bezug auf Rasse und Geschlecht zu erreichen. Es werden verschiedene Konten der Beteiligung der afroamerikanischen Frauen an der Frauenwahlbewegung gegeben. In einem Interview von 1974 stellt Alice Paul fest, dass ein Kompromiss zwischen den südlichen Gruppen gemacht wurde, um weiße Frauen zuerst zu marschieren, dann Männer, dann afroamerikanische Frauen. In einem anderen Konto der National Association for the Advancement of Colored People (NAACP) führten Schwierigkeiten bei der Trennung von Frauen dazu, dass afroamerikanische Frauen ohne Behinderung mit ihren jeweiligen Staaten marschierten. Unter ihnen war Ida B. Wells-Barnett, der mit der Illinois-Delegation marschierte. Das Ende der ersten Welle ist oft mit der Passage des neunzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten (1920) verbunden, der Frauen das Wahlrecht gewährt. Dies war der Hauptsieg der Bewegung, die auch Reformen in der Hochschulbildung, am Arbeitsplatz und Berufe sowie in der Gesundheitsversorgung einschließt. Frauen fingen an, auf Schultafeln und lokalen Körpern zu dienen, und die Zahl nahm zu. In diesem Zeitraum wurden auch mehr Frauen Zugang zu Hochschulbildung erhalten. 1910 besuchten Frauen viele führende medizinische Schulen, und 1915 begann die American Medical Association, Frauen zuzulassen. "Ein Matrimonial Causes Act 1923 gab Frauen das Recht auf den gleichen Grund für Scheidung wie Männer. Die erste Welle der Feministen, im Gegensatz zur zweiten Welle, konzentrierte sich sehr wenig auf die Themen Abtreibung, Geburtskontrolle und allgemeine reproduktive Frauenrechte. Obwohl sie nie geheiratet hat, Anthony veröffentlichte ihre Ansichten über die Ehe und behauptete, eine Frau sollte erlaubt sein, den Sex mit ihrem Mann zu verweigern; die amerikanische Frau hatte damals keinen rechtlichen Rückgriff gegen Vergewaltigung durch ihren Mann. Der Anstieg der Arbeitslosigkeit während der Großen Depression, die in den 1920er Jahren begann, schlug zuerst Frauen, und als die Männer auch ihre Arbeitsplätze verloren, gab es weitere Belastung für Familien. Viele Frauen dienten während des Zweiten Weltkriegs in den Streitkräften, als rund 300.000 amerikanische Frauen in der Marine und in der Armee dienten und Arbeitsplätze wie Sekretäre, Typisten und Krankenschwestern durchführten. Rechtsstaatlichkeit Die amerikanischen Staaten sind getrennte Souveränen, mit ihren eigenen Staatskonstitutionen, staatlichen Regierungen und Staatsgerichten. Alle Staaten verfügen über einen Rechtszweig, der staatliche Satzungen, einen Exekutivzweig, der staatliche Vorschriften nach der gesetzlichen Genehmigung promuliert, und einen gerichtlichen Zweig, der sowohl staatliche Satzungen und Vorschriften als auch lokale Verordnungen anwendet, interpretiert und gelegentlich überfordert. Die Staaten halten die Vollmacht, Gesetze zu treffen, die nichts von der Bundesverfassung, Bundesgesetzen oder internationalen Verträgen, die vom Bundessenat ratifiziert werden, abdecken. In der Regel sind staatliche oberste Gerichte die endgültigen Dolmetscher der staatlichen Institutionen und des Staatsrechts, es sei denn, ihre Auslegung selbst stellt eine föderale Frage, in welchem Fall kann eine Entscheidung an das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten durch eine Petition für den Schriftsatz von certiorari angefochten werden. Die Staatsgesetze haben sich seit der Unabhängigkeit in den Jahrhunderten dramatisch divergiert, soweit die Vereinigten Staaten nicht als ein Rechtssystem angesehen werden können, wie die Mehrheit der Rechtsformen traditionell unter staatlicher Kontrolle, sondern müssen als 50 getrennte Systeme des Rechts, des Familienrechts, des Eigentumsrechts, des Vertragsrechts, des Strafrechts usw. angesehen werden. Marylynn Salmon argumentiert, dass jeder Staat verschiedene Möglichkeiten entwickelt hat, sich mit einer Vielzahl von rechtlichen Fragen im Zusammenhang mit Frauen zu befassen, insbesondere im Fall von Eigentumsrechten. Im Jahre 1809 war Connecticut der erste Staat, der ein Gesetz verabschiedete, das Frauen erlaubt, Testamente zu schreiben. 1860 verabschiedete New York ein überarbeitetes Gesetz über das Frauenkonzessionsgebiet, in dem Frauen das Eigentum an ihren Kindern teilten, so dass sie in ihren Kinderwillen, Löhnen und ihnen das Recht auf Erbschaft geben. Weitere Fortschritte und Rückschläge wurden in New York und anderen Staaten erlebt, aber mit jedem neuen Sieg konnten die Feministen es als Beispiel nutzen, um mehr Hebelwirkung auf unnachgiebige Legislativorgane anzuwenden. White feminism Imperialism Anxiety in den Vereinigten Staaten über die moralische Entartung und Versuchung amerikanischer Männer auf den Philippinen inspirierte die Beteiligung der Frauen an der Politik der Kolonialregierung.Ein Artikel, der 1900 in der Washington Post veröffentlicht wurde, beschreibt die Philippinen als eine Umgebung, in der relativ überzeugende Moralbegriffe weiße Männer dazu veranlassten, "alle Begriffe von Recht und Unrecht zu schließen". Es wurde gesagt, dass weiße Männer "die Büros, zu denen sie ernannt worden waren", und dass, obwohl sie ihre Häuser verlassen "mit Aufzeichnungen, die über dem Vorwurf waren," sie wurden "entzerrt durch die Bedingungen ihrer neuen Existenz". Von den sozialen Drücken, die ihre Gemeinschaft auferlegt hat, besaßen sie nicht die Stärke des moralischen Charakters oder des Prinzips, das zur Aufrechterhaltung der "sozialen Disziplin" erforderlich ist. Weiße Frauen Feministen, in diesem historischen Kontext, behaupteten ihre Überlegenheit gegenüber weißen Männern und braunen Frauen. Sie wurden von modernen Frauen Schriftsteller der Farbe wie Valerie Amos und Pratibha Parmar kritisiert. Ungleichheit Im Kontext der ersten Welle gibt es zwei verschiedene Kämpfe für die gleichen Rechte von weißen Frauen und schwarzen Frauen. Weiße Frauen kämpften um Rechte, die weißen Männern in der Gesellschaft entsprechen. Sie wollten die Diskrepanz in Bildungs-, Berufs-, Immobilien-, Wirtschafts- und Wahlrechten korrigieren. Sie kämpften auch für die Geburtenkontrolle und Abtreibungsfreiheit. Schwarze Frauen hingegen standen vor Rassismus und Sexismus und trugen zu einem bergaufen Kampf für schwarze Feministen bei. Weiße Frauen konnten nicht abstimmen, schwarze Frauen und Männer konnten nicht abstimmen. Mary J. Garrett, die in New Orleans eine Gruppe von Hunderten von Schwarzen Frauen gründete, sagte, dass schwarze Frauen für Bildung und Schutz kämpfen. Es ist wahr, dass „schwarze Frauen in der Hochschulbildung isoliert, untergenutzt und oft demoralisiert sind“, und sie kämpften dagegen. Sie kämpften gegen „Ausbeutung durch weiße Männer“ und wollten „ein tugendhaftes und fleißiges Leben führen“. " Schwarze Frauen kämpften auch für ihre Männer, Familien und allgemeine Gleichheit und Freiheit ihrer Bürgerrechte. Racism beschränkte weiße und schwarze Frauen von zusammenkommen, um für gemeinsame gesellschaftliche Transformation zu kämpfen. Erster Wave Feminismus in den Vereinigten Staaten hat die Beiträge schwarzer Frauen nicht in gleichem Maße wie weiße Frauen chronisch. Aktivisten, darunter Susan B. Anthony und andere feministische Führer, predigten für Gleichheit zwischen den Geschlechtern; sie missachteten jedoch die Gleichheit zwischen einer Reihe von anderen Themen, einschließlich Rasse. Dies erlaubte weißen Frauen, Macht und Gleichheit gegenüber weißen Männern zu gewinnen, während die soziale Ungleichheit zwischen weißen und schwarzen Frauen zugenommen hat. Der Ausschluss unterstützte die zunehmende Prävalenz der weißen Prämisse, insbesondere des weißen Feminismus, während er aktiv über die Schwere der Auswirkungen der schwarzen Feministen auf die Bewegung blickte. Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton waren Abscheuler, aber sie befürworteten nicht das allgemeine Wahlrecht. Sie wollten nicht, dass schwarze Männer das Recht erhalten, vor weißen Frauen zu wählen. Die National American Woman Suffrage Association wurde geschaffen, um sich von der Befürwortung für schwarze Männer zu unterscheiden. Der 15. Änderungsantrag besagt, dass keine Person das Wahlrecht aufgrund der Rasse verweigert werden sollte. Anthony und Stanton lehnten den Änderungsantrag ab, es sei denn, er wurde von einem sechzehnten Änderungsantrag begleitet, der das Wahlrecht für Frauen gewährleisten würde. Ansonsten sagten sie, es würde eine "Aristokratie des Geschlechts" schaffen, indem sie verfassungsmäßige Autorität dem Glauben geben, dass Männer Frauen überlegen seien. Der neue Vorschlag dieses Änderungsantrags wurde als „Anthony Änderungsantrag“ bezeichnet. Stanton sagte einmal, dass es schwarzen Männern erlaubt, vor Frauen zu wählen “erschafft einen Antagonismus zwischen schwarzen Männern und allen Frauen, die in furchtvollen Empörungen über Frauenschaft gipfeln werden”. Anthony sagte, sie würde "diesen rechten Arm von mir abschneiden, bevor ich jemals für die Wahl für den Neger und nicht die Frau arbeiten oder fordern". Maria Kirche Terrell verkündete 1904, dass, “Meine Schwestern der dominanten Rasse, stehen nicht nur für den unterdrückten Geschlecht, sondern auch für die unterdrückte Rasse!” Die National American Woman Suffrage Association unterstützte die Ungleichheiten zwischen Schwarz-Weiß-Frauen und beschränkte ihre Beitragsfähigkeit. Susan B. Anthony und Frederick Douglass bildeten gemeinsam die American Equal Rights Association und befürworteten die Gleichstellung zwischen Geschlecht und Geschlecht. Im Jahre 1848 wurde Frederick Douglass gebeten, von Susan B. Anthony bei einem Kongress in Seneca Falls, New York zu sprechen. Frederick Douglass war ein aktiver Unterstützer. Später durfte Douglass nicht an einem Atlanta, Georgia NAWSA Kongress teilnehmen. Susan B. Anthony rief aus: „Ich wollte ihn nicht der Demütigung unterwerfen, und ich wollte nichts in den Weg bringen, die Südlichen weißen Frauen in unseren Wahlkreis zu bringen, jetzt, da ihr Interesse erweckt worden war.“Douglass lehnte die Tatsache ab, dass Cady und Anthony extrem ununterstützt auf schwarze Stimmrechte waren. Weiße Frauen befürworteten Rassismus auf Kosten schwarzer Frauen, wenn es bedeutete, Nutzen und mehr Unterstützung der weißen Wahlbewegung. Institutioneller Rassismus Es war nicht nur durch den persönlichen Rassismus, dass schwarze Frauen von feministischen Bewegungen ausgeschlossen wurden; institutioneller Rassismus verhinderte viele Frauen, eine lebhafte Aussage und Haltung zu haben. Die National American Woman Suffrage Association, gegründet von Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton. Schwarze Frauen nicht eingeladen, an bestimmten Sitzungen teilzunehmen, ohne sie vollständig auszuschließen. Feministische und Frauenwahl-Konventionen in Südstaaten, wo schwarze Frauen ein dominanter Prozentsatz der Bevölkerung waren, wurden getrennt. Institutioneller Rassismus ausgeschlossen schwarze Frauen im März 1913 in Washington. Schwarze Frauen wurden gebeten, getrennt zu marschieren, zusammen, auf der Rückseite der Parade. Sie wurden gezwungen, abwesend zu werden, die in den Mangel an Fotografien und Medien von schwarzen Frauen in der Parade zu sehen. Weiße Frauen wollten nicht, dass schwarze Frauen mit ihrer Bewegung verbunden sind, weil sie glaubten, dass weiße Frauen sich von einer integrierten Gruppe trennen und eine segregierte, mächtigere schaffen würden. Sojourner Truth’s “Ain’t I a Woman?”Despite Teilnahme und einen großen Beitrag zu allen feministischen Bewegungen, schwarze Frauen wurden selten erkannt. Mary McLeod Bethune sagte, dass die Welt nicht in der Lage sei, alle Beiträge schwarzer Frauen zu akzeptieren. Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton schrieb zusammen die Geschichte der Frau Wahl veröffentlicht 1881. Das Buch konnte den schwarzen Frauen, die für den Wandel in der Geschichte der Vereinigten Staaten gleichermaßen verantwortlich waren, keine angemessene Anerkennung geben. Sojourner Truth wurde ein einflussreicher Befürworter für die Frauenrechtsbewegung. Im Jahre 1851 hielt sie ihre Rede „Ain’t I a Woman“ bei der Frauenrechtskonvention in Akron, Ohio. Schwarze Frauen an dieser Stelle begannen zu stärken und zu behaupten, und sprachen über die unverhältnismäßigen Ungleichheiten. Die Wahrheit spricht davon, wie sie und andere Frauen in der Lage sind, so viel wie Männer zu arbeiten, nach dreizehn Kindern. Diese Rede war eine der Weisen, wie weiße und schwarze Frauen näher an der Arbeit für die gleiche Sache zu kämpfen. Eine andere Rede der Wahrheit bei der American Equal Rights Association in New York im Jahre 1867 sagte sie: "Wenn farbige Männer ihre Rechte bekommen, und nicht farbige Frauen ihre, Sie sehen, die farbigen Männer werden Meister über die Frauen sein, und es wird genauso schlimm sein wie früher. " Ihre Reden brachten die Aufmerksamkeit auf die Bewegung, für schwarze Frauen, aber auch für Weiß. Obwohl das Privatleben weiterhin getrennt wurde, wurden feministische Koalitionen integriert. Zwei separate Gründe unterstützten die Integration in die feministische Bewegung. Paula Giddings schrieb, dass die beiden Kämpfe gegen Rassismus und Sexismus nicht getrennt werden konnten. Gerda Lerner schrieb, dass auch schwarze Frauen zeigten, dass sie voll in der Lage waren, zu kämpfen und Veränderung für Gleichheit zu schaffen. Timeline 1809US,Connecticut: Verheiratete Frauen durften Testamente ausführen.1810 Schweden: Das informelle Recht einer unverheirateten Frau, die durch die gebührende Abgabe an die gesetzliche Mehrheit erklärt wird, wurde vom Parlament offiziell bestätigt.1811Österreich: Verheiratete Frauen wurden getrennte Wirtschaft und das Recht auf Wahl ihrer Berufe gewährt. Schweden: Verheiratete Geschäftsfrauen erhielten das Recht, Entscheidungen über ihre eigenen Angelegenheiten ohne Zustimmung ihres Mannes zu treffen.1821US, Maine: Verheiratete Frauen durften während der Unfähigkeit ihres Ehepartners Eigentum in ihrem eigenen Namen besitzen und verwalten.1827 Brasilien: Die ersten Grundschulen für Mädchen und der Beruf des Schullehrers wurden eröffnet.1829Indien: Sati wurde verboten. Sati-Stipendiaten sind sich jedoch nicht darüber einig, inwieweit sich das Verbot von Sati auf die Rechte der Frauen auswirkte. Schweden:Midwives durften chirurgische Instrumente verwenden, die damals in Europa einzigartig waren und ihnen chirurgischen Status gaben.1832Brasilien: Dionísia Gonçalves Pinto, unter dem Pseudonym Nísia Floresta Brasileira Augusta, veröffentlichte ihr erstes Buch und das erste in Brasilien, um sich mit der intellektuellen Gleichstellung der Frauen und deren Fähigkeit zu befassen und das Recht auf Bildung und Teilnahme an der Gesellschaft auf eine gleiche Basis mit den Männern,. Es war eine Übersetzung von Frau nicht Inferior zu Mann, oft Mary Wortley Montagu.1833US, Ohio: Die erste co-educational American Universität, Oberlin College, wurde gegründet. Guatemala: Divorce wurde legalisiert; dies wurde 1840 resciniert und 1894.1835US wieder eingeführt,Arkansas: Verheiratete Frauen durften Eigentum in ihrem eigenen Namen besitzen (aber nicht kontrollieren).1838US, Kentucky: Kentucky gab Schulwahl (das Wahlrecht bei Schulsitzungen) an Witwen mit Kindern im Schulalter. US, Iowa: Iowa war der erste US-Staat, der seine Mutter im Falle einer Scheidung alleiniges Sorgerecht eines Kindes zulässt. Pitcairn Inseln: Die Pitcairn-Inseln gewährten Frauen das Wahlrecht.1839US, Mississippi: Mississippi war der erste US-Staat, der verheiratete Frauen begrenzte Eigentumsrechte gab. Vereinigtes Königreich: Die Sorge des Infants Act 1839 ermöglichte es, geschiedenen Müttern das Sorgerecht ihrer Kinder unter sieben zu gewähren, aber nur, wenn der Herr Kanzler ihm zugestimmt hat, und nur, wenn die Mutter von gutem Charakter war. USA, Mississippi: Das Verheiratete Frauenkonzessionsgesetz 1839 gewährte verheirateten Frauen das Recht, Eigentum in ihrem eigenen Namen zu besitzen.1840US, Texas: Verheiratete Frauen durften Eigentum in ihrem eigenen Namen besitzen.1841 Bulgarien: Die erste säkulare Mädchenschule in Bulgarien wurde eröffnet, Bildung und Beruf des Lehrers für Frauen zur Verfügung gestellt.1842Schweden: Pflichtschule für beide Geschlechter wurde eingeführt.1844US, Maine: Maine war der erste US-Staat, der ein Gesetz verabschiedete, um verheiratete Frauen ein separates Eigentum in ihrem eigenen Namen (Separate Economy) in 1844. US, Maine: Maine verabschiedete Sole Trader-Gesetz, das verheirateten Frauen die Möglichkeit gewährte, sich ohne die Notwendigkeit der Zustimmung ihres Mannes zu engagieren. US, Massachusetts: Verheiratete Frauen wurden getrennte Wirtschaft gewährt.1845 Schweden: Gleiches Erbrecht für Söhne und Töchter (ohne Testament) wurde Gesetz. US, New York: Verheiratete Frauen wurden Patentrechte gewährt.1846Schweden: Handwerks- und Handwerksberufe wurden für alle unverheiratete Frauen eröffnet.1847 Costa Rica Rica: Die erste High School für Mädchen eröffnet, und der Beruf des Lehrers wurde für Frauen eröffnet.1848US, Staat New York:Married Women's Property Gesetz gewähren verheiratete Frauen getrennte Wirtschaft. US, am 14.–15. Juni, Drittpartei-Präsidentenkandidat Gerrit Smith machte Frauenfrage einen Plan in der Liberty Party Plattform. US, State of New York: Im Juli fand eine Frauenrechtskonvention namens Seneca Falls Convention statt. Es war die erste amerikanische Frauenrechtskonvention.1849US: Elizabeth Blackwell, geboren in England, wurde der erste weibliche Arzt in der amerikanischen Geschichte.1850Vereinigtes Königreich: Die erste organisierte Bewegung für den englischen Feminismus war der Langham Place Circle der 1850er Jahre, darunter Barbara Bodichon (née Leigh-Smith) und Bessie Rayner Parkes. Sie haben sich auch für verbesserte Frauenrechte in Beschäftigung und Bildung eingesetzt. Haiti: Die erste dauerhafte Schule für Mädchen wurde eröffnet. Island: Gleiches Erbe für Männer und Frauen war erforderlich. US, California: Verheiratetes Frauenkonzessionsgesetz gewährt verheiratete Frauen getrennte Wirtschaft. US, Wisconsin: Das Verheiratete Frauen-Immobilien-Gesetz gewährten verheirateten Frauen separate Wirtschaft. US, Oregon: Unverheiratete Frauen durften Land besitzen. Die feministische Bewegung begann in Dänemark mit der Veröffentlichung des feministischen Buches Clara Raphael, Tolv Breve, das heißt "Clara Raphael, Zwölf Briefe", von Mathilde Fibiger.1851Guatemala: Die volle Staatsbürgerschaft wurde wirtschaftlich unabhängigen Frauen gewährt, aber dies wurde 1879 zurückgenommen. Kanada, New Brunswick: Verheiratete Frauen wurden getrennte Wirtschaft gewährt.1852US, New Jersey: Verheiratete Frauen wurden getrennte Wirtschaft gewährt.1853Kolombie: Divorce wurde legalisiert; dies wurde 1856 resciniert und 1992 wieder eingeführt. Schweden: Der Beruf des Lehrers an der öffentlichen Grund- und Grundschule wurde für beide Geschlechter eröffnet.1854Norwegen: Gleiches Erbe für Männer und Frauen war erforderlich. US, Massachusetts: Massachusetts gewährt verheiratete Frauen getrennte Wirtschaft. Chile: Die erste öffentliche Grundschule für Mädchen wurde eröffnet.1855US, Iowa:Die Universität von Iowa wurde die erste koedukative öffentliche oder staatliche Universität in den Vereinigten Staaten. US, Michigan: Verheiratete Frauen wurden getrennte Wirtschaft gewährt.1857 Dänemark: Die gesetzliche Mehrheit wurde unverheirateten Frauen gewährt. Dänemark: Ein neues Gesetz hat das Recht auf unverheiratete Frauen gegründet, ihr Leben in jedem Handwerk oder Handel zu verdienen. Vereinigtes Königreich: Mit dem Matrimonial Causes Act 1857 konnten Paare eine Scheidung durch Zivilverfahren erhalten. Niederlande: Die Grundbildung wurde für Mädchen und Jungen obligatorisch gemacht. Spanien: Die Grundbildung wurde für Mädchen und Jungen obligatorisch gemacht. US, Maine: Verheiratete Frauen erhielten das Recht, ihr eigenes Einkommen zu kontrollieren.1858 Russland: Gymnasien für Mädchen wurden geöffnet. Schweden:Legale Mehrheit wurde unverheiratete Frauen gewährt, wenn sie beantragt wurden; automatische rechtliche Mehrheit wurde 1863.1859Kanada gewährt West: Verheiratete Frauen wurden getrennte Wirtschaft gewährt.Dänemark: Der Lehrerposten der öffentlichen Schule wurde Frauen eröffnet. Russland: Frauen durften Universitätsvorträge prüfen, aber dies wurde 1863 zurückgezogen. Schweden:Die Posten des Lehrers und des unteren Beamten der öffentlichen Einrichtungen wurden Frauen eröffnet. US, Kansas: Das verheiratete Frauen-Konzessionsgebiet Gesetz gewährte verheiratete Frauen getrennte Wirtschaft.1860US, New York: New York verabschiedete ein überarbeitetes Frauen-Gesetz, das Frauen geteiltes rechtliches Sorgerecht für ihre Kinder gab, so dass sie in ihren Kinder willen, Löhne und gewährt ihnen das Recht, Eigentum zu erben.1861South Australien: Südaustralien gewährte immobilieneigenen Frauen das Wahlrecht bei Kommunalwahlen. US, Kansas: Kansas gab allen Frauen Schulwahl. Viele US-Staaten folgten vor Beginn des 20. Jahrhunderts.1862Schweden: Eingeschränkte lokale Wahl wurde Frauen in Schweden gewährt. 1919 wurde das Wahlrecht mit Einschränkungen gewährt, und 1921 wurden alle Einschränkungen aufgehoben.1863Finnland: 1863 wurden Steuerpflichtige Frauen auf Landesseite Kommunalwahlen gewährt, und 1872 wurde die gleiche Reform den Städten gegeben1869 Vereinigtes Königreich: Das Vereinigte Königreich gewährt Frauen das Wahlrecht bei Kommunalwahlen. US, Wyoming: Die Wyoming-Territorien gewähren Frauen das Wahlrecht, der erste Teil der USA das zu tun.1870US, Utah: Das Utah-Territorium gewährt Frauen das Wahlrecht, aber es wurde 1887 vom Kongress als Teil einer nationalen Anstrengung, das Gebiet der Polygamie zu befreien. Es wurde 1895 restauriert, als das Wahlrecht und das Amt in die Verfassung des neuen Staates geschrieben wurden. Vereinigtes Königreich: Das verheiratete Frauenobjekt Das Gesetz wurde 1870 verabschiedet und 1874 und 1882 erweitert, wodurch Frauen Kontrolle über ihre eigenen Einkommen und Eigentum.1871 Dänemark: Im Jahre 1871 wurde die Welt der ersten Frauenrechtsorganisation von Mathilde Bajer und ihrem Mann Frederik Bajer, genannt Danish Women's Society (oder Dansk Kvindesamfund, gegründet. Es existiert bis heute noch). Niederlande: Erster akademischer Student Aletta Jacobs an einer niederländischen Universität (University of Groningen).1872Finnland: 1872 erhielten die Steuerzahlerinnen das Kommunalwahlrecht in den Städten.1881Isle of Man: Das Wahlrecht wurde auf unverheiratete Frauen und Witwen ausgeweitet, die Eigentum besaßen, und als Ergebnis erhielten 700 Frauen die Stimme, bestehend aus etwa 10% der Manx Wählerschaft.1884Kanada: Widows and spinsters waren die ersten Frauen das Recht, innerhalb von Gemeinden in Ontario zu wählen, mit den anderen Provinzen folgen in den 1890er Jahren.1886US:Alle aber sechs US-Bundesstaaten erlaubte Scheidung aus Gründen Korea: Ewha Womans University, Koreas erstes Bildungsinstitut für Frauen, wurde 1886 von Mary F. Scranton, einem amerikanischen Missionar der Methodistischen Bischofskirche, gegründet.1891Australien: Die New South Wales Womanhood Suffrage League wurde gegründet.1893US, Colorado: Colorado gewährt Frauen das Wahlrecht. Neuseeland: Neuseeland wurde das erste selbstverwaltete Land der Welt, in dem alle Frauen das Wahlrecht bei Parlamentswahlen hatten. Cookinseln: Die Cook-Inseln gewährten Frauen das Wahlrecht in Inselräten und einem Bundestag.1894Süd Australien: Südaustralien gewährt Frauen das Wahlrecht. Vereinigtes Königreich: Das Vereinigte Königreich erweiterte das Wahlrecht bei den Kommunalwahlen an verheiratete Frauen.1895US: Fast alle US-Staaten hatten eine Form von Sole Trader Laws, Property Laws und Earnings Laws bestanden, verheiratete Frauen das Recht auf Handel ohne Zustimmung ihres Mannes zu gewähren, ihr eigenes Eigentum zu kontrollieren und ihr eigenes Einkommen zu kontrollieren.1896 Argentinien: Eine Gruppe von anarcha-feministischen Frauen, geleitet von Virginia Bolten, veröffentlichen La Voz de la Mujer, eine der ersten feministischen Zeitungen Lateinamerikas. US, Idaho: Idaho gewährt Frauen das Wahlrecht.1900 Western Australia: Western Australia gewährt Frauen das Wahlrecht. Belgien: Die gesetzliche Mehrheit wurde unverheirateten Frauen gewährt. Ägypten: Eine Schule für Lehrerinnen wurde in Kairo gegründet. Frankreich: Frauen durften das Recht ausüben. Korea: Der Beruf des Postamtes wurde Frauen eröffnet. Tunesien: Die erste öffentliche Grundschule für Mädchen wurde eröffnet. Japan: Die erste Frauenuniversität wurde eröffnet. Baden, Deutschland: Frauen eröffnete Universitäten. Schweden: Mutterschaftsurlaub wurde für weibliche Industriearbeiter gewährt.1901 Bulgarien: Universitäten eröffneten Frauen. Kuba: Universitäten für Frauen eröffnet. Dänemark: Mutterschaftsurlaub wurde für alle Frauen gewährt. Schweden: Das erste schwedische Gesetz über Elternurlaub wurde 1900 gegründet. Dieses Gesetz berührte nur Frauen, die als Arbeiter in der Lohnerwerbstätigkeit tätig waren und verlangten einfach, dass Arbeitgeber Frauen nicht in den ersten vier Wochen nach der Geburt arbeiten lassen.Commonwealth of Australia: Das erste Parlament wurde nicht mit einem einheitlichen Franchise gewählt. Die Stimmrechte basieren auf den bestehenden Franchise-Gesetzen in jedem der Staaten. So hatten in Südaustralien und Westaustralien Frauen die Stimme, in Südaustralien waren Aborigines (Männer und Frauen) berechtigt, zu wählen, und in Queensland und Westaustralien wurden Aborigines die Stimmrechte ausdrücklich verweigert.1902China: Die Fußbindung wurde 1902 durch die kaiserlichen Diktate der Qing-Dynastie, die letzte Dynastie in China, die 1911 endete, verboten. El Salvador: Verheiratete Frauen wurden getrennte Wirtschaft gewährt. El Salvador: Die gesetzliche Mehrheit wurde verheirateten Frauen gewährt. New South Wales: New South Wales gewährt Frauen das Wahlrecht bei Staatswahlen. Vereinigtes Königreich: Eine Delegation der Textilarbeiterinnen aus dem Norden Englands stellte dem Parlament eine Petition mit 37.000 Unterschriften vor, die die Stimmen für Frauen fordern.1903Bavaria, Deutschland:Universitäten für Frauen eröffnet. Schweden:Öffentliche Ämter für Frauen. Australien:Tasmania gewährt Frauen das Wahlrecht. Vereinigtes Königreich: Die soziale und politische Union der Frauen wurde gegründet.1904 Nicaragua: Verheiratete Frauen wurden getrennte Wirtschaft gewährt. Nicaragua: Die gesetzliche Mehrheit wurde verheirateten Frauen gewährt. Württemberg, Deutschland:Universitäten für Frauen eröffnet. Vereinigtes Königreich: Die Suffragette Dora Montefiore weigerte sich, ihre Steuern zu zahlen, weil Frauen nicht abstimmen konnten.1905 Australien: Queensland gewährt Frauen das Wahlrecht. Island: Bildungseinrichtungen für Frauen eröffnet. Russland:Universitäten für Frauen eröffnet. Vereinigtes Königreich: Am 10. Oktober wurden Christabel Pankhurst und Annie Kenney die ersten Frauen, die im Kampf um Frauenwahl verhaftet werden. 1906Finnland gewährt Frauen die richtige Wahl. Das war das erste Land in Europa. Honduras: Verheiratete Frauen wurden getrennte Wirtschaft gewährt. Honduras: Rechtliche Mehrheit wurde verheirateten Frauen gewährt. Honduras:Geschieden wurde legalisiert Korea: Der Beruf der Krankenschwester war für Frauen erlaubt. Nicaragua: Divorce wurde legalisiert. Schweden Sachsen, Deutschland:Universitäten für Frauen eröffnet. Vereinigtes Königreich: Eine Delegation von Frauen aus der Sozial- und Politischen Union und der Nationalen Union der Wahlkreise für Frauen traf sich mit dem Premierminister, Sir Henry Campbell-Bannerman. Vereinigtes Königreich: Das Wort Suffragette, das als Beleidigung für Frauen in der sozialen und politischen Union der Frauen gedacht war, wurde erstmals von der Daily Mail verwendet. Vereinigtes Königreich: Die National Federation of Women Workers wurde von Mary Reid MacArthur.1907 gegründet Frankreich: Verheiratete Frauen erhielten die Kontrolle über ihr Einkommen. Frankreich: Frauen durften Vormundschaft von Kindern. Norwegen: Frauen erhielten das Wahlrecht, obwohl dies bis 1913 beschränkt war. Finnland: Die ersten Parlamentsmitglieder der Weltgeschichte wurden 1907 in Finnland gewählt. Uruguay: Divorce wurde legalisiert. Vereinigtes Königreich Die National Union of Women's Suffrage Societies organisierte ihre erste nationale Demonstration, die aufgrund des schrecklichen Wetters damals als "Mud March" bekannt wurde. Vereinigtes Königreich: Emmeline Pethick-Lawrence und ihr Mann Frederick starteten die Suffragette Zeitung Votes für Frauen. Vereinigtes Königreich: Die Women's Freedom League wurde gebildet, als Charlotte Despard und andere von der Frauensozialen und politischen Union wegbrachen. Vereinigtes Königreich: Die Qualifikation des Frauengesetzes 1907 erlaubte es Frauen, als Bürgermeister und Stadträte gewählt zu werden.1908 Belgien: Frauen durften vor Gericht als juristische Zeugen fungieren. Dänemark: Unverheiratete Frauen wurden von ihren Kindern bewacht. Peru:Universitäten für Frauen eröffnet. Preußen, Elsass-Lorraine und Hessen, Deutschland:Universitäten für Frauen eröffnet. Dänemark:Dänemark hat Frauen über 25 das Wahlrecht bei Kommunalwahlen gewährt. Australien: Victoria hat Frauen das Wahlrecht bei Staatswahlen gewährt. Vereinigtes Königreich: Am 17. Januar ketten sich Suffragettes an die Geländer der 10 Downing Street. Emmeline Pankhurst wurde zum ersten Mal inhaftiert. Die Sozial- und Politische Union der Frauen führte auch ihre Steinschlagkampagne ein.1909 Schweden: Frauen wurden für Gemeinderäte bewilligt. Schweden: Der Begriff "Schwedischer Mann" wurde von den Antragsformularen an öffentliche Ämter entfernt und Frauen wurden damit als Bewerber für die meisten öffentlichen Berufe zugelassen. Mecklenburg, Deutschland:Universitäten für Frauen eröffnet. Vereinigtes Königreich: Im Juli wurde Marion Wallace Dunlop die erste inhaftierte Suffragette, um in einen Hungerstreik zu gehen. Dadurch wurde eine Kraftzufuhr eingeführt.1910 Argentinien: Elvira Rawson de Dellepiane gründete das Feminist Center (Spanisch: Centro Feminista) in Buenos Aires, begleitet von einer Gruppe renommierter Frauen.Dänemark:Die Sozialistische Internationale, die in Kopenhagen zusammentritt, hat einen internationalen Frauentag gegründet, um die Bewegung für die Rechte der Frauen zu ehren und bei der Verwirklichung des allgemeinen Wahlrechts für Frauen zu unterstützen. US, Washington: Washington gewährt Frauen das Wahlrecht. Ecuador: Divorce wurde legalisiert. Vereinigtes Königreich: Der 18. November war "schwarzer Freitag", als die Suffragetten und die Polizei nach dem Scheitern des ersten Vermittlungsgesetzes gewaltsam außerhalb des Parlaments streiteten. Ellen Pitfield, einer der Suffragettes, starb später an ihren Verletzungen.1911Vereinigtes Königreich: Dame Ethel Smyth komponierte "Der März der Frauen", das Suffragette-Song. Portugal: Die gesetzliche Mehrheit wurde den verheirateten Frauen gewährt (im Jahre 1933). Portugal: Divorce wurde legalisiert. USA, Kalifornien: Kalifornien gewährt Frauen das Wahlrecht. Österreich, Dänemark, Deutschland und die Schweiz: Der internationale Frauentag ist am 19. März erstmals in Österreich, Dänemark, Deutschland und der Schweiz markiert. Mehr als eine Million Frauen und Männer nahmen an IWD-Rallyes teil, die sich für die Rechte von Frauen auf Arbeit, Abstimmung, Ausbildung, öffentliches Büro und frei von Diskriminierung einsetzten. Südafrika: Olive Schreiner veröffentlichte Frauen und Arbeit.1912US, Oregon, Kansas, Arizona: Oregon, Kansas und Arizona gewährten Frauen das Wahlrecht. Vereinigtes Königreich: Sylvia Pankhurst gründete ihre East London Federation of Suffragettes.1913 Russland: 1913 beobachteten russische Frauen am letzten Sonntag im Februar ihren ersten Internationalen Frauentag. Nach den Diskussionen wurde der Internationale Frauentag auf den 8. März übertragen und ist heute das globale Datum für den Internationalen Frauentag seit jeher. US, Alaska: Alaska hat Frauen das Wahlrecht gewährt. Norwegen: Norwegen hat Frauen das Wahlrecht gewährt. Japan:Öffentliche Universitäten eröffneten Frauen. Vereinigtes Königreich: Die Suffragette Emily Davison wurde vom Pferd des Königs in The Derby getötet. Vereinigtes Königreich: 50.000 Frauen, die an einer Pilgerreise der National Union of Women's Suffrage teilnehmen, kamen am 26. Juli 1914 in Hyde Park an: Verheiratete Frauen durften ihren eigenen internen Pass. US, Montana, Nevada: Montana und Nevada gewährten Frauen das Wahlrecht. Vereinigtes Königreich: Die Suffragette Mary Richardson trat in die National Gallery ein und schlug den Rokeby Venus.1915 Dänemark: Dänemark gewährt Frauen das Wahlrecht. Island: Island gewährt Frauen das Stimmrecht, vorbehaltlich der Bedingungen und Einschränkungen. US: 1915 begann die American Medical Association, Frauen als Mitglieder zuzulassen. Wales:Das erste Fraueninstitut in Großbritannien wurde in Nordwales bei Llanfairpwll.1916Kanada gegründet: Alberta, Manitoba und Saskatchewan gewährten Frauen das Wahlrecht. US: Margaret Sanger eröffnete 1916 die erste Geburtenkontrollklinik Amerikas. Vereinigtes Königreich: Das Cat and Mouse Act wurde für Suffragettes eingeführt, die sich weigerten zu essen.1917Kuba: Verheiratete Frauen wurden getrennte Wirtschaft gewährt. Kuba: Rechtliche Mehrheit wurde verheirateten Frauen gewährt. Niederlande: Frauen erhielten das Wahlrecht. Mexiko: Rechtliche Mehrheit für verheiratete Frauen. Mexiko: Divorce wurde legalisiert. USA, New York: New York hat Frauen das Wahlrecht gewährt. Weißrussland: Weißrussland gewährt Frauen das Wahlrecht. Russland: Der russische SFSR gewährt Frauen das Wahlrecht.1918Kuba: Divorce wurde legalisiert. Russland: Die erste Verfassung des neuen sowjetischen Staates (die russische sozialistische Federative Sowjetrepublik) erklärte, "Frauen haben gleiche Rechte an Männern."Thailand:Universitäten für Frauen eröffnet. Vereinigtes Königreich: 1918 veröffentlichte Marie Stopes, die an Gleichheit in der Ehe und die Bedeutung der sexuellen Begierde der Frauen glaubte, Verheiratet Liebe, ein Sex-Handbuch, das nach einer Umfrage der amerikanischen Akademiker im Jahr 1935 war eines der 25 einflussreichsten Bücher der letzten 50 Jahre, vor der Relativität von Albert Einstein, Mein Kampf von Adolf Hitler, Interpretation von Träumen von Sigmund Freud und The Economic Consequences of the Peace. US, Michigan, South Dakota, Oklahoma: Michigan, South Dakota und Oklahoma gewährten Frauen das Wahlrecht. Österreich: Österreich gewährt Frauen das Wahlrecht. Kanada: Kanada gewährte Frauen das Recht, auf Bundesebene abzustimmen (die letzte Provinz, die das Wahlrecht der Frauen einführte, war Quebec 1940.) Vereinigtes Königreich: Die Vertretung des Volksgesetzes wurde verabschiedet, mit dem Frauen im Alter von 30 Jahren, die eine Eigenschaftsqualifikation getroffen haben, abstimmen konnten. Obwohl 8,5 Millionen Frauen dieses Kriterium erfüllten, stellten sie nur 40 Prozent der Gesamtbevölkerung der Frauen im Vereinigten Königreich dar. Derselbe Akt erweiterte die Abstimmung auf alle Männer im Alter von 21 Jahren.Vereinigtes Königreich: Das Parlament (Qualifizierung der Frauen) Das Gesetz 1918 wurde verabschiedet, damit Frauen als Parlamentarier stehen. Tschechoslowakei: Tschechoslowakei gewährt Frauen das Wahlrecht.1919 Deutschland: Deutschland gewährt Frauen das Wahlrecht. Aserbaidschan: Aserbaidschan hat Frauen das Wahlrecht gewährt. Italien:Frauen gewannen mehr Eigentumsrechte, einschließlich Kontrolle über ihr eigenes Einkommen und Zugang zu einigen Rechtspositionen. Vereinigtes Königreich: Das Sex Disqualification (Removal) Act 1919 wurde Gesetz. In einer breiten Eröffnungserklärung wird angegeben, dass die ["a] Person nicht durch Sex oder Heirat von der Ausübung einer öffentlichen Funktion oder von der Ernennung oder dem Halten eines zivilen oder gerichtlichen Amtes oder eines Posts oder von der Einreise oder Übernahme oder Ausübung eines zivilen Berufes oder einer Berufung" disqualifiziert wird. Das Gesetz bietet Beschäftigungsmöglichkeiten für einzelne Frauen und viele wurden als Richter ernannt, aber in der Praxis fiel es weit hinter den Erwartungen der Frauenbewegung. Für die Frauen wurden noch höhere Positionen im öffentlichen Dienst geschlossen, und sie könnten von den Gerichten ausgeschlossen werden, wenn Beweise zu empfindlich wären". Luxemburg:Luxemburg hat Frauen das Wahlrecht gewährt. Kanada: Frauen erhielten das Recht, bei den Wahlen des Bundes Kandidaten zu sein. Niederlande: Die Niederlande gewährten Frauen das Wahlrecht. Das Wahlrecht wurde 1917 gewährt. Neuseeland: Neuseeland erlaubte Frauen zur Wahl ins Parlament zu stehen. Vereinigtes Königreich: Nancy Astor wurde die erste Frau, um ihren Platz im Haus der Commons.1920China: Die ersten weiblichen Studenten wurden in der Peking University akzeptiert, bald gefolgt von Universitäten in ganz China. Haiti: Der Apothekerberuf wurde Frauen eröffnet. Korea: Der Beruf des Telefonbetreibers sowie mehrere andere Berufe, wie z.B. Ladenbesitzer, wurden Frauen eröffnet. Schweden:Legale Mehrheit wurde verheirateten Frauen gewährt und gleichberechtigten Eherechten wurden Frauen gewährt. US: Der 19. Änderungsantrag wurde ins Gesetz aufgenommen und allen amerikanischen Frauen das Wahlrecht gewährt. Vereinigtes Königreich: Oxford University eröffnete seinen Abschluss für Frauen.1921 Vereinigtes Königreich: Die Six Point Group wurde von Lady Rhondda gegründet, um die soziale, politische, berufliche, moralische, wirtschaftliche und rechtliche Gleichstellung von Frauen zu fördern.1922China: Internationaler Frauentag wurde ab 1922 in China gefeiert. Vereinigtes Königreich: Das Gesetz des Eigentumsgesetzes 1922 wurde verabschiedet, so dass die Frauen das Recht haben, das Eigentum ebenso mit ihren Männern zu erben. England: Das Infanticide Act wurde verabschiedet und endete mit der Todesstrafe für Frauen, die ihre Kinder getötet haben, wenn die Frauen denken, unausgewogen zu sein.1923 Nicaragua: Elba Ochomogo wurde die erste Frau, um einen Hochschulabschluss in Nicaragua zu erhalten. Vereinigtes Königreich: Die matrimoniellen Ursachen Gesetz gab Frauen das Recht auf Petition für Scheidung aus Gründen des Ehebruchs.1925 Vereinigtes Königreich: Die Wächterschaft der Kinder Act gab Eltern gleiche Ansprüche über ihre Kinder.1928 Vereinigtes Königreich: Das Wahlrecht wurde allen Frauen des Vereinigten Königreichs, die 1928 ebenfalls mit Männern besetzt waren, gewährt.1934Türkei: Frauen haben das Wahlrecht erlangt und nach Reformen für ein neues Zivilrecht zum Nominierten ernannt. Kritik Probleme der widersprüchlichen Interessen, der immer durchlässigen Dichotomien von Hegemonie und Widerstand, der inneren Widersprüche und Unzulänglichkeiten innerhalb der Vorstellungen des Menschen, der Rechte, der Freiheit und des Liberalismus, prägte die feministische Ideologie und Praxis des 19. und frühen 20. Jahrhunderts und resonierte in Debatten über Geschlecht, Rasse, Klasse und Sexualität heute. Für Kyla Schuller in The Biopolitics of Feeling: Rasse, Sex und Wissenschaft im neunzehnten Jahrhundert, "Biopower ist feminismus's Freigabebedingung .Bewegungen für die Gleichstellung der Geschlechter haben sich in einem Bereich der Macht, in dem zumindest seit Malthus die Interdependenz von Reproduktion und Wirtschaft das primäre Feld der Politik bildet." Schuller argumentiert, dass ["die] evolutionäre Vorstellung der einzelnen Geschlechter von männlich und weiblich, verstanden als spezialisierte Divergenzen in der Physiologie, Anatomie und geistiger Funktion, die nur die zivilisierten erreicht hatten, selbst eine Rassenhierarchie war ... die Idee des Geschlechts als biologische und politische Subjektivität ist ein Produkt der biopolitischen Logiken, die Hand in Hand mit den Wissenschaften des Artenwechsels entfaltet." Schuller zitiert den kanadischen Philosophen Michelle Murphy in der Verkörperung der Mittel der Reproduktion: Einbindungen von Feminismus, Gesundheit und Technowissenschaften: "Historisierende Feminismen als Biopolitik, die Sex genommen hat, und seine Tochtergesellschaft, Reproduktion, als zentrale Anliegen erfordert, dass wir die Feminismen in jeder ihrer Vielfalt und Widersprüche verstehen, wie sie in - und nicht aus - dominanten Konfigurationen der Governance und der Governance entstehen."Aus dieser Perspektive reproduzierten die Feminismen des 19. und frühen 20. Jahrhunderts die sehr sozialen Hierarchien, gegen die sie kämpfen konnten, zum Beispiel die Behauptung von Michel Foucault in seiner Geschichte der Sexualität, Band I: Eine Einführung, dass "Widerstand ist nie in einer Position der Äußerlichkeit in Bezug auf die Macht. " Erstwelliger Feminismus bot keine Schnittperspektive. Geschlecht wurde nicht als soziale Konstruktion gedacht, noch waren die Rollen, an die jedes Geschlecht als Sexist gedacht ist. Diese Zeit konzentrierte sich auch auf biologische Unterschiede, und dass nur der Weg, als eine Frau betrachtet werden war durch Biologie oder Geschlecht. Es hat weder für Frauen der Farbe noch für Frauen mit geringerem sozioökonomischem Status berücksichtigt und gekämpft. Sie verstärkte und verstärkte die Kolonisierung und verstärkte die Erotik der Frauen aus verschiedenen Nationen. Erstwellentheoretiker verlassen auch alle Aktivismus Frauen der Farbe beigetragen. Aktivisten wie Maria Stewart und Frances E. W. Harper werden in dieser Zeit kaum mit einem Kredit für die Abschaffungs- oder Wahlbewegungen erwähnt. Erste Welle feminismus ist männliche zentrische Bedeutung, es wurde in Form der Weise gemacht, wie Männer Frauen sehen. Ein weiteres Problem mit dem First-Wave Feminismus ist, dass die weißen Frauen der Mittelklasse in der Lage waren, zu entscheiden, was ein Frauenproblem ist und was nicht. Erste Welle fehlte der sexuellen Freiheit Frauen versucht zu haben, aber konnte nicht, während Männer konnte. Es wird auch gesagt, dass viele der weißen fundamentalen ersten Wave feminists waren im Bündnis mit Frauen der Farbe aber blieb still, als sie dachte, sie könnten Progression für Mittelschicht, weiße Frauen erreichen. Siehe auch Geschichte des Feminismus Protofeminismus Zweitwelle feminismus Zeitlinie der Rechte der Frau (außer Abstimmungen) und Zeitlinie der Rechte der Frau (außer Abstimmungen) im 19. Jahrhundert Zeitlinie der Frauenfrage The Subjection of Women (1869) von John Stuart Mill References Notes Bibliographie