Tom Hodgkinson (geboren 1968) ist ein britischer Schriftsteller und der Herausgeber von The Idler, den er 1993 mit seinem Freund Gavin Pretor-Pinney gegründet hat. Seine Philosophie, in seinen veröffentlichten Büchern und Artikeln, ist von einem entspannten Ansatz für das Leben, es zu genießen, als es kommt, anstatt für eine vorgestellte bessere Zukunft. Das Idler war ursprünglich eine Serie von Essays von Dr Johnson von 1758 bis 1760. Biographie Tom Hodgkinson wurde in Newcastle, England geboren. Er ist der Bruder des Journalisten und Autors Will Hodgkinson; ihr Vater ist der wissenschaftliche und medizinische Schriftsteller Neville Hodgkinson und ihre Mutter ist der prolific non-fiction Schriftsteller und Journalist Liz Hodgkinson. Tom wurde an der Westminster School und Jesus College, Cambridge, gebildet, währenddessen spielte er die Bassgitarre in der Stupids-beeinflussten Thrash Band Chopper. Er lebte bis 2013 in North Devon. Er lebt derzeit in London. Anfang der 1990er Jahre arbeitete er in einem Rough Trade Records Shop in London, wo er die Idee für The Idler hatte. Ende der 1990er Jahre wurde er Importeur von Absinthe. Von 1995 bis 1997 war er Joint Head of Creative Development bei Guardian Zeitungen, wo er für Carolyn McCall und Alan Rusbridger arbeitete. Von 1997 bis 2002 führten er und Gavin Pretor-Pinney Idle Industries, eine kreative Beratung mit Kunden wie Channel 4, der Guardian, Sony PlayStation, Ad Agency Mother, Paramount TV und Oakley. Das Paar lancierte die Crap Towns Serie von Büchern. Hodgkinson hat Artikel zu The Sunday Telegraph, The Guardian und The Sunday Times sowie Autor der Idler Spin-offs, How To Be Idle, How To Be Free und The Idle Parent beigetragen. Idle wurde in 25 Sprachen übersetzt und war ein Bestseller in Großbritannien, USA, Italien, Deutschland und der Tschechischen Republik. 2006 kreierte er den National Unawareness Day, der am 1. November gefeiert wird. Im März 2011 startete er und sein Partner Victoria Hull die Idler Academy in London, eine Schule mit Kursen in Philosophie, Public Talk, Grammatik, Ukulele, Gesang, Zeichnung, Kalligraphie, Astronomie, Futter, Brotback, Bartitsu und Kleinbetrieb. Im April 2013 startete er den Idler Academy Bad Grammar Award, und im September 2013 startete er den Ukulele Player of the Year Wettbewerb. Bloomsbury UK und Bloomsbury US veröffentlichten sein und Gavins Buch, das Ukulele Handbuch. Bibliographie The Idler (periodical: 1993–present) How To Be Idle (2005)How To Be Free (Oktober 2006)The Freedom Manifesto: Wie man sich von Angst, Angst, Hypotheken, Geld, Schuld, Schulden, Regierung, Boredom, Supermärkte, Bills, Melancholy, Schmerz, Depression, Arbeit und Abfälle (Dezember 2007; die US-Veröffentlichung von How to Be Free)The Idle Parent (2009)Das Buch der Idle Pleasures (Mai 2010; Mitbeedited mit Dan Kiekuler Sehen Sie auch einfache lebendige Referenzen Externe Links Die Idler Website Wie man Idle bei WikiSummaries