Catherine de Zegher (geborene Marie-Catherine Alma Gladys de Zegher Groningen, 14. April 1955) ist ein belgischer Kurator und ein moderner und zeitgenössischer Kunsthistoriker. Sie hat einen Abschluss in Kunstgeschichte und Archäologie der Universität Gent. Von 1988 bis 1998 war de Zegher Direktor des Kunststichting Kanaal, Kortrijk, von 1999 bis 2006, Geschäftsführer und Chefkurator des Drawing Centers, New York, von 2007 bis 2009, Leiter der Ausstellungen und Publikationen der Kunstgalerie von Ontario, Toronto und von 2013 bis 2017 Direktor des Museum of Fine Arts, Gent. 2017 wurde sie aufgrund der Toporovski Collection Controversy vorübergehend an dieser Stelle ausgesetzt. Sie wurde im Jahr 2019 endgültig ausgesetzt und im Jahr 2020 zog sie in den Ruhestand. De Zegher war Kurator des belgischen Pavillons (1997) und des australischen Pavillons (2013), sowohl auf der Biennale Venedig als auch auf der Moskauer Biennale (2013). Sie war mit Gerald McMaster der Biennale von Sydney (2012). Ihre kuratorischen Projekte enthalten, On Line. Zeichnung durch das 20. Jahrhundert, Museum of Modern Art (MoMA,) New York (2010,) und Inside the Visible. An Elliptical Traverse of 20th Century Art in, of, and From the Feminine, Institute of Contemporary Art, Boston (1966;) reiste nach Whitechapel Gallery, London (1996);Art Gallery of Western Australia, Perth (1997). Mit mehr als achtzig Museumsausstellungen und großen mehrjährigen Ausstellungen stellen ihre Ausstellungen Mainstream-Modelle der Kunst- und Kunstgeschichte heraus und fördern oft das feminine Prinzip. Für ihren Beitrag zur Heilung erhielt de Zegher die 2010–11 besten Show Awards von AICA (Award of International Critics) und 2017 die OSCARla-Award für ihre Rolle in der Kunstwelt. Seit 2014 ist De Zegher Mitglied der Royal Flemish Academy of Belgium for Science and the Arts. Karriere Kanaal Art Foundation, Kortrijk (1988–98)De Zegher begann 1988 ihre Arbeit als Ausstellungskuratorin, als sie gemeinsam mit Stefaan De Clerck, Gründerpräsidentin, die Kanaal Art Foundation in Kortrijk gegründet wurde. Sie leitete die Institution bis 1998 und konzentrierte sich auf neue internationale Künstler, Multikulturalität und feministische Ästhetik, zum Beispiel das langfristige Ausstellungsprojekt Inside the Visible. Beginnen Sie die Beguine in Flandern. Zunächst wurde die Stiftung in einer Textilfabrik angesiedelt; ab 1988 begann sie, Ausstellungen über Kortrijk zu organisieren, einschließlich der historischen Gebäude der Beguinage. Die ersten Ausstellungen waren der belgische Künstler Lili Dujourie (1988–89) und brasilianische Künstler Cildo Meireles & Tunga (1989). Nach den Shows waren unter anderem Patrick Corillon (1989,) Tadashi Kawamata (1990,) Guy Rombouts & Monica Droste (1990,) Robin Winters (1990,) James Casebere & Tony Oursler (1991–92,) Waltercio Caldas (1991,) David Lamelas (1992,) Antoni Muntadas (1992,) Ilya Kabakov & Ulo Sooster Drawing Center, New York (1999–06) Von 1999 bis 2006 diente de Zegher als Geschäftsführer, Chefkurator und Redakteur im Drawing Center, New York. Unter ihrer siebenjährigen Führung präsentierte das Zentrum mehr als sechzig historische und zeitgenössische Shows, erweiterte sein Archiv- und Vortragsprogramm und schuf ein Schauprogramm, das Künstler zu Zeichnungs-basierten öffentlichen Kunstprojekten und Performances eingeladene. Von 2003 bis 2005 führte sie Verhandlungen, um das in SoHo ansässige Zeichnungszentrum im Rahmen der Pläne zu einem Gebäude mit einem vorgeschlagenen International Freedom Center zu Ground Zero zu bewegen. Das Projekt war Teil des Denkmals für die Opfer, und ein Museum soll Aufmerksamkeit auf Schlachten für Freiheit in der gesamten Geschichte in der unmittelbaren Folge der Angriffe und Zerstörung des Welthandelszentrums geplant. Nach einem Machtkampf, der durch den Umzug nach Ground Zero ausgelöst wurde, trat de Zegher im März 2006 zurück. De Zeghers Kuratorialprojekte im Drawing Center umfassen Eva Hesse Drawing gemeinsam mit Elisabeth Sussman und Joelle Tuerlinckx's Drawing Inventory sowohl im Jahr 2006; Persistent Vestiges: Drawing from the American Vietnam War, and 3 x Abstraction: Neue Methoden der Zeichnung von Hilma af Klint, Emma Kunz, and Agnes Martin, Richard Tut Es ist ein Raum für 3 Personen im Jahr 2005; Ocean Flowers: Impressionen aus der Natur mit Carol Armstrong (2003-2004);Giuseppe Penone: Der Aufdruck der Zeichnung (2004;) Die Phase der Zeichnung: Gesture and Act.Selected from the Tate Collection (2003;) Anna Maria Maiolino: A Life Line/Vida Afora (2002;) Bracha Lichtenberg Ettinger: Eurydice Serie, and Between Street and Mirror: The Drawings of James Ensor beide 2001; Untitled Passages von Henri Michaux kokuriert mit Florian Rodari und The Prinzhorn: Traces Upon the Wunderblock in Zusammenarbeit mit Inge Jadi und Laurent Busine beide im Jahr 2000.Art Gallery of Ontario, Toronto (2007–09)De Zegher diente als Leiter von Ausstellungen und Publikationen in der Kunstgalerie Ontario, Toronto (2007–09). Sie schloss sich dem Museum an, um die (Wieder-)Installation der Museumsgalerien zu überwachen und ein Ausstellungsprogramm für das Frank Gehry entworfene renovierte Gebäude zu erstellen. Museum of Fine Arts, Gent (2013–18) Von 2013 bis 2018 diente de Zegher als Direktor des Museum voor Schone Kunsten (MSK,) Gent. Ihre Ernennung kam nach Unsicherheit nach dem Tod und der Restaurierung des Museums. Ihre Aufgabe umfasste die MSK-Transformation als Stadtdienst in eine Abteilung der Autonoom Gemeentebedrijf Kunsten. Die Ausstellungen und das Programm, das sie für das Museum entwickelt hat, deuten darauf hin, historische und zeitgenössische Kunst zu kuratieren. Zum Beispiel verband sie die historische Ausstellung Gericault: Fragments of Compassion (2014) mit der Arbeit des philippinischen und australischen Künstlerduos Isabel & Alfredo Aquilizan, der Pappboote installierte, die an das Raft in Gericaults historischem Gemälde erinnerte. De Zegher's sagte, dass ihr Programm, "die Trennungen in der Gesellschaft, von isolierten und übersehenen Frauen, von marginalisierten Gemeinschaften, und die Trennung zwischen historischer und zeitgenössischer Kunst zu brechen." Zu den Kuratorienprojekten von De Zegher an der MSK gehören die Damen des Barok (2018;) Geta Bratescu: Ein eigenes Studio, Parastou Forouhar, Geschriebenes Zimmer, EyeWitness:Francisco Goya & Farideh Lashai; Simryn Gill. Die Hemi(Zyklus) von Blättern und Papier (2016;) Gerda Steiner & Jorg Lenzlinger, Metafloristiek, Raaklijnen/Tangentes, Eija-Liisa Ahtila, Über fremde Themen, die Natur der Wunder und die Möglichkeiten der Wahrnehmung, Julia Margaret Cameron im Jahr 2015; und Liebesbriefe im Krieg und Frieden/Mona Hatoum: Close Quarters, Katrien Vermeire, Kreislauf, Isabel & Alfredo Aquilizan, Lade (Projekt: Ein anderes Land) im Jahr 2014. Von 2015 bis 2017 kuratierte sie eine Reihe von Projekten an der MSK, die im Rahmen des Projekts Creative Europe der Europäischen Kommission mit dem Titel Manufactories of Caring Space-Time organisiert wurden, organisiert in Zusammenarbeit mit 49 Nord 6 Est - FRAC Lorraine, Metz und Fundació Antoni Tàpies, Barcelona. Das Projekt umfasste Künstler aus Europas Margen (Russland und Tunesien), die sich auf die Beziehung, das Kollektiv und die Zusammenarbeit ausdrückten. Es zeigte unter anderem die Arbeit von Gorod Ustinov, Erin Manning und Selma & Sofiane Ouissi. Unter ihrer Leitung installierte de museum (re) seine Sammlung, die der Öffentlichkeit mit der Ausstellung von Bosch bis Tuymans, A Vivid Narrative (2017) eröffnete. Es umfasst einige Juxtapositionen alter und zeitgenössischer Werke von Künstlern, wie Luc Tuymans, Ria Verhaeghe und Patrick Van Caeckenbergh, um eine eingehendere Lesung der Kunstwerke zu integrieren. Toporovski Sammlung Kontroversen Im Jahr 2017 haben mehr als 20 Stück russische Avantgarde der Dieleghem Foundation (Toporovski Sammlung, im Besitz von Igor Toporovski) einen Kern der Ausstellung von Bosch bis Tuymans, A Vivid Narrative (2017) im Museum voor Schone Kunsten (MSK) gemacht. Im Jahr 2018 wurde die Toporovski-Kollektion jedoch als zweifelhaft in Bezug auf ihre Authentizität von einer Gruppe von Kunsthändlern und einigen Gelehrten in The Art Newspaper und De Standaard behauptet. Aufgrund der Probleme rund um die Sammlung, bestellte das Museum Board eine Prüfung auf der Veranstaltung und de Zegher wurde ausgesetzt bis zu diesem Prozess. De Zegher bestreitet jegliches Unrecht. Sie belogen jedoch zwei Experte, die die Sammlung erforschte. Beide Experten, die von de Zegher erwähnt wurden, haben die Untersuchung der Kunstwerke verweigert. Sie und die Stadt Gent schlossen die Ausstellung einen Monat in die Kontroverse und beendeten den Vertrag mit dem Eigentümer, so dass die Werke zurückgegeben werden konnten. Derzeit ist die Sache in den Händen eines Untersuchungsrichters. De Zegher wurde am 22. Februar 2019 unbestimmt als Direktor auf der Grundlage der im Jahr 2018 gestarteten Prüfungsergebnisse ausgesetzt. Sie blieb eine Mitarbeiterin der Abteilung Kultur. Die Stadt gab auch bekannt, dass de Zegher weiterhin einem laufenden Disziplinarverfahren unterliegt, bis eine mögliche eindeutige Entlassung. Sie ging 2020 in den Ruhestand. Ausgewählte Kuratorienprojekte Amerika, Braut der Sonne (1990–92) 1990–92, de Zegher, zusammen mit Kunsthistoriker Paul Vandenbroeck, kuratierte Amerika, Braut der Sonne.500 Jahre/Latin Amerika und die Low Länder, Royal Museum of Fine Arts, Antwerpen. Diese groß angelegte Ausstellung konzentrierte sich auf den Einfluss der flämischen Kunst während der Conquista von Lateinamerika (1492).Die Show präsentierte Kunstwerke von lebenden Künstlern, darunter 23 südamerikanische Künstler, die die Kolonisierung und ihre sozialen und ökologischen Auswirkungen in einer postkolonialen Epoche kritisch bewerteten. In einem schriftlichen Interview mit Benjamin H.D Buchloh stellte de Zegher fest, dass "die Ausstellung zur Eröffnung des Mainstreams der zeitgenössischen Kunst weit über Europa und die USA, zu den intimen und Besonderheiten des Lebens lebte an Orten, die seit langem unsichtbar gemacht und übersehen wurden". In der Sichtbar (1996–97) Als Reaktion auf den wachsenden kulturellen Rassismus und Konservatismus in den 1990er Jahren kuratierte de Zegher die Wanderausstellung Inside the Visible. Eine elliptische Traverse des 20. Jahrhunderts Kunst in, von und aus der Feminine (1996–97) eine Ausstellung, die die künstlerischen Praktiken der Frauen hervorhebt, die sich vom Aufstieg repressiver totalitärer Systeme trennen – im Vorkrieg Europa in den 1930er und 1940er Jahren und nach den 68 kulturellen Revolutionen. Die Ausstellung wurde am ICA Institute of Contemporary Art, Boston, im National Museum of Women in the Arts, Washington, DC; Whitechapel Gallery, London; Art Gallery of Western Australia, Perth. Für die Ausstellung erhielt der Zegher den Best Show AICA Award. Die Ausstellung wurde begleitet von einem Buch (MIT Press.) Freeing the Line (2006)De Zegher's Ausstellung Freeing the Line: Gego, Monika Grzymala, Eva Hesse, Karel Malich, Julie Mehretu, Ranjani Shettar, Joelle Tuerlinckx, Richard Tuttle, Marian Goodman Gallery, NY (2006) versammelten Zeichnungen von Künstlern über Generationen und Kulturen. In einer Rezension schrieb Holland Cotter in der New York Times, dass es "fast nichts zu sehen, wenn man in den Raum eintrat. " Die "Unterschriften der Zeichnungen übersetzen sich jedoch in Zeichenbegriffe, die zusammengenommen sind, ist nichts weniger als bahnbrechend sowohl in der Methode als auch in der Implikation." Alma Matrix: Gemeinsame Traces/Trazos (2010)Die Ausstellung Alma Matrix: Gemeinsame Traces/Trazos en Comun. Bracha Ettinger und Ria Verhaeghe, Fundacion Antoni Tàpies Foundation, Barcelona (2010) präsentiert Werke von Bracha L. Ettinger mit Werken von Eva Hesse und Ria Verhaeghe. Obwohl sie aus unterschiedlichen sozialen und kulturellen Hintergründen hervorging, zeigte die Ausstellung, dass die Kunstpraktiken dieser Künstler auffallende und signifikante ästhetische und ethische Konvergenzen zeigten. Diese Künstlerarbeit zeigte ein gemeinsames Gefühl des Mitgefühls für die Anderen, das sich in der Aufmerksamkeit auf verworfene Bilder von nicht benannten Menschen in Zeitungen und Archivdokumenten widerspiegelt. Sie alle teilen Erholungsprozesse und Methoden der Zusammenstellung und Markierung und Löschung in ihren Zeichnungen und Gemälden. Zentral für die Ausstellung waren die Notizbücher, die jeder Künstler über viele Jahre erfüllt hat, und vor allem die Verwendung der Matrix als Modell der Konfluenz und Transsubjektivität. On Line: Drawing through the Twentieth Century (2010–11)In 2010–11 kuratierte de Zegher gemeinsam mit Connie Butler, On Line. Zeichnung durch das zwanzigste Jahrhundert, Museum of Modern Art, New York. Die Ausstellung erforschte die radikale Transformation der Zeichnung, die vor über einem Jahrhundert begann und heute ein wichtiger Impuls in der Kunst ist. Mit Werken von über 100 Künstlern präsentierte die Ausstellung eine Zeichnungsgeschichte, die von traditionellen Zeichnungsideen abging und auf Papier als grundlegende Unterstützung des Mediums zurückging. Es stellte fest, dass Künstler die Zeichnung in reale Räume und erweiterte Zeichnung zu Malerei, Skulptur, Fotografie, Film, Tanz und Performance geschoben haben. Biennale-Projekte Venedig Biennale, Belgischer Pavillon (1997), Belgischer Künstler Thierry de Cordier repräsentierte Belgien auf der Biennale von Venedig. Catherine de Zegher kuratierte die Ausstellung im belgischen Pavillon. Biennale von Sydney (2012)Im Jahr 2012 war de Zegher ein gemeinsamer künstlerischer Leiter bei Gerald McMaster der 18. Biennale von Sydney mit dem Titel Alle unsere Beziehungen. Die Ausstellung hat Konnektivität, Konversation und Mitgefühl als Modelle für das Sein in der Welt. Das Projekt umfasste 101 Künstler aus 42 Ländern, die in mehreren Museumsstandorten präsentiert wurden: Art Gallery of North South Wales; Museum of Contemporary Art Australia; Cockatoo Island; Pier 2/3 und Carriageworks. Das Konzept der Ausstellung war es, Kunst als eine Möglichkeit zu verstehen, ein "relatives Feld" zu aktivieren, in dem Künstler, Dinge und Publikum gemeinsam miteinander interagieren und Bedeutung schaffen können. Venedig Biennale, Australischer Pavillon (2013) 2013 vertreten die australische Künstlerin Simryn Gill Australien auf der 55. Biennale Venedig. De Zegher kuratierte die Ausstellung, die die Arbeit von Gill mit dem Titel, Hier Kunst wächst auf Bäumen.Für das Projekt wurde das Dach des Pavillons entfernt, so dass die Natur übernehmen und mit der Kunst verschmelzen konnte. Moskau Biennale (2013) 2013 kuratierte de Zegher die 5. Moskauer Biennale mit dem Titel More Light/Bolshe Sveta am Manege neben dem Kreml. Die Ausstellung umfasste eine Auswahl von Projekten von über 90 internationalen Künstlern. Die Ausstellung war eine kritische Reflexion über unterschiedliche Raum-Zeit-Strukturen, sowohl im Kontext ökonomischer Überproduktion, ökologischer Katastrophen und schädlicher Technologien. Gleichzeitig betrachtete sie Licht nicht nur als notwendig für die bildenden Künste, sondern auch als kreative Kraft, die zwischen dem Betrachter und dem Kunstwerke erzeugt wird. Wie im Buch des gleichen Titels erläutert und illustriert wird, schlägt das gesamte Projekt vor, dass dieses Engagement und die Beziehung für die Entwicklung des neuen Denkens erforderlich sind. Publikationen Catherine de Zeghers jüngstes Buch ist eine Anthologie gesammelter Essays zu zeitgenössischen Künstlerinnen, die über 15 Jahre geschrieben wurden: Frauenarbeit ist nie erledigt. Vollständige Liste der Kuratorienprojekte Für eine vollständige Liste von de Zeghers Ausstellungen, siehe Referenzen Siehe auch Biennale von Sydney Biennale von Moskau. Die Volkswagen Group MEB Plattform (Deutsch: Modularer E-Antriebs-Baukasten; Englisch: modulares Elektroantriebs-Toolkit) ist eine modulare Automobilplattform für Elektroautos, die vom Volkswagen Konzern und seinen Tochtergesellschaften entwickelt wurde. Es wird in Modellen von Audi, SEAT, Škoda und Volkswagen verwendet. Die Architektur zielt darauf ab, "die elektronischen Steuerungen zu konsolidieren und die Anzahl der Mikroprozessoren zu reduzieren, die Anwendung neuer Treiber-Assistenz-Technologie voranzutreiben und die Art und Weise zu verändern, wie Autos gebaut werden" der VW-Gruppe. Pläne Die MEB-Plattform ist Teil einer Volkswagen-Strategie, um die Produktion neuer Elektrofahrzeuge zwischen 2019 und 2025 zu starten. Im Jahr 2017 kündigte die VW Group einen schrittweisen Übergang von Verbrennungsmotor zu Batterie-Elektrofahrzeugen mit allen 300 Modellen über 12 Marken mit einer elektrischen Version bis 2030 an. Ab Mai 2018 hatte die VW-Gruppe 48 Milliarden US-Dollar in Elektrofahrzeug-Akkus-Versorgungen investiert und Pläne bekannt gegeben, bis Ende 2022 16 Fabriken für den Bau von Elektroautos auszurüsten. Die Volkswagen-Branded-Produktionswagen begannen Ende 2019 im Werk Zwickau in Deutschland für den europäischen Markt zu montieren, während zwei Werke in Nordamerika und China im Jahr 2020 und Chattanooga, Tennessee im Jahr 2022 begannen. Der Škoda-brande Geländewagen Vision E wird im Werk Škoda in Mladá Boleslav, Tschechien, zusammen mit Elektromotoren und Elektroautobatterien produziert. Ab November 2018 wurden zwei Arten der MEB-Plattform entwickelt: eine für Personenkraftwagen und eine für Nutzfahrzeuge, die schwerere Fracht aufnehmen. VW erklärte auch, dass die Plattform für die Beschaffung von Wettbewerbern zur Verfügung stehen würde. Ford hat eine strategische Partnerschaft mit Volkswagen für die MEB-Plattform, um von Skalenwirtschaften zu profitieren. Ford plant, MEB-Autos bis 2023 zu bauen. Anwendungen Produktionsfahrzeuge Audi Q4e-tron (2021–präsent)Audi Q4 Sportback e-tron (2021–heute) Cupra Born (2021–heute) Škoda Enyaq (2020–heute) Volkswagen ID.3 (2019–heute)Volkswagen ID.4 (2020–heute) Volkswagen ID.5 (2021–heute) Volkswagen ID.6 (2021–heute) Konzept/upcoming Fahrzeuge Cupra Tavascan Volkswagen I.D Buzz (Produktionsversion voraussichtlich 2022) Volkswagen I.D Vizzion (Produktionsversion erwartet 2022) Volkswagen ID. Buggy Konzept Volkswagen ID. Raum Vizzion Konzept Siehe auch Volkswagen ID.series Volkswagen Group Premium Platform Electric - eine ähnliche Plattform für Premium-Autos Volkswagen Group Scalable Systems Platform - eine ähnliche Plattform, die ab 2026 eingeführt werden Liste der Volkswagen Group Plattformen Hyundai E-GMP - eine ähnliche Multi-Fahrzeug-Elektroplattform Referenzen Externe Links Volkswagen Group Unternehmenswebseite