Eine stehende Armee ist eine ständige, oft professionelle, Armee. Es besteht aus Vollzeitsoldaten, die entweder Karrieresoldaten oder Konskripte sein können. Es unterscheidet sich von Armeereserven, die langfristig eingeschrieben werden, aber nur während Kriegen oder Naturkatastrophen aktiviert werden, und temporäre Armeen, die von der Zivilbevölkerung nur während eines Krieges oder einer Kriegsgefahr auferweckt werden und nach dem Ende des Krieges oder der Bedrohung entbunden werden. Stehende Armeen sind in der Regel besser ausgestattet, besser ausgebildet und besser auf Notfälle vorbereitet, Verteidigungsabschreckung, und insbesondere Kriege. Der Begriff stammt aus etwa 1600, obwohl das Phänomen, das es beschreibt, viel älter ist. Die alte Geschichte Mesopotamia Sargon von Akkad, der Gründer des Akkadischen Reiches, wird angenommen, eine professionelle Armee gebildet haben. Tiglath-Pileser III von Assyria (um 745–727 v. Chr.) schuf jedoch die erste aufgezeichnete und bezeugte stehende Armee. Tiglarh-Pileser III entbunden Milizen und bezahlte stattdessen professionelle Soldaten für ihre Dienste. Seine Armee bestand weitgehend aus assyrischen Soldaten, wurde aber mit ausländischen Söldnern und Vasallenstaaten ergänzt. Die stehende Armee, die er schuf, war die anspruchsvollste administrative und wirtschaftliche Institution seiner Zeit, und war der Motor der assyrischen Wirtschaft, die auf Kriegsführung. Altes Griechenland Im antiken Griechenland wurden die Stadtstaaten (Poleis) Armeen im Wesentlichen Bürgermilizen entworfen. Die Ausnahme war im alten Sparta, das eine stehende Armee hatte, die das ganze Jahr über trainierte (und nicht nur im Sommer). Im 5. Jahrhundert umfassten sie die einzigen professionellen Soldaten im antiken Griechenland, abgesehen von den eingestellten Söldnern. Allerdings bestand die Spartan-Armee häufig aus Helots (Serfs), die die Spartiates erheblich überstiegen, sowie zahlreiche Verbündete von Sparta. Philip II. von Macedon führte die erste echte hellenische Armee ein, mit Soldaten und Kavalleristen bezahlten ihre Dienstjahre, anstatt eine Miliz von Männern, die meist das Land für Unterhalt und gelegentlich für Kampagnen gezüchtet. Altes ChinaIm alten China, die Xia-Dynastie, Shang-Dynastie und Predynastic Zhou bildeten politische Systeme, die Militaristen benötigten, um ihre Interessen zu unterstützen. Sie wurden von Adel geleitet, aber stark auf Bauern und Sklaven gelogen. Der westliche Zhou pflegte eine stehende Armee, die es ihnen ermöglichte, andere Stadtstaaten effektiv zu kontrollieren und ihren Einfluss zu verbreiten. Im Gegensatz zum westlichen Zhou hatte der östliche Zhou zunächst keine stehende Armee. Stattdessen entwarfen sie Milizen aus rund 150 Stadtstaaten. Während der östliche Zhao nicht zunächst eine stehende Armee aufrechterhielt, wurde der Staat Jin der erste, der dies in 678 BCE tat. Die erste professionelle Armee in China wurde von der Qin-Dynastie in 221 v. Chr. gegründet, die Imperial China vererbt. Unter der Qin-Dynastie wurden Kriege von geschulten Berufssoldaten gekämpft, anstatt sich auf Bauern zu verlassen. Antikes Indien Im antiken Indien wurde die Kriegsführung erstmals während der Vedischen Periode bestätigt. Der Krieg wurde jedoch in erster Linie zwischen verschiedenen Clans und Königreichen ausschließlich von der kshatriya Klasse während der Konfliktzeiten gelohnt. Wahre Steharmeen in Indien entwickelten sich unter den Mahajanapadas, die sich auf bezahlte Berufssoldaten beriefen. Der prominenteste der Mahajanapadas war das Königreich Magadha. Es wird angenommen, dass die erste stehende Armee von Indien in Maghada durch den Herrscher Bimbisara geschaffen wurde. Die Verwendung von stehenden Armeen während dieser Zeit wird in den Werken von Pāṇini bestätigt. Das Nanda-Imperium ist anerkannt, das erste wahre Reich in Südasien zu bilden, und hat dies durch die Aufrechterhaltung einer großen stehenden Armee getan. Laut Pliny der Ältere beschäftigte das Nanda Empire 200.000 Infanterie, 20.000 Kavallerie, 3.000 Elefanten und 2.000 Wagen auf ihrem Höhepunkt. Das Maurya-Imperium überholte das Nanda-Imperium und bildete die größte stehende Armee seiner Zeit. Sie stützten sich zunächst auf multiethnische Söldner und bildeten schließlich eine große professionelle Armee von 600.000 Infanterie, 30.000 Kavallerie und 9.000 Elefanten nach Pliny. Während des Maurya-Imperiums, Chanakya detailliert die Zweige und Rollen der stehenden Armee in seiner Arbeit Arthashastra. Laut Arthashastra war die Rekrutierung in die Mauryan-Armee nicht streng für die kshatriya Klasse wie in der Vergangenheit reserviert und beschäftigte Menschen aller Gemeinschaften. Altes Rom Unter der Herrschaft von Augustus, der erste römische Kaiser, wurde eine stehende professionelle Armee des römischen Reiches nach und nach mit regelmäßiger Bezahlung eingeführt. Diese professionelle Kraft der Legionäre war teuer zu halten, aber unterstützte die Autorität des Reiches, nicht nur als Kampftruppen, sondern auch als Provinzpolizei, Ingenieure und Wachen. Legionäre waren Bürgerfreiwillige, die Anspruch auf eine Entlastung über 25 Jahre Ehrendienst; Ergänzung der Legionen waren die Auxilia, Hilfskräfte aus Nicht-Citizen in den Provinzen, die typischerweise Staatsbürgerschaft als Belohnung für Dienst verdient. Postklassische Geschichte Osmanisches Reich Die ersten modernen stehenden Armeen in Europa im Mittelalter waren die Janissaries des osmanischen Reiches, die im Jahre 1363 unter osmanischer Sultan Murad I. Frankreich gegründet wurden. Die erste christliche Standarmee seit dem Sturz des westlichen Römischen Reiches, die mit regelmäßigen Löhnen bezahlt werden soll, statt feudaler Abgaben, wurde in den 1430er Jahren unter König Karl VII. von Frankreich gegründet, während der hundertjährige Krieg noch wütend war. Als er erkannte, dass Frankreich professionelle zuverlässige Truppen für laufende und zukünftige Konflikte benötigte, wurden Einheiten durch die Ausgabe von Ordonnancen erhöht, um ihre Länge von Service, Zusammensetzung und Zahlung zu steuern. Diese Compagnies d'ordonnance bildeten den Kern der französischen Gendarmes, die europäische Schlachtfelder im späten 15. und frühen 16. Jahrhundert beherrschten. Sie wurden in ganz Frankreich stationiert und bei Bedarf in größere Armeen eingeladen. Es gab auch Bestimmungen für Francs-Architeure und Fußsoldaten, die aus den nicht-ärmlichen Klassen erhoben wurden, aber diese Einheiten wurden am Ende des Hundertjährigen Krieges abgelöst. Der Großteil der Infanterie für die Kriegsführung wurde noch von städtischen oder Provinzmilizen bereitgestellt, von einem Gebiet oder einer Stadt erhoben, um vor Ort zu kämpfen und für ihre Rekrutierungsgründe benannt. Nach und nach wurden diese Einheiten dauerhafter, und in den 1480er Jahren wurden Schweizer Instruktoren rekrutiert und einige der Bandes (Militia) wurden zu temporären Legionen von bis zu 9000 Männern kombiniert. Die Männer würden bezahlt und kontrahiert und würden Ausbildung erhalten. Henry II regelte die französische Armee weiter, indem sie stehende Infanterieregistriere bildete, um die Milizstruktur zu ersetzen. Die ersten, die Régiments de Picardie, Piémont, Navarra und Champagner, wurden Les Vieux Corps (The Old Corps) genannt. Es war eine normale Politik, Regiments zu entbinden, nachdem ein Krieg vorbei war, um Kosten zu sparen. Das Vieux Corps und die eigenen Hausdecken des Königs waren die einzigen Überlebenden. Ungarn Die Schwarze Armee, gegründet 1462 von ungarischem König, Matthias Hunyadi war die erste mittel- und osteuropäische stehende Armee. Während die Schwarze Armee sicherlich erste stehende Feldarmee war, hatte Ungarn in der Tat dauerhafte Armee in Form von Garrisons von Grenzburgen seit 1420s erhalten. Moderne Geschichte Spanien Die spanischen Empire tercios waren die ersten spanischen Steheinheiten aus professionellen Soldaten. Ihre Hecht- und Schusskomposition sicherte die Vorherrschaft in den europäischen Schlachtfeldern aus dem 16. Jahrhundert bis in die erste Hälfte des 17. Jahrhunderts. Obwohl andere Mächte die Tercio-Bildung annahmen, fielen ihre Armeen von dem furchteinflößenden Ruf des Spanischen, dessen Kern der professionellen Soldaten ihnen eine Kante gab, die für andere Staaten schwer zu passen war. Das Leben in der Welt Die Armee des Songhai-Imperiums unter der Askia Mohammad I (1493–1528) besaß ein Vollzeitkorps von Kriegern. Al-Sa'di, der Chronist, der den Tarikh al-Sudan schrieb, verglichen Askia Mohammad Is Armee mit dem seines Vorgängers; "er unterscheidet sich zwischen der Zivilbevölkerung und der Armee im Gegensatz zu Sunni Ali [1464–92], als jeder Soldat war. " Frage &amp; Antworten Ich soll zynische Haltungen gegenüber Königreichen besitzen, denen es an professionelle Armeen wie seine fehlte, insbesondere in Bezug auf das benachbarte Königreich Borgu. England und GroßbritannienPrior an den Einfluss von Oliver Cromwell, England fehlte eine stehende Armee, anstatt sich auf Miliz von lokalen Beamten organisiert, private Kräfte mobilisiert von der Adel und eingestellt Söldner aus Europa. Dies änderte sich während des englischen Bürgerkriegs, als Cromwell seine neue Modellarmee von 50.000 Männern. Dieser professionelle Körper von Soldaten erwies sich als effektiver als untrainierte Miliz und ermöglichte ihm, die Kontrolle über das Land auszuüben. Die Armee wurde von dem Parlament nach der Wiederherstellung der Monarchie im Jahre 1660 entbunden, und das kromwellische Modell wurde zunächst als ein Misserfolg durch verschiedene logistische und politische Probleme mit der Gewalt betrachtet. Das Militia-Gesetz von 1661 untersagt die lokalen Behörden, Milizen ohne die Zustimmung des Königs zu montieren, um zu verhindern, dass eine solche Kraft verwendet wird, um lokale Gegner zu unterdrücken. Dies schwächte den Anreiz für die lokalen Beamten, ihre eigenen Kampfkräfte zu errichten, und König Karl II. versammelte später vier Regiments der Infanterie und Kavallerie, rief sie seine Wachen auf, zu einem Kosten von £122.000 aus seinem regulären Haushalt bezahlt. Dies wurde die Grundlage der ständigen britischen Armee. 1685 war es auf 7.500 Soldaten in Marschregimen gewachsen, und 1.400 Männer fest in Garrisons stationiert. Die Monmouth Rebellion im Jahre 1685 bot James II mit einem Vorwand, die Größe der Kraft auf 20.000 Männer zu erhöhen, und es gab 37.000 im Jahre 1688, als England eine Rolle in der Abschlussphase des Franco-Dutch-Krieges spielte. 1689 erweiterte William III die Armee auf 74.000 und dann auf 94.000 im Jahre 1694. Nervous an der Macht so eine große Kraft gab dem König, während das Parlament unter seinem persönlichen Befehl den Kader auf 7.000 im Jahre 1697 reduzierte. Schottland und Irland hatten theoretisch getrennte militärische Einrichtungen, aber sie wurden de facto mit der englischen Kraft zusammengeführt. Der Gesetzentwurf 1689 hat dem Parlament, nicht dem König, offiziell die Autorität über eine stehende Armee reserviert. In seiner einflussreichen Arbeit The Wealth of Nations (1776) kommentiert der Ökonom Adam Smith, dass die stehenden Armeen ein Zeichen der Modernisierung der Gesellschaft sind, da die moderne Kriegsführung die erhöhte Geschicklichkeit und Disziplin der regelmäßig geschulten stehenden Armeen erfordert. Vereinigte Staaten In den britischen dreizehn Kolonien in Amerika gab es ein starkes Misstrauen einer stehenden Armee, die nicht unter ziviler Kontrolle stand. Die US-Verfassung in (Artikel 1, Abschnitt 8) begrenzt die Bundesmittel auf zwei Jahre und behält sich die finanzielle Kontrolle an den Kongress statt an den Präsidenten vor. Der Präsident behält jedoch das Kommando der Streitkräfte bei, wenn sie erhoben werden, als Oberbefehlshaber. Der Verdacht einer stehenden Armee spiegelt sich in der verfassungsrechtlichen Forderung wider, dass die Ernennung und Förderung hochrangiger Militäroffiziere (wie Zivilbeamte) vom Senat bestätigt werden. Bei der Verfassungskonvention 1787 argumentierte Elbridge Gerry gegen eine große stehende Armee, verglichen sie, spitzbübisch, mit einem stehenden Penis: "Eine ausgezeichnete Zusicherung der heimischen Ruhe, aber eine gefährliche Versuchung für ausländisches Abenteuer. " Nach der Schlacht von Bladensburg im Jahre 1814, während des Krieges von 1812, in dem die Maryland und Virginia Milizen von der britischen Armee besiegt wurden, sagte Präsident James Madison: "Ich hätte nie so großen Unterschied zwischen regulären Truppen und einer Milizengewalt geglaubt, wenn ich nicht die Szenen von diesem Tag erlebt". Siehe auch Regelmäßige Armee Liste der Militaristen nach Ländern Liste der Länder nach Anzahl der militärischen und paramilitärischen Mitarbeiter Liste der Armeen nach Ländern == Referenzen ==