Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen in Georgien können rechtliche Herausforderungen stellen, die nicht-LGBT Menschen nicht erleben. Georgien ist eines von nur wenigen Ländern im ehemaligen sowjetischen Raum (andere sind die baltischen Staaten und die Ukraine), die direkt diskriminieren gegen alle LGBT-Leute in Gesetzgebung, arbeitsbedingt oder anders. Seit 2012 gilt das georgische Gesetz als Verbrechen, die aus Gründen der sexuellen Orientierung oder der Geschlechtsidentität begangen wurden, als schärferer Faktor bei der Verfolgung. Dennoch wird Homosexualität immer noch als eine große Abweichung von sehr traditionellen orthodoxen christlichen Werten angesehen, die im Land verbreitet sind, wo öffentliche Diskussionen über die Sexualität im Allgemeinen in einem sehr negativen Licht gesehen werden. Homosexuelle sind daher oft Ziele von Missbrauch und körperlicher Gewalt, oft aktiv von religiösen Führern gefördert. Die Regierung versucht, den Menschenrechtsrekord des Landes in Übereinstimmung mit den Forderungen der europäischen und euro-atlantischen Integration Georgiens zu bringen. Ehemaliger georgischer Premierminister Bidzina Ivanishvili hat erklärt, dass "sexuelle Minderheiten die gleichen Bürger sind, wie wir sind...[und das] die Gesellschaft wird sich allmählich daran gewöhnen. "Seit 2014 ist Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität verboten. Darüber hinaus haben jüngste Straßenspannungen im Land über LGBT-Rechte beispiellose Medienabdeckung und öffentliche Diskussion dieses bisher vernachlässigten Themas erzeugt. Laut einer Umfrage des National Democratic Institute (NDI,) 2019 glaubten 27 % der georgischen Bevölkerung, dass der Schutz der Königinrechte wichtig sei, 20 % seien in dieser Angelegenheit neutral und 44% waren der Ansicht, dass der Schutz der Königinrechte nicht wichtig sei. Zum ersten Mal sagten mehr junge Menschen im Alter von 18-35, dass queere Rechte wichtig seien als nicht. Die Unterstützung der LGBT-Rechte hat sich in den letzten Jahren im allgemeinen langsam zugenommen. Nach der jüngsten Studie des Internationalen Sozialumfrageprogramms (ISSIP) denken 84% der georgischen Bevölkerung, dass sexuelle Beziehungen zwischen zwei Erwachsenen desselben Geschlechts immer falsch sind, was die höchste Punktzahl in Europa ist. Die Studie stellte auch fest, dass, wie stark jemand die Bedeutung der Religion in ihrem Leben bewertet, nicht mit ihren Ansichten über Gleichgeschlechtsbeziehungen korreliert. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Homosexualität wurde in Georgien unter Zarenherrschaft verboten. Nach der Februar-Revolution, die die Monarchie in Russland überstürzen sah, wurde der Zarte Strafgesetzbuch abgeschafft und Homosexualität legalisiert. Ab 1918 genossen Georgien kurze Unabhängigkeit, bevor es 1922 in die Sowjetunion aufgenommen wurde. An dieser Stelle führten Bolschewiki, die an die Macht kamen, ein Verbot der Homosexualität ein. Das Verbot wurde angenommen, auch wenn die sowjetische Politik der Homosexualität in diesen Jahren erheblich mild war, da Lenin und andere Bolschewiki die Homosexualität nicht als Verbrechen betrachteten und sogar die szaristische Politik gegenüber Homosexuellen unterdrückten und gegen das, was sie für "bürgerliche Moral" hielten. Außerdem wurde nach der Oktoberrevolution kein Verbot der Homosexualität in Russland eingeführt. Viele Bolschewiki glaubten jedoch, ein Verbot der Homosexualität für die kaukasischen Nationen zu verhängen, um eine notwendige Handlung zu sein, um die "kulturelle Rückständigkeit" zu überwinden. Sicht auf Homosexualität änderte sich radikal, während Stalin seine Macht in den 1930er Jahren konsolidierte. Stalin führte 1933 ein bundesweites Verbot der männlichen Homosexualität ein, mit bis zu fünf Jahren harter Arbeit im Gefängnis. Der genaue Grund für das Gesetz ist immer noch in Streit. Die Führung der Sowjetunion erklärte diese Verschiebung der Politik durch sowjetische medizinische Forschungen, die zu dem Schluss kam, dass Homosexualität eine psychische Krankheit war. Auch die sowjetischen Behörden klassifizierten Homosexualität als Überrest der kapitalistischen Gesellschaft und erklärten damit Homosexuelle als konterrevolutionäre und Feinde des Volkes. Einige Historiker haben vorgeschlagen, dass Joseph Stalins Einsetzung des Antigay-Gesetzes wie sein Abtreibungsverbot ein Versuch war, die sowjetische Geburtsrate zu erhöhen. Der Artikel über die Homosexualität wurde auch von den sowjetischen Behörden gegen Dissidentbewegungen benutzt, wobei viele Aktivisten wegen der aufgeworfenen sodomischen Anklagen verhaftet wurden. Nachdem Georgien 1991 seine Unabhängigkeit von der Sowjetunion erlangte, fiel die vorgenannte Praxis außer Kraft und es gibt seitdem keine aufgezeichneten Fälle von sodomy Artikel offen gegen politische Gegner verwendet. Trotzdem wurde die Freiheit der gleichgeschlechtlichen sexuellen Aktivität bis zum Jahr 2000 nicht offiziell im Gesetz verankert, als die georgische Regierung einen geänderten kriminellen Kodex zur Erfüllung der vom Europarat und der Europäischen Menschenrechtskonvention festgelegten Standards festlegte. Das Alter der Zustimmung für heterosexuellen und homosexuellen Sex steht mit 16 Jahren wie vom georgischen Strafgesetzbuch, Artikel 140 und 141 festgelegt. Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Beziehungen Georgien erkennt keine gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften, entweder in Form von Ehe oder zivilen Gewerkschaften. Seit 2018 hat die Verfassung von Georgien die Ehe als eine Union einer Frau und eines Mannes zum Zwecke der Gründung einer Familie definiert. Gleichwohl gibt es einen offenen Diskurs zur Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden durch die Einführung einer zivilen Partnerschaft für Paare. 2016 Verfassungsreformkrise Im März 2016 schlug die herrschende georgische Traum-Koalition einen Verfassungsänderungsentwurf vor, der die Ehe als Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau definieren würde. Obwohl Georgiens Zivilgesetzbuch bereits die Ehe als heterosexuelle Gewerkschaft definiert und damit gleichgeschlechtliche Ehen wirksam verhinderte, war die Verfassung von Georgien geschlechtsneutral und erklärte: "Die Ehe wird auf Gleichheit und freien Willen der Ehepartner beruhen." Diese geschlechtsneutrale Formulierung führte zu konservativen Elementen in der georgischen Gesellschaft, um zu befürchten, dass der Zivilgesetzbuch in den Gerichten herausgefordert und niedergeschlagen werden kann und möglicherweise einen Weg für gleichgeschlechtliche Ehen schafft. Der vorgeschlagene Verfassungsänderungsvorschlag führte zu einem Rückschlag der georgischen Zivilgesellschaft und Menschenrechtsorganisationen, die die Rechtsvorschriften als Möglichkeit zur Politisierung dieses sensiblen Themas und zur Kapitalisierung beliebter gesellschaftlicher Vorurteile vor den bevorstehenden Parlamentswahlen 2016 zurückließen. LGBT-Aktivisten distanzierten sich auch von Vorschlägen, dass sie verfassungsmäßige Mehrdeutigkeit verwenden würden, um gleichgeschlechtliche Ehen zu suchen, wobei die Homosexuellen in Georgien viel unmittelbarere und existenzielle Probleme als die Ehe, wie "physische, psychische und verbale Missbrauch und Gewalt". Die Verfassungsänderung verursachte eine Spaltung innerhalb der herrschenden Koalition selbst, mit Mitgliedern der liberal-leaning republikanischen Partei Georgiens gegen die Initiative. Die Einsprechenden wiesen darauf hin, dass neben substantiellen Erwägungen das vorgeschlagene Verfassungsverbot ein nutzloser Schritt ist, da es wahrscheinlich nicht genug Stimmen geben wird, um zu bestehen, wie es in 2014 der Fall mit einem ähnlichen Vorschlag war. Nach einem Monat der öffentlichen Konsultation wurde der Vorschlag im Parlament geprüft. Öffentliche Treffen über das Verbot wurden von Mitte März bis 15. April in verschiedenen Städten im ganzen Land geplant. Der Vorschlag erforderte dann drei Anhörungen auf zwei verschiedenen Sitzungen mit mindestens einem Dreimonatsintervall. Das Verbot, erfolgreich zu sein, muss ein Minimum von drei Vierteln des Parlaments oder 113 der 150 Abgeordneten zu seinen Gunsten stimmen. Die Verfassungsänderung hat das Parlament am 26. September 2017 verabschiedet und festgestellt, dass die Ehe ausschließlich als "Gewerkschaft zwischen einer Frau und einem Mann zur Schaffung einer Familie" gilt. Es geht auch um direkte Wahlen für den Präsidenten und schaltet ein System der proportionalen Vertretung im Parlament. Präsident Giorgi Margvelashvili hat am 9. Oktober den Verfassungsänderungsentwurf verabschiedet, der ihn als "Anti-Volks-Konstitution" bezeichnet. Das Parlament hat seine Veto am 13. Oktober überholt. Die Verfassungsänderungen traten nach der Wahl des georgischen Präsidenten 2018 und der Eröffnung des Präsidenten Salome Zurabishvili am 16. Dezember 2018 in Kraft. Präsident Giorgi Margvelashvili hatte zuvor bekannt gegeben, dass Georgien kein Referendum darüber abhalten würde, ob eine gleichgeschlechtliche Ehe in der Verfassung des Landes verboten werden soll, indem er sagte, dass er den Verfassungsänderungsentwurf nicht unterstützt, weil der Zivilgesetzbuch bereits eine gleichgeschlechtliche Ehe verbietet. Bürgerliche Partnerschaften Im April 2017 forderten mehrere Menschenrechtsorganisationen die georgische Regierung auf, gleichgeschlechtliche Partnerschaften zu legalisieren. Im April 2018 forderte der georgische Bürgerbeauftragte die Regierung auf, zivile Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare zu ermöglichen. Unter Berufung auf Oliari und andere gegen Italien erinnerte er an die Regierung, dass die Nichterkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen eine Verletzung der Europäischen Menschenrechtskonvention darstellt. Er kritisierte auch den Verfassungsänderungsentwurf, der die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet und argumentierte, dass sie "Haß erhöhen" würde. Diskriminierungsschutz Seit 2006 hat Artikel 2 Absatz 3 des Arbeitsgesetzbuches Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung in den Arbeitsbeziehungen verboten. Laut dem geänderten georgischen Strafgesetzbuch (seit 2012) Verbrechen gegen Personen aufgrund sexueller Orientierung zu begehen, ist unter anderem ein verschlimmernder Faktor, der zu härteren Strafen während der Verfolgung führen sollte. Am 2. Mai 2014 hat das Parlament ein Antidiskriminierungsgesetz verabschiedet, das alle Formen von Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität untersagt. Sie hat am 7. Mai 2014 die Veröffentlichung angenommen. Artikel 1 des Gesetzes von Georgien über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung (Georgisch: დlöscht die körperliche und körperliche Verwandtschaft) über die Beseitigung von allen Formen der Diskriminierung (Georgisch: s ertragenხ erfährt die körperliche Verwandtschaft ხ erlitten, translit.:diskriminatsiis qvela pormis aghmopkhvris shesakheb) reads Das vorliegende Gesetz zielt darauf ab, jede Form von Diskriminierung zu beseitigen und die gleiche Freude der Rechte zu gewährleisten, die durch die Rechtsvorschriften von Georgien für alle natürlichen und juristischen Personen unabhängig von Rasse, Farbe, Sprache, Geschlecht, Alter, Nationalität, Herkunft, Ort der Geburt, Aufenthalt, Eigentum oder Titel, nationale, ethnische oder soziale Zugehörigkeit, Beruf, Familienstand, Gesundheitszustand, Behinderung, sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität und Ausdruck, politische oder andere Überzeugungen oder andere Grundlage. Hat Verbrechensgesetze Trotz der gesetzgebenden Änderung des Artikels 53 des Strafgesetzbuches von Georgien, die sicherstellt, dass die durch die sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität eines Opfers motivierte Vorurteile bei der Bestimmung von Sanktionen als verschlimmernde Umstände berücksichtigt werden können, gibt es im Land noch keine amtliche Statistik über Verbrechen, die auf sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentitätsgründen durchgeführt werden. Nach den registrierten Fällen und Studien ist klar geworden, dass das Gesetz, das Hasskriminalität verbietet, nicht effizient ist. Eine Studie über die Diskriminierung von LGBT-Leute in Georgien mit dem Titel "Von Prejudice To Equality: Studie von gesellschaftlichen Einstellungen, Wissen und Informationen über die LGBT-Gemeinschaft und ihre Rechte" im Jahr 2012 von der Women's Initiatives Supporting Group (WISG) durchgeführt, ergab folgendes: 32 % der befragten Befragten hatten mindestens einmal körperliche Gewalt erfahren und 89,93% hatten psychische Gewalt erlebt. Im Durchschnitt waren bei den 134 Befragten, die psychische Gewalt erlebt hatten, 73,13,13 % dreimal oder mehr Opfer geworden, 13,43 % hatten es zweimal erlebt, und 13,43 % einmal. Alle sechs Befragten aus der 16-18jährigen Gruppe hatten zugegeben, dass sie in der Schule oft Opfer von Mobbing geworden waren. Unter 48 Befragten, die Opfer körperlicher Gewalt waren, hatten 73% nie der Polizei gemeldet. Unter den Gründen, die der Polizei nicht gemeldet wurden, wurde die Unwirksamkeit der Polizei erwähnt (21.62,%) Angst vor der homophoben Behandlung (29.73,%) und das Versagen der Polizei, die Sache ernsthaft zu behandeln (21.62%). Unter denen, die der Polizei gemeldet hatten, waren 46,15% mit dieser Entscheidung unzufrieden, da sie eine homophobe Reaktion der Polizei erlebten, gaben 30 % zu, dass die Polizei freundlich handelte, während 23,08% erklärten, dass sie neutral behandelt wurden. Geschlechtsidentität und Ausdruck Seit 2008 können transgender Menschen in Georgien Dokumente und persönliche Namen ändern, um ihr bevorzugtes Geschlecht nach einer Geschlechtsanweisung zu reflektieren. Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität ist verboten. Blutspende Im Juli 2017 hob das Verfassungsgericht Georgiens ein Verbot von Homosexuellen und Bisexuellen, die Blut spenden, und entschied, dass es verfassungswidrig war. Das Gericht wies darauf hin, dass moderne Technologien den Nachweis von HIV/AIDS bei Spenden ermöglichen und ein Verbot unnötig macht. Zuvor erklärte das Verfassungsgericht am 4. Februar 2014 auch das Verbot der Verfassungswidrigkeit. Das Verbot erklärte, Homosexualität sei ein begrenzender Faktor für die Blutspende. Als Reaktion änderte das Gesundheitsministerium das Wort "Männer, die Sex mit Männern haben." LGBT freie Meinungsäußerung Eine Veranstaltung im Jahr 2006, die Toleranz und den kulturellen Dialog fördern sollte, wurde abgebrochen, nachdem Gerüchte verbreiteten, dass es angeblich eine Homosexuelle Parade war. Der Leiter der georgisch-orthodoxen Kirche, Patriarch Ilya, sagte, dass jede Art von Rallye, die LGBT-Patienten hat, ist beleidigend". Am 17. Mai 2012 organisierte die georgische LGBT-Organisation Identoba einen friedlichen Marsch in der Beobachtung des Internationalen Tages gegen Homophobie, Transphobie und Biphobie. Dies war der erste öffentliche Marsch zur Unterstützung der LGBT Gleichstellung in Georgien. Der Marsch wurde aber bald nach seinem Start eingestellt, weil die Marcher behaupteten, sie seien von religiösen Gegendemonstratoren, einschließlich Vertretern der georgischen orthodoxen Kirche und radikalen christlichen Gruppen, angegriffen worden. Die Polizei griff ein, um die März-Teilnehmer nur zu schützen, nachdem die Kämpfe bereits ausgebrochen waren und einige der angeblichen Opfer statt der Täter festgenommen hatten. Amnesty International kritisierte die georgische Regierung dafür, den Marsch nicht effektiv zu schützen. Am 14. Januar 2013 reichten die LGBT-Organisation Identoba und die Teilnehmer des Marschs einen Antrag gegen Georgien beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte ein. Die Anmeldung behauptet, dass Georgien die Teilnehmer der LGBT-Märche nicht effektiv schützte und die Täter nicht untersucht oder angemessen bestraft habe. Die Beobachtung des Internationalen Tages gegen Homophobie wurde auch mit Aggression erfüllt. LGBT-Aktivisten planten eine Rallye, um den Anlass zu markieren; es fand jedoch nie statt. Tausende von Anti-LGBT-Protesten unter Leitung georgischer orthodoxer Priester hielten eine Gegendemonstration. Demonstranten trugen Bilder von Jesus und Zeichen lesen "Stop Förderung homosexueller Propaganda in Georgien" und "Wir brauchen nicht Sodom und Gomorrah." Einige Frauen winkten so genannte symbolische Bündel von Netzen, um "die Homosexuellen zu betrügen", einschließlich einer Frau, die die Rallye markiert eine "gay parade" von "sick people ... gegen unsere Traditionen und... morals" und ihre Bereitschaft zu kämpfen. Trotz einer schweren Polizeipräsenz stürmten die Demonstranten die Barrikaden, die die pro-LGBT Rallye schützten. Mindestens 28 Personen wurden leicht verletzt, mit vielen in Bussen und nahe gelegenen Geschäften und Häusern, die von den Demonstranten angegriffen wurden. Laut einem Video von der Szene rettete die Polizei einen jungen Mann vor einem offensichtlichen Luchs von mehreren Dutzend Menschen. Nach Angaben der georgischen Anwaltsvereinigung wurde jedoch der Staat "versäumt, das Verhalten des geplanten Ereignisses zu gewährleisten ... und somit [die] Rechte der Rallyeteilnehmer an der Versammlung und Manifestation wurden grob verletzt." Beobachter gaben an, dass die Polizei den orthodoxen Klerikern und anderen Demonstranten erlaubte, in den barrikierten Bereich einzusteigen und in privaten Kommunikationen zynisch und demütigend für die Rallyeteilnehmer waren. Ministerpräsident Bidzina Ivanishvili verurteilte zusammen mit anderen führenden Beamten die Gewalt. Er sagte: "Das Recht auf friedliche Begegnung und freie Meinungsäußerung ist für unsere Demokratie grundlegend. Jeder georgische Bürger profitiert voll und gleich von diesem Recht. Gewaltakte, Diskriminierung und Einschränkung der Rechte anderer werden nicht toleriert, und alle Täter dieser Rechtsakte werden nach dem Gesetz behandelt. "Neben Identoba ist die Gleichstellungsbewegung (Mutter-Mutter-Mutter-Medition) eine weitere georgianische LGBT-Werbungsgruppe, die für gleiche Menschenrechte für LGBT-Leute kämpft. Im Februar 2019 wurde bekannt gegeben, dass die erste LGBT Pride Week und Tiflis Pride vom 18. bis 23. Juni in Tiflis stattfinden würden. Die Veranstaltung würde einen "März der Würde", der am 23. Juni stattfinden würde, und nach den Organisatoren "es wird nicht die Form eines Feiertags oder eines Karnevals, weil wir nicht in der Stimmung für eine Feier jetzt sind". Ultra-rechts-Gruppen, wie die georgische März-Organisation, reagierten, indem sie drohen, die Teilnehmer gewaltsam anzugreifen. Sandro Bregadze, einer der Führer der Organisation, sagte: "Sie müssen über unsere Leichen marschieren, wenn sie entscheiden, diese Feier der Perversion zu halten". Am 31. Mai 2019, nur zwei Wochen vor der geplanten Veranstaltung, sagte das Ministerium für Innere Angelegenheiten von Georgien, dass es für Tbilisi Pride unmöglich war, in den geplanten Standorten im Stadtzentrum "wegen Sicherheitsrisiken" vorzugehen, und empfahl eine geschlossene Veranstaltung in einem Gebäude wie Stadion oder einem Club. Organisationen der Zivilgesellschaft, darunter die Open Society Georgia Foundation, Human Rights Education und das Monitoring Center und die Vereinigung des georgischen jungen Anwalts, forderten Gesetzesvollzieher auf, "die geeigneten Maßnahmen zu ergreifen, um die Sicherheit der Teilnehmer an der friedlichen Versammlung zu sichern", und sagte: "Es ist die Pflicht des Staates, rechtzeitig und angemessenen Schutz vor möglichen Gewalt zu gewährleisten." Sie nannten die Aktionen des Ministeriums "befeuchtend, anti-staatlich und anti-konstitutionell". Die Gleichstellungsbewegung, die der Organisator von Tiflis Pride ist, sagte, dass sie in den letzten Wochen Druck von einem "unidentifizierten Regierungsbeamten" erlebt hätten, um den Marsch abzubrechen. Die Organisatoren sagten: "Er versuchte, uns durch Einschüchterung zu ändern oder unsere Pläne abzuschaffen. Es ist nicht das erste Mal, dass die Regierung auf Einschüchterung und Terror gegenüber LGBT-Leute zurückgegriffen hat". Die Organisatoren beschuldigten die Behörden, zu versuchen, "die LGBT-Leute" zu verfolgen, anstatt den Hass und die Aggression gegen sie zu bekämpfen. Sie versprachen, dass sie trotz der Position des Ministeriums an verschiedenen Veranstaltungen weiterarbeiten würden. Am 20. Juni 2019 hat Tbilisi Pride nach Aufständen den Marsch am 23. Juni verschoben. Die Organisatoren sagten, "in dieser politischen Situation können wir es uns nicht erlauben, die Spannungen im Land weiter zu eskalieren. Wir werden nicht prorussische, neofaschistische Gruppen die Möglichkeit geben, Georgiens Staatlichkeit zu schwächen. Am 8. Juli 2019 hielten jedoch etwa 20 bis 40 Demonstranten, darunter Menschenrechtsaktivisten und Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft, etwa 30 Minuten außerhalb des Innenministeriums eine impromptu-kleine Stolzparade, während sie Schilder und Regenbogenfahnen hielten und eine Drohne flogen, die eine Regenbogenfahne über Demonstranten trug, die sich vor dem Parlament versammelt hatten. Berichte schlugen Informationen über den Marsch vor, wurden online versickert, was Sicherheitsbedenken hervorhob, da mehrere gewalttätige Radikale, darunter Kleriker, nationalistische Gruppen und ihre Anhänger an mehreren Orten in Tiflis versammelt waren, um zu verhindern, dass der Marsch stattfindet. Weit rechte Anti-Gay-Gruppen planten, Demonstranten zu dispergieren, aber der Marsch war bereits abgeschlossen, als sie an der Stelle ankamen. Die Gegner verbringen die ganze Nacht auf der zentralen Rustaveli Avenue, die gegen Tiflis Pride protestiert und die Abschaffung des Antidiskriminierungsgesetzes fordert und ein Gesetz einführt, in dem sie das sogenannte "perverted Verhalten" verbieten. Am 17. Mai 2019, nach Warnungen von rechtsextremen Gruppen, dass anti-homophobe Demonstrationen mit Gewalt getroffen würden, hielten Aktivisten in Tbilisi eine Demonstration für den diesjährigen Internationalen Tag gegen Homophobie, Transphobie und Biphobie über Sicherheitsbedenken ab und beschlossen, sich nur auf Online-Kampagnen zu beschränken, und hingen eine einsame Regenbogenfahne in Tbilisi. In der Zwischenzeit nahmen Hunderte von Priestern, Kirchenbesuchern und rechtsextremen Gruppen auf die Straße, um sodomisch zu protestieren". Einige von ihnen kamen heraus, um den "Family Purity Day", einen Urlaub der georgisch-orthodoxen Kirche im Jahr 2014, ein Jahr nach Tausenden von Menschen von Priestern angriff mehrere Dutzend LGBT Rechte Demonstranten in der Stadt.Soziale Einstellungen Im Oktober 2007 hat sich einer der Teilnehmer der Reality TV Show Bar-4 im öffentlichen Fernsehen ausgerufen. Nachdem der georgische Präsident einen Anruf vom Leiter der georgisch-orthodoxen Kirche Ilia II von Georgien erhalten hatte, hat der georgische Präsident angeblich die Produzenten der Show dazu unter Druck gesetzt, den schwulen Teilnehmer aus dem TV-Programm zu gewinnen. Laut einem Fragebogen zur sozialen Einstellung von 2009 wurden Homosexuelle als eine der am meisten benachteiligten Gruppen in der Gesellschaft benannt – die meisten Befragten bevorzugen einen Alkoholiker und nicht homosexuelle Kollegen an der Arbeit. Nach den gleichen Fragebögen dachten schätzungsweise 91,5 Prozent der Georgier, dass Homosexualität "nicht akzeptabel" sei. Eine Meinungsumfrage von 2016 ergab, dass negative Einstellungen gegenüber LGBTI-Leute in Georgien noch dominant waren. Die Befragten äußerten negativere Haltungen gegenüber bisexuellen und geschlechtsfremden Männern als bisexuellen und geschlechtsfremden Frauen. Die Einstellungen gegenüber Lesben und Homosexuellen waren ebenso negativ. Die Studie zeigte, dass negative Einstellungen gegenüber lesbischen und schwulen Menschen verschiedene Vorhersagen hatten. Biphobe Einstellungen in der georgischen Gesellschaft waren stärker als homophobe Gefühle. Das höhere Niveau der Biphobie wurde dadurch bestimmt, dass die Bisexualität als "flüssige, instabile Orientierung" wahrgenommen wird. In Bezug auf Transphobie stellt Sex einen bedeutenden Prädiktor dar: Männer waren eher geneigt, negative Einstellungen gegenüber Transgender und nicht konformierenden Geschlechtern als Frauen auszudrücken. Negative Einstellungen gegenüber ausgewählten Gruppen variierten nach Dorf/Stadt/Hauptstadt, Geschlecht, Alter, Kontakt/Bekanntheit mit der LGBT-Gemeinschaft und Kenntnisse über Homosexualität. Homo/bi/transphobe Haltungen wurden weitgehend durch die Wahrnehmung traditioneller Geschlechterrollen der Befragten und das Niveau des rechtsgerichteten Autoritarismus und des religiösen Fundamentalismus bestimmt (der Einflussgrad variiert offensichtlich unter den einzelnen Gruppen). Die Befragten, die auf der rechten Autoritarismus- und religiösen Fundamentalismusskala hochrangig sind, zeigten viel häufiger negative Einstellungen gegenüber den Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft. Je starrer das Verständnis der traditionellen Geschlechterrollen der Befragten ist, desto höher stehen sie auf der Ebene Homophobie, Biphobie und Transphobie. A 2016 Pew Research Center Umfrage fand heraus, dass 90% der georgischen glaubt Homosexualität ist “moralisch falsch”, mit nur Prostitution inakzeptabel. Im Oktober 2017 äußerte der georgische Fußballspieler Guram Kashia Unterstützung für LGBT-Rechte, die in einem Spiel in den Niederlanden mit einem Regenbogenarmband als Teil des National Coming Out Day erscheinen. Die rechtsextremen Gruppen hielten vor der georgischen Fußballföderation heftige Proteste und gewalttätige Ritus ab, forderten Kashias Vertreibung vom nationalen Team. 8 Personen wurden an den Ritus festgenommen. Andere Fundamentalisten, einschließlich Sänger Gia Korkotashvili, erschien im nationalen Fernsehen, schreiende Prophezeiungen einer bevorstehenden schwulen Apokalypse. Viele unterstützten Kashias Recht auf Meinungsfreiheit, darunter viele andere Athleten und Politiker. Dazu gehörte Präsident Giorgi Margvelashvili. Kakha Kaladze, ein pensionierter Fußballer, ehemaliger stellvertretender Premierminister und neu gewählter Bürgermeister von Tiflis, unterstützte Kashia und sagte: "Wir sind ein demokratisches Land. Jeder hat das Recht, seine Ansichten zu äußern, unabhängig von seiner Nationalität, sexueller Orientierung oder Religion. " 2018 erhielt Kashia, der seitdem zum Kapitän des georgischen Nationalfußballteams gewählt worden war, den UEFA #EqualGame Award für seine Unterstützung der LGBT-Community. Als Reaktion auf die Auszeichnung sagte Kashia: "Ich glaube an Gleichheit für alle, egal an was Sie glauben, wer Sie lieben oder wer Sie sind. " In den Kommunalwahlen im Oktober 2017 lief Nino Bolkvadze, ein offen schwuler Kandidat, als Mitglied der Republikanischen Partei einen Sitz der Stadt Tiflis. Bolkvadze war der erste offen homosexuelle Kandidat für das öffentliche Büro in Georgien. Während ihre Kandidatur letztendlich erfolglos war, wurde ihr Lauf als bedeutende Verschiebung im konservativen Land gemeldet. Im Jahr 2017 untersuchte das Staatsanwaltamt 86 angebliche Hassverbrechen, von denen 12 auf sexueller Orientierung und 37 auf Geschlechtsidentität basieren. Der Bericht des öffentlichen Verteidigers 2018 sagte, dass Gewalt gegen LGBT-Leute sei, sei es in der Familie oder im öffentlichen Raum, ein ernstes Problem in Georgien sei, und dass die Regierung nicht in der Lage sei, auf diese Herausforderung zu reagieren. Der Bericht stellte fest, dass der öffentliche Verteidiger zahlreiche Beschwerden über homophobe Einstellungen von Strafverfolgungsbehörden erhalten hatte. Eine Umfrage des National Democratic Institute (NDI) zeigte 2018, dass nur 23% der georgischen Bevölkerung glaubten, dass der Schutz der LGBT-Rechte wichtig sei, während 44% dachten, dass der Schutz der LGBT-Rechte nicht wichtig sei und 26% eine neutrale Haltung hätten. Die Ergebnisse zeigten einen Anstieg um 2 % bei den LGBT-Personen im Vergleich zu 2015, als 21% der Bevölkerung den Schutz ihrer Rechte als wichtig betrachteten. Die NDI-Umfrage 2019 sah eine Erhöhung der Unterstützung für LGBT-Rechte in allen Gruppen der Gesellschaft mit 27% der Georgier, dass der Schutz der Rechte der Königin wichtig ist. Erstmals meinten mehr junge Menschen im Alter von 18-35, dass die Warteschlangen wichtig seien als nicht, mit 38% der Unterstützung, 36% sagen, dass LGBT-Rechte nicht wichtig seien und 21% neutral bleiben. Die Unterstützung der LGBT-Rechte hat sich in den letzten Jahren in der Öffentlichkeit erhöht. Im Dezember 2018 wurde Beso Danelia, ein Politiker der konservativen Partei Democratic Movement – United Georgia, die eine homophobe Schlampe gegen Levan Berianidze, ein LGBT-Rechtsaktivist, im Fernsehen, verwendet, vom Tbilisi City Court eine Geldstrafe von  City1 $(0.37) ausgegeben. Der Vorfall fand im April 2016 auf Kavkasia TV statt. Berianidze, der die lokale LGBT-Rechtsgruppe Gleichstellungsbewegung leitete, behauptete, Danelia beleidigte sie und versuchte dann, ihn physisch anzugreifen, wurde aber von den Mitarbeitern der Fernsehgesellschaft zurückgehalten. Sie appellierten an das Gericht, fordern Entschädigung von ₾500 $(190) aus Danelia für moralische Schäden. In seinem Urteil bestätigte das Gericht Berianidzes Behauptung, dass ihre Würde durch die homophobe Schlampe verletzt wurde, aber Danelia befahl, nur ₾1, die Mindeststrafe zu zahlen. Obwohl das Urteil einen Präzedenzfall festlegte, wie es das erste Mal war, dass eine Geldstrafe aus diesen Gründen ausgestellt worden war, argumentierte der Aktivist, dass das Urteil das grüne Licht für andere geben könnte, um homophobe Hass auszudrücken, und sagte, dass das Gericht sie in ihrem Urteil lächerlich gemacht hatte. Sie sagten: "Das Urteil des Gerichts ist im Grunde mockierend, und es wird das homophobe Verhalten fördern, weil sie wissen werden, dass es sie nur kosten wird ₾1". Sie sagten auch, dass er die Berufung auf das Urteil erwägt. Im Dezember 2018 entschied das Stadtgericht Tiflis bei einem 15-jährigen Jungen, der am Internationalen Tag gegen Homophobie, Transphobie und Biphobie einen LGBT-Rechtsaktivisten angegriffen hatte. Der 15-jährige geschlagene LGBT-Aktivist Nika Gorgiladze ins Gesicht, als er am 17. Mai eine Rede über die Liebe vor dem Regierungskanzlerhaus hielt. Der Angreifer wurde sofort von der Polizei inhaftiert, als er versuchte, die Szene zu fliehen. Die Strafverfolgung brachte die Anklagen der Verfolgung mit Gewalt, bestraft durch eine feine, häusliche Verhaftung oder bis zu drei Jahre Haft. Das Gericht entschied sich jedoch, den Jungen in einem juvenilen Ablenkungsprogramm einzuschreiben, was bedeutet, dass er nicht als Erwachsener verfolgt werden könnte und stattdessen von einem Sozialarbeiter beobachtet werden würde. Nach der jüngsten Studie des Internationalen Sozialumfrageprogramms (ISSIP) denken 84% der georgischen Bevölkerung, dass sexuelle Beziehungen zwischen zwei Erwachsenen desselben Geschlechts immer falsch sind, was die höchste Punktzahl in Europa ist. Die Studie stellte auch fest, dass, wie stark jemand die Bedeutung der Religion in ihrem Leben bewertet, nicht mit ihren Ansichten über Gleichgeschlechtsbeziehungen korreliert. Bemerkenswerte georgische LGBTQ Persönlichkeiten Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Georgien 2013 Tiflis Anti-homophobie Rallye Proteste 2021 Tiflis Pride Proteste LGBT Rechte in Europa LGBT Rechte in Asien Gleichgeschlechts-Gewerkschaft Gerichtsfälle == Referenzen ==