Alkohol, manchmal mit dem chemischen Namen Ethanol bezeichnet, ist ein psychoaktives Medikament, das der Wirkstoff in Getränken wie Bier, Wein und destillierten Spirituosen (Hartlauge) ist. Es ist eine der ältesten und häufigsten Freizeitstoffe, die die charakteristischen Auswirkungen der Alkoholintoxikation (Drunkenness) verursacht. Alkohol produziert unter anderem Glück und Euphorie, verminderte Angst, erhöhte Soziabilität, Sedierung, Beeinträchtigung der kognitiven, Gedächtnis, Motor und sensorischen Funktion und generalisierte Depression der zentralen Nervensystemfunktion. Ethanol ist nur eine von mehreren Arten von Alkohol, aber es ist die einzige Art von Alkohol, die in alkoholischen Getränken oder allgemein für Freizeitzwecke verwendet wird; andere Alkohole wie Methanol und Isopropylalkohol sind deutlich giftiger. Eine milde, kurze Exposition gegenüber Isopropanol, die nur mäßig toxischer als Ethanol ist, ist unwahrscheinlich, dass es zu ernsthaften Schäden kommt. Methanol ist zutiefst giftiger als Ethanol, in Mengen von 10–15 Millilitern (2–3 tsp.) Alkohol hat eine Vielzahl von kurzfristigen und langfristigen negativen Auswirkungen. Kurzfristige Nebenwirkungen umfassen eine allgemeine Beeinträchtigung der neurokognitiven Funktion, Schwindel, Übelkeit, Erbrechen und Hangover-ähnliche Symptome. Alkohol ist süchtig nach Menschen und kann zu Alkoholkonsumstörungen, Abhängigkeit und Entzug führen. Es kann eine Vielzahl von langfristigen negativen Auswirkungen auf die Gesundheit haben, zum Beispiel Leberschäden, Hirnschäden, und sein Verbrauch ist die fünfte führende Ursache für Krebs. Die negativen Auswirkungen von Alkohol auf die Gesundheit sind am wichtigsten, wenn es in übermäßigen Mengen oder mit hoher Frequenz verwendet wird. Einige von ihnen, wie das erhöhte Risiko bestimmter Krebserkrankungen, können jedoch auch bei leichtem oder mäßigem Alkoholkonsum auftreten. In hohen Mengen kann Alkohol Verlust des Bewusstseins oder, in schweren Fällen, Tod verursachen. Alkohol arbeitet im Gehirn vor allem durch die Erhöhung der Effekte eines Neurotransmitters namens γ-Aminobuttersäure oder GABA. Dies ist der wichtigste inhibierende Neurotransmitter im Gehirn und durch die Erleichterung seiner Wirkungen unterdrückt Alkohol die Aktivität des zentralen Nervensystems. Die Substanz wirkt sich auch direkt auf eine Reihe anderer Neurotransmitter-Systeme aus, darunter Glutamat, Glycin, Acetylcholin und Serotonin. Die angenehmen Auswirkungen der Alkoholaufnahme sind das Ergebnis erhöhter Dopamin- und endogener Opioide in den Belohnungspfaden des Gehirns. Alkohol hat auch toxische und unangenehme Wirkungen im Körper, von denen viele von seinem Nebenprodukt Acetaldehyd vermittelt werden. Alkohol wurde von Menschen für seine psychoaktiven Effekte seit fast 10.000 Jahren produziert und verbraucht. Alkohol zu trinken ist in der Regel sozial akzeptabel und ist in den meisten Ländern legal, im Gegensatz zu vielen anderen Freizeitstoffen. Es gibt jedoch oft Einschränkungen bei Alkoholverkauf und -nutzung, zum Beispiel ein Mindestalter für Trinken und Gesetze gegen öffentliches Trinken und Trinken und Fahren. Alkohol hat beträchtliche gesellschaftliche und kulturelle Bedeutung und hat wichtige soziale Rollen in vielen der Welt. Getränkeeinrichtungen, wie Bars und Nachtclubs, drehen sich vor allem um den Verkauf und den Verbrauch von alkoholischen Getränken, und Partys, Festivals und sozialen Treffen, die häufig Alkoholkonsum beinhalten. Seine Verwendung ist auch mit verschiedenen gesellschaftlichen Problemen verbunden, einschließlich Fahrunfälle und Todesfälle, versehentliche Verletzungen, sexuelle Übergriffe, häuslichem Missbrauch und Gewaltverbrechen. Alkohol bleibt illegal zum Verkauf und Verbrauch in einer Reihe von Ländern, vor allem im Nahen Osten. Einige Religionen, einschließlich des Islam, verbieten Alkoholkonsum, andere Religionen, wie Christentum und Shinto, verwenden Alkohol in Sakrament und Befreiung. Verwendung und Wirkung Ethanol wird typischerweise als Freizeitstoff durch Mund in Form von alkoholischen Getränken wie Bier, Wein und Spirituosen verbraucht. Es wird häufig in sozialen Einstellungen aufgrund seiner Fähigkeit verwendet, die Soziabilität zu verbessern. Die Menge an Ethanol im Körper wird typischerweise durch Blutalkoholgehalt (BAC) quantifiziert; Gewicht von Ethanol pro Volumeneinheit Blut. Kleine Dosen von Ethanol sind im Allgemeinen stimulierend und produzieren Euphorie und Entspannung; Menschen, die diese Symptome erleben, neigen dazu, gesprächig und weniger gehemmt zu werden und können schlechte Einschätzung zeigen. Bei höheren Dosierungen (BAC > 1 g/L) wirkt Ethanol als zentrales Nervensystem-Depressivum, das bei progressiv höheren Dosierungen, verschlechterter sensorischer und motorischer Funktion, verlangsamter Wahrnehmung, Stupefaktivität, Unbewusstheit und möglichem Tod entsteht. Ethanol wird häufig als Erholungssubstanz verbraucht, vor allem während der Sozialisierung, aufgrund seiner psychoaktiven Effekte. Ethanol ist eine Energiequelle und reines Ethanol liefert 7 Kalorien pro Gramm. Für destillierte Spirituosen beträgt ein Standard in den Vereinigten Staaten 44 ml (1,5 US-Flamm,), der bei 40 % Ethanol (80-Beweis) 14 Gramm und 98 Kalorien betragen würde. Wein und Bier enthalten eine ähnliche Menge an Ethanol für Portionen von 150 ml (5 US fl oz) bzw. 350 ml (12 US fl oz) aber diese Getränke enthalten auch nicht-Ethanol-Food-Energie. Eine 150 ml Portion Wein enthält 100 bis 130 Kalorien. Eine 350 ml Portion Bier enthält 95 bis 200 Kalorien. Laut der US-Landwirtschaftsabteilung, basierend auf NHANES 2013–2014 Umfragen, Frauen im Alter von 20 Jahren und konsumieren im Durchschnitt 6,8 Gramm/Tag und Männer konsumieren im Durchschnitt 15,5 Gramm/Tag. Die durchschnittlichen Energiebeiträge betragen 48 bzw. 108 Kal/Tag. Alkoholische Getränke werden als leere kalorienhaltige Lebensmittel betrachtet, da sie außer Nahrungsmittelenergie keine wesentlichen Nährstoffe tragen. Toxicity Alcohol hat eine Vielzahl von kurzfristigen und langfristigen negativen Auswirkungen. Es hat auch verstärkte Nebenwirkungen, einschließlich Sucht, Abhängigkeit und Rücknahme. Sozialer Schaden Alkohol verursacht eine Vielzahl von schädlichen Auswirkungen in der Gesellschaft, sowohl für den Einzelnen als auch für andere. Es ist sehr verbunden mit Autounfällen, sexuellen Übergriffen und sowohl gewalttätigen als auch gewaltfreien Verbrechen. Etwa ein Drittel der Verhaftungen in den Vereinigten Staaten sind Alkoholmissbrauch. Viele Notraumbesuche beinhalten auch Alkoholkonsum. So viele wie 15% der Mitarbeiter zeigen problematische alkoholbezogene Verhaltensweisen am Arbeitsplatz, wie zum Beispiel das Trinken vor der Arbeit oder sogar das Trinken am Arbeitsplatz. Schweres Trinken ist mit der Verwundbarkeit von Verletzungen, ehem. Disput und häuslicher Gewalt verbunden. Der Alkoholkonsum ist direkt mit einer erheblichen Morbidität und Mortalität verbunden, beispielsweise aufgrund von Überdosierungen und alkoholbedingten Gesundheitsproblemen. In einer Studie von 2002 wurden 41 % der Menschen, die bei Verkehrsunfällen tödlich verletzt wurden, in alkoholbedingten Abstürzen festgestellt. Der Missbrauch von Alkohol ist mit mehr als 40 % der Todesfälle verbunden, die jedes Jahr bei Autounfällen auftreten. Das Risiko eines tödlichen Autounfalls erhöht sich exponentiell mit dem Alkoholgehalt im Blut des Fahrers. Die meisten betrunkenen Fahrgesetze in den Vereinigten Staaten, die die akzeptablen Niveaus im Blut während des Fahrens oder Betriebs schwere Maschinen setzen typische Obergrenzen des legalen Blutalkoholgehalts (BAC) bei 0,08% sexuellen Übergriff Alkohol wird oft verwendet, um sexuelle Übergriffe oder Vergewaltigungen zu erleichtern. Über 50 % der gemeldeten Vergewaltigungen sind Alkohol. Es ist die am häufigsten verwendete Vergewaltigungsdroge. Gewaltverbrechen Über 40 % aller Angriffe und 40 bis 50 % aller Morde sind Alkohol. Mehr als 43 % der gewalttätigen Begegnungen mit der Polizei sind Alkohol. Alkohol ist in mehr als zwei Drittel der Fälle intimer Partnergewalt impliziert. Im Jahr 2002 wurde geschätzt, dass 1 Million gewalttätige Verbrechen in den Vereinigten Staaten mit Alkoholkonsum in Zusammenhang stehen. Alkohol ist häufiger mit gewalttätigen und gewaltfreien Verbrechen verbunden als Drogen wie Marihuana. Gesundheitsfolgen Alkohol-Nutzungsstörung ist ein großes Problem und viele gesundheitliche Probleme sowie der Tod kann durch übermäßigen Alkoholkonsum entstehen. Die Alkoholabhängigkeit ist mit einer Lebensdauer verbunden, die gegenüber der Durchschnittsperson um etwa 12 Jahre reduziert wird. Im Jahr 2004 wurde geschätzt, dass 4% der Todesfälle weltweit auf den Alkoholkonsum zurückzuführen waren. Die Todesfälle von Alkohol werden gleichmäßig zwischen akuten Ursachen (z.B. Überdosierung, Unfälle) und chronischen Zuständen aufgeteilt. Die führende chronische alkoholbedingte Erkrankung im Zusammenhang mit dem Tod ist eine alkoholhaltige Lebererkrankung. Alkoholabhängigkeit ist auch mit kognitiven Beeinträchtigungen und organischen Hirnschäden verbunden. Einige Forscher haben festgestellt, dass selbst ein alkoholisches Getränk pro Tag das Risiko von Gesundheitsproblemen des Einzelnen erhöht. Nebenwirkungen Kurzfristige Effekte Zentralnervensystem Beeinträchtigung Alkohol verursacht generalisierte zentrale Nervensystem Depression, ist ein positiver allosterischer GABAA-Modulator und ist verbunden und mit kognitiven, Gedächtnis- oder Gedächtnisverlust, Motor und sensorischen Beeinträchtigungen. Es verlangsamt und beeinträchtigt die Wahrnehmungs- und Reaktionszeit und die kognitiven Fähigkeiten, beeinträchtigt das Urteil, stört die Motorfunktion, die zu Motorinkoordination, Verlust von Gleichgewicht, Verwirrung, Sedierung, Taubheit und verschleierte Rede führt, beeinträchtigt die Gedächtnisbildung und verursacht sensorische Beeinträchtigungen. Bei hohen Konzentrationen könnte Amnesie, Analgetie, Spins, Stupor und Unbewusstheit durch hohe Ethanolspiegel im Blut induziert werden. Bei sehr hohen Konzentrationen könnte Anterograd Amnesie verursachen, deutlich verringerte Herzfrequenz, Lungenaspiration, Positionsalkohol Nystagmus (PAN,) Atemdepression, Schock, Koma und Tod kann durch eine tiefe Unterdrückung der zentralen Nervensystemfunktion aufgrund der Alkoholüberdosierung und kann in Folge Dysautonomie beenden. Gastrointestinale Effekte Alkohol kann Übelkeit und Erbrechen in ausreichend hohen Mengen verursachen (Varien nach Person.) Alkohol stimuliert die Magensaftproduktion, auch wenn Nahrung nicht vorhanden ist, und dadurch stimuliert der Verbrauch saure Sekrete, die normalerweise zur Verdauung von Proteinmolekülen bestimmt sind. Folglich kann die überschüssige Säure der inneren Auskleidung des Magens schaden. Die Magenverkleidung wird normalerweise durch eine Schleimschicht geschützt, die den Magen im Wesentlichen verdauen lässt. Jedoch bei Patienten, die eine peptische Geschwürkrankheit (PUD) haben, wird diese Schleimschicht abgebaut. PUD ist häufig mit den Bakterien H. pylori verbunden. H. pylori sekretiert ein Toxin, das die Schleimwand schwächet, was dadurch zu Säure- und Proteinenzymen führt, die die geschwächte Barriere durchdringen. Weil Alkohol den Magen einer Person stimuliert, um Säure zu sekretieren, sollte eine Person mit PUD vermeiden, Alkohol auf einem leeren Magen zu trinken. Trinkalkohol verursacht mehr Säurefreigabe, was die bereits geschwächte Magenwand weiter beschädigt. Komplikationen dieser Krankheit könnten einen brennenden Schmerz im Bauch, Blähungen und in schweren Fällen, die Anwesenheit von dunklen schwarzen Hockern zeigen innere Blutung. Eine Person, die regelmäßig Alkohol trinkt, wird dringend empfohlen, ihre Aufnahme zu reduzieren, um PUD-Schwerungen zu verhindern. Die Aufnahme von Alkohol kann systemische pro-inflammatorische Veränderungen durch zwei Darmwege initiieren: (1) Änderung der Darm-Mikrobiota-Zusammensetzung (Dysbiose), die Lipopolysaccharid (LPS)-Freisetzung erhöht, und (2) Abbau der Darm-Mosaler-Integrität - so dass diese (LPS) in das Kreislaufsystem gelangen. Der größte Teil der Blutversorgung der Leber wird von der Portalvene bereitgestellt. Während die Leber kontinuierlich Nährstoffe aus dem Darm zugeführt wird, ist sie auch allen Bakterien und/oder Bakterienderivaten ausgesetzt, die die Darmschleimhautbarriere verletzen. Infolgedessen erhöhen sich die LPS-Spiegel in der Portalvene, der Leber und der systemischen Zirkulation nach der Alkoholaufnahme. Immunzellen in der Leber reagieren auf LPS mit der Produktion von reaktiven Sauerstoffarten (ROS,) Leukotriene, Chemokine und Cytokine. Diese Faktoren fördern die Gewebeentzündung und tragen zur Organpathologie bei. Allergische Reaktionen Äthanolhaltige Getränke können bei Patienten mit einer Asthma-Geschichte und in manchen Fällen urtikarialer Hautausbrüche und systemischer Dermatitis zu Alkoholschwemmungsreaktionen, zu Rhinitis und, ernster und häufiger, zur Bronchokonstriktion führen. Solche Reaktionen können innerhalb von 1–60 Minuten der Ethanolaufnahme auftreten und können durch: genetische Anomalien im Stoffwechsel von Ethanol verursacht werden, die den Ethanolmetabolit, Acetaldehyd, in Geweben ansammeln und die Freisetzung von Histamin auslösen können, oder wahre allergische Reaktionen auf Allergene, die in natürlichen oder kontaminierenden, alkoholischen Getränken (insbesondere Wein und Bier) und anderen unbekannten Ursachen auftreten. Langzeiteffekte Ein längerer schwerer Alkoholkonsum kann zu erheblichen dauerhaften Schädigungen des Gehirns und anderer Organe führen, die zu Störungen oder Tod führen. Gehirnschäden Alkohol kann Gehirnschäden verursachen, Wernickes Enzephalopathie und Alcoholic Korsakoff-Syndrom (AKS), die häufig gleichzeitig auftreten, bekannt als Wernicke-Korsakoff-Syndrom (WKS.) Weniger oder Hirnanomalien befinden sich in der Regel im Diencephalon, die zu Anterograd und retrograder Amnesie oder Gedächtnisverlust führen. Während des Stoffwechsels von Alkohol über die jeweiligen Dehydrogenasen wird NAD (Nicotinamid Adenindinukleotid) in reduziertes NAD umgewandelt. Normalerweise wird NAD verwendet, um Fette in der Leber zu metabolisieren, und da solcher Alkohol mit diesen Fetten für die Verwendung von NAD konkurrieren. Eine längere Exposition gegenüber Alkohol bedeutet, dass Fette in der Leber anfallen, was zu dem Begriff 'fette Leber' führt. Der anhaltende Konsum (wie bei Alkoholkonsumstörung) führt dann zu Zelltod in den Hepatozyten, da die Fettspeicher die Funktion der Zelle bis zum Todeszeitpunkt reduzieren. Diese Zellen werden dann durch Narbengewebe ersetzt, was zu dem Zustand namens Zirrhose führt. Äthanol wird als Teratogen eingestuft. Laut den US-Zentren für die Krankheitskontrolle (CDC) erhöht der Alkoholkonsum von Frauen, die keine Geburtenkontrolle verwenden, das Risiko des fetalen Alkoholsyndroms. Die CDC empfiehlt derzeit eine vollständige Abstinenz von alkoholischen Getränken für schwangere Frauen, die schwanger sind, schwanger werden wollen oder sexuell aktiv sind und keine Geburtenkontrolle verwenden. Krebs IARC-Liste Ethanol in alkoholischen Getränken werden als Gruppe 1 Karzinogene in Menschen eingestuft und argumentiert, dass "Es gibt ausreichende Beweise und Forschung zeigt die Karzinogenität von Acetaldehyd (der Hauptmetabolit von Ethanol), die durch das Leberenzym ausgeschieden wird, wenn man Alkohol trinkt". Andere Effekte Das häufige Trinken von alkoholischen Getränken ist ein wichtiger Faktor bei erhöhten Blutspiegeln von Triglyceriden. Verstärkungsstörungen Addiction Alkoholsucht wird als Alkoholkonsumstörung bezeichnet. Zwei oder mehr aufeinanderfolgende alkoholfreie Tage in der Woche wurden empfohlen, die Abhängigkeit von Gesundheit und Bruch zu verbessern. Abhängigkeit und Entzug Der Alkoholabbau nach längerer Schwerbenutzung und damit verbundener Toleranzentwicklung (abhängige Folge) kann zu einer Entziehung führen. Alkoholentzug kann Verwirrung, Angst, Schlaflosigkeit, Agitation, Tremors, Fieber, Übelkeit, Erbrechen, autonome Dysfunktion, Anfälle und Halluzinationen verursachen. In schweren Fällen kann der Tod entstehen. Delirium tremens ist eine Bedingung, die Menschen mit einer langen Geschichte des schweren Trinkens erfordert, um ein Alkoholentgiftung Regime durchzuführen. Überdosierung Der Tod aus Ethanol-Verbrauch ist möglich, wenn der Blutalkoholgehalt 0,4% erreichen Ein Blutspiegel von 0,5% oder mehr ist häufig tödlich. Levels von noch weniger als 0,1% können zu einer Vergiftung führen, wobei oft bei 0,3–0,4% Unbewusstheit auftritt. Die orale mediane tödliche Dosis (LD50) Ethanol bei Ratten beträgt 5,628 mg/kg. Direkt in den Menschen übersetzt, würde dies bedeuten, dass, wenn eine Person, die 70 kg wiegt (150 lb) ein 500 mL (17 US fl oz) Glas reinen Ethanols trank, sie theoretisch ein 50% Risiko des Sterbens haben würde. Symptome der Ethanol-Überdosierung können Übelkeit, Erbrechen, zentrale Nervensystem Depression, Koma, akute Atmungsversagen oder Tod Interactions Alkohol kann die Sedation durch andere zentrale Nervensystemdepressiva wie Barbiturate, Benzodiazepine, Opioide, Nonbenzodiazepine/Z-Druge (wie zopidem und zopiclone) verstärken. Es interagiert mit Kokain in vivo, um Kokaethylen, eine andere psychoaktive Substanz zu produzieren. Ethanol verbessert die Bioverfügbarkeit von Methylphenidat (eleviertes Plasma-Dexmethylphenidat.) In Kombination mit Cannabis erhöht Ethanol den Plasmatetrahydrocannabinolspiegel, was darauf hindeutet, dass Ethanol die Absorption von Tetrahydrocannabinol erhöhen kann. Disulfiram-ähnliche Medikamente Disulfiram Disulfiram hemmt das Enzym Acetaldehyd-Dehydrogenase, was wiederum zu einem Aufbau von Acetaldehyd, einem toxischen Stoffwechsel von Ethanol mit unangenehmen Wirkungen führt. Das Medikament oder Medikament wird häufig verwendet, um Alkohol-Nutzungsstörung zu behandeln, und führt zu sofortigen Hangover-ähnlichen Symptomen beim Konsum von Alkohol, dieser Effekt ist weithin bekannt als disulfiram-Effekt. Metronidazol Eines der wichtigsten Wechselwirkungen zwischen Alkohol und Metronidazol. Metronidazol ist ein antibakterielles Mittel, das Bakterien durch Schädigung der zellulären DNA und damit der zellulären Funktion tötet. Metronidazol wird in der Regel Menschen gegeben, die Durchfall durch Clostridium difficile Bakterien verursacht haben. C. difficile ist einer der häufigsten Mikroorganismen, die Durchfall verursachen und kann zu Komplikationen wie Kolonentzündung und noch schwerer, Tod führen. Patienten, die Metronidazol nehmen, werden manchmal empfohlen, Alkohol zu vermeiden, auch nach 1 Stunde nach der letzten Dosis. Obwohl ältere Daten eine mögliche disulfiram-ähnliche Wirkung von Metronidazol vorgeschlagen haben, haben neuere Daten dies herausgefordert und deutet darauf hin, dass es diesen Effekt nicht tatsächlich hat. Methanol und Ethylenglykol Die Geschwindigkeitsbegrenzungsschritte zur Abspaltung von Ethanol sind mit bestimmten anderen Substanzen gemeinsam. Dadurch kann die Blutalkoholkonzentration zur Änderung der Stoffwechselrate von Methanol und Ethylenglykol verwendet werden. Methanol selbst ist nicht hochgiftig, aber seine Metaboliten Formaldehyd und Ameisensäure sind; daher kann zur Verringerung der Produktions- und Konzentrationsrate dieser schädlichen Metaboliten Ethanol aufgenommen werden. Die Ethylenglykolvergiftung kann in gleicher Weise behandelt werden. Pharmakologische Dynamik Der genaue Wirkungsmechanismus von Ethanol hat sich als elusiv erwiesen und bleibt nicht vollständig verstanden. Die Identifizierung von molekularen Zielen für Ethanol hat sich aufgrund seiner einzigartigen biochemischen Eigenschaften im großen Teil als ungewöhnlich schwierig erwiesen. Insbesondere ist Ethanol eine sehr niedermolekulare Verbindung und ist in ihren Wirkungen von außergewöhnlich geringer Potenz, was nur bei sehr hohen (Millilar- (mM)-Konzentrationen Effekte verursacht. Aus diesen Gründen ist es im Gegensatz zu den meisten Medikamenten noch nicht möglich, traditionelle biochemische Techniken einzusetzen, um die Bindung von Ethanol an Rezeptoren oder Ionenkanäle direkt zu bewerten. Stattdessen mussten sich Forscher auf funktionelle Studien verlassen, um die Wirkungen von Ethanol zu klären. Obwohl festgestellt wurde, dass Ethanol Ionenkanäle moduliert, um seine Effekte zu vermitteln, sind Ionenkanäle komplexe Proteine, deren Wechselwirkungen und Funktionen durch unterschiedliche Untereinheitenzusammensetzungen und Regulation durch konservierte zelluläre Signale (z.B. Signalisierungslipide) kompliziert. In den letzten Jahrzehnten ist viel Fortschritt beim Verständnis der Pharmakodynamik von Ethanol erzielt worden. Während bisher für Ethanol keine Bindungsstellen eindeutig identifiziert und etabliert wurden, scheint es, dass es Ionenkanäle, insbesondere Ligand-gegated Ionenkanäle, betrifft, um ihre Effekte im zentralen Nervensystem zu vermitteln. Ethanol wurde speziell in funktionellen Assays gefunden, um die Aktivität einer Vielzahl von Ionenkanälen zu verbessern oder zu hemmen, einschließlich des GABAA-Rezeptors, der ionotropen Glutamat AMPA, Kainat und NMDA-Rezeptoren, des Glycin-Rezeptors, der nicotinischen Acetylcholin-Rezeptors, des Serotonin 5-HT3-Rezeptors, spannungsgebundene Calciumkanäle und BKan. Es hat sich jedoch gezeigt, daß viele dieser Maßnahmen nur bei sehr hohen Konzentrationen auftreten, die bei Freizeitdosen von Ethanol nicht pharmakologisch signifikant sein können, und es ist unklar, wie oder in welchem Ausmaß jede der einzelnen Aktionen an den Auswirkungen von Ethanol beteiligt ist. In jedem Fall hat Ethanol seit langem eine Ähnlichkeit in seinen Auswirkungen auf positive allosterische Modulatoren des GABAA-Rezeptors wie Benzodiazepine, Barbiturate und verschiedene allgemeine Anästhetik gezeigt. In der Tat wurde Ethanol gefunden, um GABAA-Rezeptor-vermittelte Ströme in funktionellen Assays zu verbessern. Entsprechend ist es theorisiert und allgemein angenommen, dass der primäre Wirkmechanismus als GABAA-Rezeptor positive allosterische Modulator ist. Die unterschiedlichen Wirkungen von Ethanol auf andere lonenkanäle können jedoch auch in ihre Wirkungen einbezogen werden. Kürzlich zeigte eine Studie die Anhäufung eines unnatürlichen Lipidphosphatidylethanols (PEth) mit PIP2-Agonisten-Standorten auf lipidgebundenen Ionenkanälen. Dies stellt einen neuartigen indirekten Mechanismus dar und schlägt vor, dass ein Metabolit, nicht das Ethanol selbst, die primären Ziele der Ethanolbegiftung bewirken kann. Viele der primären Ziele von Ethanol sind bekannt, PIP2 einschließlich GABAA-Rezeptoren zu binden, aber die Rolle von PEth muss für jedes der primären Ziele untersucht werden. 2007 wurde entdeckt, dass Ethanol extrasynaptische δ subunithaltige GABAA-Rezeptoren bei verhaltensrelevanten (bis zu 3 mM) Konzentrationen potentiiert. Dies ist im Gegensatz zu bisherigen funktionellen Assays von Ethanol an γ subunithaltigen GABAA-Rezeptoren, die es nur bei weit höheren Konzentrationen (> 100 mM) erhöht, die über Erholungskonzentrationen (bis zu 50 mM) liegen. Ro15-4513, ein enges Analoga des Benzodiazepin-Antagonisten Flaumazenils (Ro15-1788,) wurde gefunden, an die gleiche Stelle wie Ethanol zu binden und wettbewerbsfähig zu verschieben. Darüber hinaus blockierte Ro15-4513 die Verstärkung von δ subunithaltigen GABAA-Rezeptorströmen durch Ethanol in vitro. Entsprechend wurde festgestellt, dass das Medikament viele der verhaltensbedingten Effekte von niedrig-zu-mäßigen Dosen von Ethanol in Nagetieren umkehrt, einschließlich seiner Auswirkungen auf Angst, Gedächtnis, Motorverhalten und Selbstverwaltung. Zusammengenommen schlagen diese Erkenntnisse eine Bindungsstelle für Ethanol an Subpopulationen des GABAA-Rezeptors mit spezifischen Subunit-Zusammensetzungen vor, über die er mit dem Rezeptor interagiert und potentiiert. Belohnung und Verstärkung Die verstärkenden Auswirkungen des Alkoholkonsums werden durch Acetaldehyd vermittelt, der durch Katalase und andere oxidierende Enzyme wie Cytochrom P-4502E1 im Gehirn erzeugt wird. Obwohl Acetaldehyd mit einigen der negativen und toxischen Wirkungen von Ethanol verbunden ist, scheint es eine zentrale Rolle bei der Aktivierung des mesolimben Dopaminsystems zu spielen. Ethanols lohnende und verstärkende (d.h. süchtig machende) Eigenschaften werden durch seine Auswirkungen auf Dopamin-Neuronen im mesolimbischen Belohnungspfad vermittelt, der den ventralen Tegmentalbereich mit den Nucleus accumbens (NAcc) verbindet. Eine der primären Effekte von Ethanol ist die allosterische Hemmung von NMDA-Rezeptoren und die Erleichterung von GABAA-Rezeptoren (z.B. verstärkter GABAA-Rezeptor-vermittelter Chloridfluss durch allosterische Regulation des Rezeptors). Bei hohen Dosierungen hemmt Ethanol die meisten Ligand-Gated-Ionenkanäle und spannungsgekoppelte Ionenkanäle auch in Neuronen. Bei akutem Alkoholkonsum wird Dopamin in den Synapsen des mesolimbischen Weges freigesetzt, wodurch die Aktivierung von postynaptischen D1-Rezeptoren erhöht wird. Die Aktivierung dieser Rezeptoren löst postynaptische interne Signalisierungsereignisse durch Proteinkinase A aus, die letztendlich das cAMP-Reaktionselement Bindungsprotein (CREB) phosphorylieren und CREB-vermittelte Veränderungen der Genexpression induziert. Bei chronischer Alkoholaufnahme induziert der Verbrauch von Ethanol ebenfalls die CREB-Phosphorylierung durch den D1-Rezeptorpfad, ändert aber auch die NMDA-Rezeptorfunktion durch Phosphorylierungsmechanismen; auch eine adaptive Downregulation der D1-Rezeptorbahn und CREB-Funktion tritt auf. Der chronische Verbrauch ist auch mit einer Wirkung auf die CREB-Phosphorylierung und Funktion über Postsynaptische NMDA-Rezeptor-Signalisierungskaskaden durch einen MAPK/ERK-Pfad und CAMK-vermittelten Weg verbunden. Diese Modifikationen an CREB-Funktion im mesolimbischen Pfad induziert die Expression (d.h. die Genexpression erhöhen) von ΔFosB im NAcc, wobei ΔFosB das "Master Control Protein" ist, das bei Überexprimierung im NAcc für die Entwicklung und Wartung eines süchtig machenden Zustands (d.h. dessen Überexpression in den Nucleus accumbens erzeugt und dann direkt moduliert. Verhältnis zwischen Konzentrationen und Wirkungen Die Konzentrationen an Ethanol liegen typischerweise im Bereich von 1 bis 50 mM. Sehr niedrige Konzentrationen von 1 bis 2 mM Ethanol erzeugen keine oder nicht nachweisbare Wirkungen außer bei Alkohol-Niveau-Individuen. Leicht höhere Ebenen von 5 bis 10 mM, die mit dem leichten sozialen Trinken verbunden sind, erzeugen messbare Effekte, einschließlich Veränderungen der Sehschärfe, verminderte Angst und bescheidene Verhaltensdishibition. Weitere höhere Ebenen von 15 bis 20 mM führen zu einem Grad der Sedierung und motorischen Inkoordination, die mit dem Betrieb von Kraftfahrzeugen kontraindiziert wird. In den Zuständigkeiten der Vereinigten Staaten beträgt der Blutalkoholgehalt für das legale Fahren etwa 17 bis 22 mM. Im oberen Bereich der Erholungsäthanolkonzentrationen von 20 bis 50 mM ist die Depression des zentralen Nervensystems stärker ausgeprägt, mit Effekten einschließlich vollständiger Betrunkenheit, profunder Sedation, Amnesie, Emesis, Hypnose und schließlich Unbewusstheit. Äthanolgehalte über 50 mM werden in der Regel nicht von normalen Individuen erfahren und sind daher in der Regel nicht physiologisch relevant; jedoch können solche Werte – von 50 bis 100 mM – von Alkoholikern mit hoher Ethanoltoleranz erfahren werden. Konzentrationen über diesem Bereich, insbesondere im Bereich von 100 bis 200 mM, würden bei allen Menschen außer Alkoholikern Tod verursachen. Liste der bekannten Handlungen im zentralen Nervensystem Ethanol wurde gemeldet, um die folgenden Wirkungen in funktionellen Assays in unterschiedlichen Konzentrationen zu besitzen: GABAA-Rezeptor positive allosterische Modulator (vor allem von δ subunit-haltigen Rezeptoren) NMDA-Rezeptor negative allosterische Modulator Geringe Nitric Oxide in Gehirn medulla Erhöhte Dopamin- und körpereigene Opioide im mesolimben Weg, sekundär zu anderen Aktionen AMPA-Rezeptor negative allosterische Modulator Kainate-Rezeptor negative allosterische Modulator Glycin-Rezeptor positive allosterische Modulator Serotonin-Rezeptor positive allosterische Modulator Opioid-Rezeptor endogene positive allosterische Modulator Muscarinische Acetylcholin-Rezeptor positive allosteric Modulator. Nicotinischer Acetylcholin-Rezeptor positive allosterische Modulator 5-HT3-Rezeptor positive allosterische Modulator Glycin Reuptake Inhibitor Adenosine Reuptake Inhibitor Dopamine Reuptake Inhibitor L-Typ Calciumkanal Blocker GIRK Kanalöffner Einige der Wirkungen von Ethanol auf ligandierten Ionenkanälen, nämlich die nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren und den Glycin-Rezeptor, sind dosisabhängig, wobei eine Potentiierung oder Hemmung in Abhängigkeit von der Ethanolkonzentration auftritt. Dies scheint, weil die Auswirkungen von Ethanol auf diese Kanäle eine Summe positiver und negativer allosterischer modulatorischer Wirkungen sind. Kinetikabsorption Ethanol kann oral, durch Inhalation, rektal oder durch Injektion (z.B. intravenös) genommen werden, obwohl es typischerweise einfach über orale Applikation aufgenommen wird. Die orale Bioverfügbarkeit von Ethanol beträgt etwa 80% oder mehr. Beim Fasten von Freiwilligen erhöhen sich die Blutspiegel von Ethanol proportional zur verabreichten Ethanoldosis. Blutalkoholkonzentrationen können geschätzt werden, indem die durch das Körpergewicht des Individuums aufgenommene Ethanolmenge und die Wasserverdünnung korrigiert wird. Die Spitzenzirkulationsgrade von Ethanol werden in der Regel innerhalb von 30 bis 90 Minuten der Ingestion erreicht, mit durchschnittlich 45 bis 60 Minuten. Nahrung im Magen-Darm-System und damit Magen-Entleerung ist der wichtigste Faktor, der die Absorption von oral eingenommenem Ethanol beeinflusst. Die Aufnahme von Ethanol ist viel schneller auf einem leeren Magen als mit einem vollen. Die durch Lebensmittel verursachte Verspätung der Ethanolaufnahme ist ähnlich, unabhängig davon, ob Lebensmittel gerade vor, zur gleichen Zeit, oder kurz nach der Einnahme von Ethanol verbraucht werden. Die Art der Nahrung, ob Fett, Kohlenhydrate oder Protein, ist auch von geringer Bedeutung. Lebensmittel verlangsamt nicht nur die Aufnahme von Ethanol, sondern reduziert auch die Bioverfügbarkeit von Ethanol, was zu geringeren Umwälzkonzentrationen führt. Menschen, die über Nacht gefastet haben, wurden gefunden, um Spitzen-Ethanol-Konzentrationen schneller zu erreichen, bei 30 Minuten Ingestion. Verteilung Bei der Aufnahme wird Ethanol schnell über den gesamten Körper verteilt. Es wird am schnellsten auf Gewebe mit der größten Blutversorgung verteilt. Als solche wirkt Ethanol vor allem auf Gehirn, Leber und Nieren. Andere Gewebe mit geringerer Zirkulation, wie Knochen, erfordern mehr Zeit für Ethanol zu verteilen. Ethanol überquert biologische Membranen und die Blut-Hirn-Barriere leicht, durch einen einfachen Prozess der passiven Diffusion. Das Volumen der Verteilung von Ethanol beträgt ca. .55 L/kg (0.53 US pt/lb.) Es ist nur schwach oder gar nicht Plasmaprotein gebunden. Metabolismus Etwa 90% des Stoffwechsels von Ethanol tritt in der Leber. Dies erfolgt überwiegend über das Enzym Alkoholdehydrogenase, das Ethanol in seinen Metabolit Acetaldehyd (Ethanal) verwandelt. Anschließend wird Acetaldehyd durch das Enzym Aldehyddehydrogenase in Acetat (Ethanoat) metabolisiert, das wiederum in Kohlendioxid und Wasser zerlegt wird. Acetat kombiniert auch mit Coenzym A zu Acetyl-CoA und kann daher an Stoffwechselwegen teilnehmen. Alkoholdehydrogenase und Aldehyddehydrogenase liegen in ihren höchsten Konzentrationen in der Leber vor, sind aber im gesamten Körper weit exprimiert, und Alkoholdehydrogenase kann auch im Magen und Dünndarm vorhanden sein. Neben der Alkoholdehydrogenase ist das durch das Cytochrom P450-Enzym CYP2E1 spezifisch vermittelte mikrosomale Ethanol-Oxidationssystem (MEOS) der andere Hauptweg des Ethanolstoffwechsels. CYP2E1 ist durch Ethanol induzierbar, so dass Alkoholdehydrogenase akute oder niedrige Konzentrationen an Ethanol behandelt, MEOS bei höheren Konzentrationen oder bei wiederholter/chroner Verwendung vorherrscht. Eine geringe Menge Ethanol wird zu Ethylglucuronid und Ethylsulfat konjugiert. Es kann auch einen weiteren Stoffwechselweg geben, der bei typischen Konzentrationen bis zu 25 bis 35 % Ethanol metabolisiert. Bei noch niedrigen physiologischen Konzentrationen sättigt Ethanol die Alkoholdehydrogenase vollständig. Denn Ethanol hat eine hohe Affinität für das Enzym und es treten sehr hohe Konzentrationen an Ethanol auf, wenn es als Erholungssubstanz verwendet wird. Aus diesem Grund folgt der Stoffwechsel von Ethanol bei typischen physiologischen Konzentrationen der Null-Ordner-Kinetik. Das heißt, Ethanol hat keine Eliminierungs-Halbwert (d.h. ist nicht mit einer exponentiellen Rate metabolisiert), sondern wird mit konstanter Geschwindigkeit aus dem Kreislauf entfernt. Die mittleren Abspaltungsraten für Ethanol betragen 15 mg/dL pro Stunde für Männer und 18 mg/dL pro Stunde für Frauen mit einem Bereich von 10 bis 34 mg/dL pro Stunde. Bei sehr hohen Konzentrationen, wie in Überdosierung, wurde gefunden, daß die Abspaltungsgeschwindigkeit von Ethanol erhöht wird. Darüber hinaus folgt der Ethanolstoffwechsel bei sehr hohen Konzentrationen der ersten Ordnungskinetik mit einer Abspaltungshalbwert von etwa 4 oder 4,5 Stunden (was eine Abspielrate von etwa 6 L/Stunde/70 kg bedeutet). Dies scheint, weil auch andere Verfahren, wie die MEOS/CYP2E1, in höheren Konzentrationen am Ethanolstoffwechsel beteiligt werden. Die MEOS/CYP2E1 allein scheint jedoch nicht ausreichend, um die Erhöhung des Ethanolstoffwechsels vollständig zu erklären. Einige Personen haben weniger effektive Formen eines oder beider metabolisierender Enzyme von Ethanol und können mehr ausgeprägte Symptome aus Ethanol-Verbrauch als andere erleben. Jene, die Alkoholtoleranz erworben haben, haben jedoch eine größere Menge dieser Enzyme und verstoffwechseln Ethanol schneller. Elimination Ethanol wird hauptsächlich aus dem Körper über den Stoffwechsel in Kohlendioxid und Wasser eliminiert. Rund 5 bis 10 % des aufgenommenen Ethanols werden im Urin, Atem und Schweiß unverändert eliminiert. Ethanol oder seine Metaboliten können nach der Einnahme im Urin bis zu 96 Stunden (3-5 Tage) nachweisbar sein. Chemie Ethanol ist auch chemisch als Alkohol, Ethylalkohol oder Alkohol bekannt. Es ist ein einfacher Alkohol mit einer Molekulargewichtsformel von C2H6O und einem Molekulargewicht von 46,0684 g/mol. Die molekulare Formel von Ethanol kann auch als CH 3 -CH 2 -OH oder als C 2H 5 - bezeichnet werden. Oh. Letzteres kann auch als mit einer Hydroxyl- (Alkohol)-Gruppe verknüpfte Ethylgruppe betrachtet werden und als EtOH abgekürzt werden. Ethanol ist eine flüchtige, brennbare, farblose Flüssigkeit mit leichtem charakteristischen Geruch. Neben seiner Verwendung als psychoaktiver und erholsamer Stoff wird Ethanol häufig auch als Antiseptikum und Desinfektionsmittel, als chemisches und medizinisches Lösungsmittel und als Brennstoff verwendet. Produktion Ethanol wird natürlich als Nebenprodukt der Stoffwechselprozesse von Hefe produziert und ist daher in jedem Hefe-Lebensraum, auch endogen bei Menschen, vorhanden. Es wird als petrochemisch durch Hydratation von Ethylen oder durch Brauen über Fermentation von Zuckern mit Hefe (meist häufig Saccharomyces cerevisiae) hergestellt. Bei letzteren werden die Zucker üblicherweise aus Quellen wie geschmierten Getreidekörnern (z.B. Gerste), Traubensaft und Zuckerrohrerzeugnissen (z.B. Melasse, Zuckerrohrsaft) gewonnen. Petrochemische und Hefeherstellungswege erzeugen sowohl ein Ethanol-Wasser-Gemisch, das über Destillation weiter gereinigt werden kann. Analogien Ethanol hat eine Vielzahl von Analoga, von denen viele ähnliche Wirkungen und Effekte haben. Methanol (Methylalkohol) und Isopropylalkohol (auch Reibalkohol genannt) sind sowohl giftig als auch für den menschlichen Verzehr unsicher. Methanol ist der giftigste Alkohol; die Toxizität von Isopropylalkohol liegt zwischen der von Ethanol und Methanol und ist etwa doppelt so von Ethanol. Im allgemeinen sind höhere Alkohole weniger giftig. n-Butanol wird berichtet, ähnliche Wirkungen wie die von Ethanol und relativ geringer Toxizität (ein-sechssstel der von Ethanol in einer Rattenstudie) zu erzeugen. Seine Brüden können jedoch Augenreizungen hervorrufen und Inhalation kann Lungenödem verursachen. Aceton (Propanon) ist eher ein Keton als ein Alkohol und wird berichtet, ähnliche toxische Effekte zu erzeugen; es kann extrem schädlich für die Hornhaut sein. Der Tertiäralkohol-tert.-Amylalkohol (TAA), auch 2-Methylbutan-2-ol (2M2B) genannt, hat als hypnotische und anästhetische Verwendungsgeschichte, ebenso wie andere tertiäre Alkohole wie Methylpentinol, Ethchlorvynol und Chloralodol. Im Gegensatz zu primären Alkoholen wie Ethanol können diese tertiären Alkohole nicht in Aldehyd- oder Carbonsäuremetaboliten oxidiert werden, die oft toxisch sind, weshalb diese Verbindungen im Vergleich sicherer sind. Andere Verbindungen von Ethanol mit ähnlichen Wirkungen sind Chloralhydrat, Paraldehyd und viele flüchtige und inhalationsanethetik (z.B. Chloroform, Diethylether und Isofluran). Geschichte Alkohol wurde bereits 7.000 bis 6.650 v. Chr. in Nordchina gebraut. Die frühesten Beweise für die Weinbereitung wurden bei 6.000 bis 5.800 v. Chr. in Georgien im Südkaukasus datiert. Bier wurde wahrscheinlich bereits im 6. Jahrhundert v. Chr. (600–500 v. Chr.) in Ägypten aus Gerste gebraut. Pliny the Elder schrieb über das goldene Zeitalter der Weinbereitung in Rom, das 2. Jahrhundert v. Chr. (200–100 v. Chr.), als Weinberge gepflanzt wurden. Gesellschaft und Kultur Rechtlicher Status Alkoholkonsum ist in den meisten Ländern der Welt vollständig legal und verfügbar. Nach Hause hergestellte alkoholische Getränke mit niedrigem Alkoholgehalt wie Wein, und Bier ist auch in den meisten Ländern legal, aber das Destillieren von Mondschein außerhalb einer registrierten Destillerie bleibt in den meisten von ihnen illegal. Einige mehrheitlich-muslimische Länder wie Saudi-Arabien, Kuwait, Pakistan, Iran und Libyen verbieten die Produktion, den Verkauf und den Konsum alkoholischer Getränke, weil sie vom Islam verboten sind. Auch Gesetze, die Alkoholkonsum verbieten, finden sich in einigen indischen Staaten sowie einige Native American Reservierungen in den Vereinigten Staaten. Darüber hinaus gibt es in vielen Ländern auf der ganzen Welt mehrere Vorschriften über Alkoholverkäufe und -nutzung. Zum Beispiel haben einige Länder ein Mindestalter, um alkoholische Getränke zu kaufen oder zu konsumieren. Einige Länder haben auch Verbote der öffentlichen Vergiftung. Das Trinken während des Fahrens oder des berauschenden Fahrens ist häufig verboten und es kann illegal sein, einen offenen Behälter aus Alkohol oder Alkoholflasche in einem Auto, Bus oder Flugzeug zu haben. Siehe auch Alkohol und Gesundheit Binge Trinken Alkoholkonsum Störung Trunkeness Referenzen Weiter lesen Das Nationale Institut für Alkoholmissbrauch und Alkoholismus hält eine Datenbank mit alkoholbedingten gesundheitlichen Auswirkungen aufrecht. ETOH Archivelle Datenbank (1972–2003) Alkohol- und Alkoholprobleme Wissenschaftsdatenbank. Externe Links ChEBI – biology related Kyoto Encyclopedia of Gene and Genomes signal transduction pathway: KEGG – humane Alkoholsucht