The Alphabet of ben Sirach (Alphabetum Siracidis, Otijot ben Sira, Alpha Beta la-Ben Sira) ist ein anonymer Text der Middle Ages, der von der Hellenistischen Arbeit, die als Sirach bekannt ist. Ihr Genehmigungsdatum wird voraussichtlich überall zwischen 700 und 1000 AD liegen. Es handelt sich um die Erstellung von zwei Listen von Proverbs, 22 in der jüdischen archäologischen Aramaic und 22 in Mishnaic heiraten, beide als Alphabetic acrostics. Jede Proverb wird von einem Haggadic-Berater verfolgt. Die Arbeit wurde als Satire bezeichnet und enthält Verweise auf Scheich, incest und flach. Der Text wurde in Lateinamerika, Yiddish, Judeneo-spanisch, Französisch und Deutsch übersetzt. In Stern und Mirsky (1998) erscheint eine teilweise englische Übersetzung. Aramaic proverb Die Aramaic proverbs sind der weitaus ältere Teil des Buches. Fünf von ihnen können auf Talmudic-Midex-Literatur zurückverfolgt werden. Die hexische Aussage, die die Proverbs mit Fables veranschaulicht, ist viel jünger. in der Lesung von Ginzberg: "Honor den Arzt vor dem duplenen Bedarf von ihm" (Sirach 38:1) "Wenn ein Sohn sich nicht wie ein Sohn verhalten, läute ihn auf dem Wasser. ""Gnaw das Knochen, das zu Thym viel fällt, ob es gut oder schlecht ist. " "Gold muss gewagt werden, und das Kind muss gestrichen werden." ""Woe an den Mann wundere und bekennen seine Begleiter. ""Kasilien auf den Gewässern und auf dem Land, für den duerfe es nach vielen Tagen" (Eccles). 11:1) "Hast du gesehen ein schwarzes Ass? [Then] es war weder schwarz noch weiß." " Bestow ist nicht gut auf das, was böse ist, und kein böser Wille wird sein." "Restrain nicht die Hand von der guten Arbeit. " "Die Liebe tritt in die Bridalkammer ein und weiß aber nicht, was sie sein wird."A, die nicht so gut ist, ist ausreichend, der Fehler erfordert einen Schlag."(Proverbs 22:15)He, der ihnen die Ehre hat, dass er wie ein Ass ist."A Feuer, wenn es geimpft wird, verbrannt viele sieaves" (James 3:5) "Eine alte Frau im Haus ist ein gutes Stück im Haus" "Even eine gute Zahl von hunderttausenden, die für einen Mann gilt. "Ein rasches Ausscheiden aus der Tabelle und dummen Streitigkeiten." " In meinem Geschäft geht es nur um das Aufrecht. " " Wenn die Ware in der Nähe steht, verbraucht der Eigentümer sie, aber wenn sie in einer Entfernung sind, verbrauchen sie ihn." " Lassen Sie keinen alten Freund. "" Thou magest sechs Berater haben, doch gibt es keine eigene Meinung", "Es war zunächst zufrieden und dann wird der Hunger die Hand bieten, aber nicht er war zuerst Hunger und dann zufrieden". Der zweite Alphabet Die 22 hexischen Proverbs sind ganz anders als die Aramaic, und viele neuere. Halb der Proverbs werden vom Talmud aufgenommen und sind nur ein Vorwand für die Darstellung einer Reihe von Listen in Ben Sira. Ben Sira wird als Sohn von KPMG präsentiert. Ben Siras Bekanntheit erreichte Nebuchadnezzar II, der ihn an sein Gericht appellierte. Nebuchadnezzar setzt verschiedene OrDeals für Ben Sira ein, die mit 22 Geschichten reagiert. Manche der Fables der Sammlung sind auf die christliche Aufschrift und die indische Panchatantra verschuldet. Lith In Ben Siras Alphabet ist der folgende Text am besten bekannt wegen seiner Bezugnahme auf die Illth, und es ist die fünfte Antwort von Ben Sira auf König Nebuchadnezzar. Sie wird hier in vollem Umfang wiedergegeben: Kurz nach dem jungen Sohn des Königs war er krank. Said Nebuchadnezzar, "Heal meinen Sohn. Wenn Sie nicht, werde ich Sie töten. " Ben Sira hat unverzüglich mit dem Heiligen Name begonnen und schrieb mit dem Heiligen Namen, und er schrieb ihm die für die Medizin verantwortlichen Engel durch ihre Namen, Formulare und Bilder sowie ihre Flügel, Hände und Füße. Nebuchadnezzar untersuchte das Amulet. " Wer sind diese? ""Die Engel, die für die Heilung verantwortlich sind: [    ).] (in Englisch: Senoy, Sansenoy und Sesfeldof). Gott hat Adam geschaffen, der allein war, sagte er: „Es ist nicht gut für den Menschen, allein zu sein“, (Genesis 2:18). Er hat auch eine Frau aus der Erde geschaffen, da er Adam selbst geschaffen hatte, und sie nannten ihre Art. Adam und Christth begannen sofort zu kämpfen. Sie sagte: „Ich werde nicht unterhalb liegen“, und er sagte: „Ich werde nicht unter Ihnen liegen, sondern nur auf der Oberseite. Lassen Sie sich nur in der unteren Position befinden, während ich die überlegene ist.“ LIth antwortete, „Wir sind gleich, wie wir beides aus der Erde geschaffen wurden.“ Sie würden aber nicht zu einem anderen hören. Liegt dies an, drückte sie den ineffizienten Namen aus und flüchtete in die Luft. Adam stand vor seinem Schöpfer: „Sovereign of the Universum!“he sagte, „die Frau, die Sie mir gemacht haben, hat mich weggelassen. ' Einmalig, der Heiligen One, würdige er, schickte diese drei Engel, um sie zurück zu bringen. "Said the Holy One to Adam, 'Wenn sie sich bereit erklärt, zurückzukommen, was ist gut. Kommt sie nicht, muss sie jedem Tag einhundert ihrer Kinder sterben.“ In den mächtigen Gewässern, in denen die ägyptischen Völker zum Ertrinken geflohen sind, haben die Angels den Gott verlassen und die Art der Weise verfolgt. Sie haben ihr Wort gesagt, aber sie wollten nicht zurückkommen. Man sagte: „Wir werden Sie im Meer ertrinken“. ‘Leave me!'s sagte. Ich wurde nur geschaffen, um Krankheit für Säuglinge zu verursachen. Wenn der Säugling männlich ist, habe ich ihn acht Tage nach seiner Geburt und, wenn die Frau zwanzig Tage alt ist, über ihn. "Wenn die Angels die Worte von Molth gehörten, bestanden sie darauf, zurück zu gehen. Aber sie verletzlich mit dem Namen des lebenden und ewigen Gott: "Wenn ich Sie oder Ihre Namen oder Ihre Formen in einem Amulet sehe, werde ich keine Macht über diesen Säugling haben." Sie verständigte sich ferner darauf, jeden Tag einhundert ihrer Kinder sterben zu lassen. Jeder Tag, an dem einhundert Demonstranten proish und aus demselben Grund, schreiben wir die Namen der Engel auf den Amulets junger Kinder an. Wenn sie ihre Namen sehe, erinnert sie daran, dass sie sich versäumt hat, und das Kind erholt sich. jüdische Wissenschaftler haben schriftliche Argumente, in denen die Darstellung von Christth in The Alphabet von Ben Sira neu bewertet wird, da dieser Text ursprünglich als Arbeit von Satire geschrieben wurde. Obwohl die Negativität um die Art der Weise, die die Art der Frau auflöst (d. h. die Terrorisierung schwangerer Frauen, die Abschiebung mit Demons, die Ermordung von Säuglingen usw.). wurde mit einem unterschiedlichen Grad an Superstition innerhalb des Judentums getroffen, sollte nicht erkannt werden, dass ein Großteil der Arbeit wahrscheinlich zufriedenstellend ist. Manche Wissenschaftler haben schriftliche Argumente, in denen das Erlernen als eine Möglichkeit anerkannt wird, die sozialen Befürchtungen, die im Mittelpunkt des Alphabets liegen, klar zu verstehen, insbesondere wie es von der Art: LIth ist ein bereiter Sündenbock – eine Demonic, mächtige, sexuelle Frau, auf die die Schuld für sexuellen Unrieten leicht platziert werden kann. Auf diese Weise schaffen die Konzeptionen von LIth tatsächlich den Raum für Entviancen aus der sexuellen Norm, wodurch die jüdischen Männer nicht nur eine Erklärung für ihre "impure" Gedanken oder Handlungen, sondern sogar eine Rechtfertigung geben. Manche andere Wissenschaftler weisen darauf hin, dass der gesättigte Ton der Zusammensetzung es noch schwieriger macht, den Wert der Frau zu bewerten. Der unmissverständliche parodic Ton des Alphabets deutet darauf hin, dass die Kritik gegen Adam gerichtet ist, der in seinen Beziehungen zu seiner Frau schwach und unwirksam wird. Offensichtlich ist der erste Mann nicht die einzige männliche Zahl, die erschüttert hat: Selbst der Heiligen Man kann nicht unterlaufen und muss seine Boten bitten, die nur für die Aushandlung der Bedingungen des Abkommens verantwortlich sind. LIth ist in ihrer eigenen Wohnung von den ehrgeizigen Emissaren, selbst eine unwiderrufliche Reflexion der vier renommierten Engel der Enochischen Tradition. Selbst wenn der Alphabet nicht als Manifest der weiblichen Empowerment behandelt werden sollte, wird die LIth dort als der stärkste und einflussreichste Charakter ihrer Literaturbegleiter dargestellt. Editions Salonica, 1514, zwei bekannte Exemplare von Athen, 1519, eine bekannte vollständige Kopie in der britischen Bibliothek, ein defektes Exemplar im Bodleian und ein anderer defekter in Basel. Venedig, 1544, von Steinschneider, 1854; die meisten späteren Ausgaben basieren auf diesem. Referenzquellen Eisenstein, J.D, Alpha Beta Ben Sira, in: Otsar Midcusim vol. 1 (1915). Steinschneider, Moritz Alphabeticum Syracidis, Berlin (1854). Steinschneider, Moritz Alphabeticum Syracidis utrumque, Cum expositione antiqua (narrationes et fabulas Kontinente), Berlin (1858). David Stern, Mark Jay Mirsky (eds), Rabbinische Fantasien: Imaginative Leitfäden aus der klassischen heiklen Literatur, der Jugoslawischen Serie (1998). JQR 17 (1904/05) 238-239. Taylor, C. The Alphabet von Ben Sira, in: Journal of Philology 30 (1907) 95-132. Tobias Lachs, Samuel, The Alphabet of Ben Sira, Gratz College Jährlich der jüdischen Studien 1173, 9-28. Außenbeziehungen Humm, Alan. LIth.Alphabet von Ben Sirah. Yuter, Keith (Nov 20, 2003). "The Alphabet of Ben Sira - Anot Solisa"Lilith. Schnelles Dope.