Ziele für nachhaltige Entwicklung 13 (SDG 13 oder Ziel 13) sind Klimaschutzmaßnahmen und gehören zu den 17 von den Vereinten Nationen 2015 festgelegten Zielen für nachhaltige Entwicklung. Das offizielle Wort lautet: "Beschleunigte Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels und seiner Auswirkungen". Ziel ist es, bis 2030 Ziele zu erreichen. Fortschritte bei den Zielen werden anhand von Indikatoren gemessen. Die Ziele umfassen ein breites Spektrum von Fragen im Zusammenhang mit dem Klimaschutz. Insgesamt gibt es fünf Ziele. Die ersten drei Ziele sind "Output-Ziele:" Stärkung der Widerstandsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit gegenüber klimabedingten Katastrophen; Integration von Klimaschutzmaßnahmen in Politik und Planung; Aufbau von Kenntnissen und Kapazitäten zur Bewältigung des Klimawandels. Die restlichen beiden Ziele sind die Ziele des Ziels: Umsetzung des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen und Förderung von Mechanismen zur Steigerung der Kapazitäten für Planung und Management. Das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) ist das wichtigste internationale, zwischenstaatliche Forum zur Aushandlung der globalen Reaktion auf den Klimawandel. Das Jahrzehnt zwischen 2010 und 2019 war das wärmste Jahrzehnt in der Geschichte. Klimawandel beeinträchtigt die globale Gemeinschaft in jedem Land der Welt. Ihre Auswirkungen beeinflussen nicht nur die nationalen Volkswirtschaften, sondern auch Leben und Lebensgrundlagen, insbesondere die in gefährdeten Bedingungen. Seit 2018 verschärfte der Klimawandel die Häufigkeit von Naturkatastrophen wie massiven Wildwaffen, Dürren, Hurrikanen und Überschwemmungen, die mehr als 39 Millionen von Menschen betreffen. Im Zeitraum 2000–2018 sind die Treibhausgasemissionen von Industrieländern und Volkswirtschaften im Übergang um 6,5% gesunken. Die Emissionen der Entwicklungsländer sind zwischen 2000 und 2013 um 43 % gestiegen. 2019 hatten mindestens 120 von 153 Entwicklungsländern Maßnahmen ergriffen, um nationale Anpassungspläne zu formulieren und umzusetzen. SDG 13 und SDG 7 für saubere Energie sind eng miteinander verknüpft und ergänzend. Die führenden Quellen der Treibhausgaseinsparungen, die die Länder auf die Erfüllung ihrer Verpflichtungen im Rahmen des Pariser Übereinkommens konzentrieren müssen, setzen Brennstoffe auf erneuerbare Energien um und erhöhen die Endenergieeffizienz. Hintergrund Das Jahr 2019 war der zweitwichtigste. Ende des letzten Jahrzehnts, 2010 bis 2019. Mit dem bestehenden Klimamodell werden die globalen Temperaturen bis zum Ende des Jahrhunderts voraussichtlich bis zu 3,2 C° ansteigen. Das auf dem Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) gegründete Pariser Übereinkommen wurde auf der Klimakonferenz der Vereinten Nationen (COP 21) 2015 in Paris im Dezember 2015 von den Parteien (Mitgliedstaaten) angenommen. Es hat alle Nationen zu einer gemeinsamen Ursache für die Bekämpfung des Klimawandels und die Anpassung an ihre Auswirkungen gebracht, um den Temperaturanstieg in diesem Jahrhundert unter 2 C°.Die Diskussionen und Verhandlungen der Vereinten Nationen haben die Verbindungen zwischen dem SDG-Prozess nach 2015 und dem in Addis Abeba im Juli 2015 abgeschlossenen Entwicklungsprozess und der COP 21 Klimakonferenz in Paris im Dezember 2015 aufgezeigt. Im Jahr 2018 veröffentlichte die Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaänderungen (IPCC), das Gremium der Vereinten Nationen für die Bewertung der mit dem Klimawandel zusammenhängenden wissenschaftlichen Erkenntnisse, einen Sonderbericht "Global Warming of 1.5°C". Er legte die Auswirkungen einer globalen Temperatur von 1,5 °C über dem vorindustriellen Niveau und damit zusammenhängenden globalen Treibhausgasemissionswege dar und hob die Möglichkeit hervor, eine Reihe solcher Auswirkungen zu vermeiden, indem die globale Erwärmung auf 1,5 °C im Vergleich zu 2 °C begrenzt wird. In dem Bericht wird erwähnt, dass dies globale Nettoemissionen von Kohlendioxid (CO2) erfordern würde, um bis 2030 um etwa 45 % zu senken und bis 2050 „Netto-Null“ zu erreichen, indem es „schnelle und weitreichende“ Übergänge in Land, Energie, Industrie, Gebäuden, Verkehr und Städten ermöglicht. Im Mai 2019 hat der IPCC die Verfeinerung der IPCC-Leitlinien von 2006 über nationale Greenhouse Gas Inventories veröffentlicht. Im August 2019 wurde ein IPCC-Sonderbericht über Klimawandel, Wüstenbildung, Bodenverschlechterung, nachhaltige Landbewirtschaftung, Ernährungssicherheit und Treibhausgasstrom in terrestrischen Ökosystemen gestartet. Im September 2019 wurde der Sonderbericht über den Ozean und die Hydrosphäre in einem sich verändernden Klima veröffentlicht. Ziele, Indikatoren und Fortschritt der SDG 13 haben fünf Ziele. Die Ziele umfassen ein breites Spektrum an Themen im Zusammenhang mit dem Klimaschutz, einschließlich der Stärkung der Widerstandsfähigkeit und der Anpassungsfähigkeit gegenüber klimabedingten Katastrophen (Target 13,1), die Einbeziehung von Klimaschutzmaßnahmen in die Politik und die Planung (Target 13,2), den Aufbau von Kenntnissen und Kapazitäten zur Bewältigung des Klimawandels (Target 13,3), die Umsetzung des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (Target 13,a) und die Förderung von Mechanismen zur Steigerung der Kapazität für Planung und Management (Target 13,b). Jedes Ziel umfasst eine oder mehrere Indikatoren, die zur Messung und Überwachung der Fortschritte beitragen. Manche Indikatoren sind die Zahl der Todesfälle, fehlenden Menschen und direkt betroffenen Personen, die Katastrophen pro 100 000 Einwohner (13.1.1) oder Treibhausgasemissionen im Jahr (13.2.2) Ziel haben. 13.1: Stärkung der Widerstandsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit bei klimabedingten Katastrophen Ziel 13.1 ist der vollständige Wortlaut: „Stärkung der Widerstandsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit gegenüber klimabedingten Gefahren und Naturkatastrophen in allen Ländern“. Dieses Ziel hat 3 Indikatoren. Indikator 13.1.1: Zahl der Todesfälle, fehlenden Menschen und direkt betroffenen Personen, die auf Katastrophen pro 100 000 Einwohner geschätzt werden: Anteil der lokalen Regierungen, die Strategien zur Katastrophenvorsorge annehmen und umsetzen und nicht, im Einklang mit nationalen Katastrophenrisikominderungsstrategien Indikator 13.1.3: Anteil der lokalen Regierungen, die lokale Strategien zur Verringerung des Katastrophenrisikos im Einklang mit nationalen Strategien zur Katastrophenvorsorge annehmen und umsetzen Indikator 13.1.1 betrachtet die Vereinten Nationen drei Konzepte, die für ihr Verständnis relevant sind: a) Todesfälle, die sich auf Menschen beziehen, die während der Katastrophe gestorben sind, oder unmittelbar nach der gefährlichen Veranstaltung, b) Missing, Menschen, deren Aufenthaltsorte seit dem gefährlichen Ereignis unbekannt sind, und c) Direkt betroffen sind, beziehen sich auf die Menschen, die Opfer einer Verletzung, Krankheit oder anderer gesundheitlicher Auswirkungen haben; die geimpft wurden, vertrieben, umgesiedelt oder direkt auf ihre Lebensunterhaltigkeiten, die Kultur, die Kultur und die Umwelt geschädigt haben. Indikator 13.1.2 dient als Brücke zwischen den Zielen für nachhaltige Entwicklung und dem Rahmen für Katastrophenvorsorge. Indikator 13.1.3 muss an den Rahmen von Ottawa für Katastrophenvorsorge 2015-2030, Katastrophenvorsorge angepasst werden und die Katastrophenvorsorge innerhalb und in allen Bereichen durchgängig berücksichtigen und integrieren. Seit 2018 verschärfte der Klimawandel die Häufigkeit von Naturkatastrophen wie massiven Wildwaffen, Dürren, Hurrikanen und Überschwemmungen, die mehr als 39 Millionen von Menschen betreffen. Bis 2020 haben 85 Länder nationale Strategien zur Katastrophenvorsorge, die an den Rahmen von Ottawa angepasst sind. Jährlich sterben rund 60.000 Menschen an den Naturkatastrophen. Insgesamt machen die Todesfälle aus Naturkatastrophen rund 0,1 % der weltweiten Todesfälle aus. Im Falle von Ereignissen mit hoher Wirkung kann sich die Zahl jedoch ändern und von 0,01 % bis 0,4 % der Gesamttoten reichen. Seit der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts gab es einen erheblichen Rückgang der weltweiten Todesfälle durch Naturkatastrophen. Anfang des 20. Jahrhunderts betrug der jährliche Durchschnitt rund 400.000 - 500.000 Todesfälle. In den frühen 2000er Jahren gab es einen erheblichen Rückgang auf 100.000 und weniger. Das ist mindestens fünfmal niedriger als in den frühen 1900er Jahren. In Anbetracht dieser Daten in Bezug auf die Sterberaten ein Bevölkerungswachstum (gemessen pro 100 000 Menschen) – es gab im vergangenen Jahrhundert einen mindestens zehnfachen Rückgang. Verbesserung der Lebensstandards ist von entscheidender Bedeutung, um mehr Todesfälle oder Verletzungen aus den Naturkatastrophen zu vermeiden. Zugang zu widerstandsfähiger Infrastruktur, lokaler Entwicklung und effektiven Reaktionssystemen sind in Ländern mit niedrigem Einkommen besonders problematisch, die bei Naturkatastrophen höhere Risiken haben. Ziel 13.2: Integration der Klimaschutzmaßnahmen in Politik und Planung Ziel 13.2 ist der vollständige Wortlaut: "Integrierende Klimaschutzmaßnahmen in nationale Politiken, Strategien und Planung". Dieses Ziel hat einen Indikator: Indikator 13.2.1 ist die "Anzahl der Länder mit national festgelegten Beiträgen, langfristige Strategien, nationale Anpassungspläne, Strategien, die in der Anpassung der Kommunikation und der nationalen Kommunikation gemeldet werden". Um katastrophale Auswirkungen zu vermeiden, müssen die CO2-Emissionen bis 2030 um etwa 45 Prozent sinken und bis 2050 Netto-Null erreichen. Um die 1,5 C° oder sogar 2 C° zu erreichen, die das in der Pariser Vereinbarung festgelegte Ziel ist, müssen die Treibhausgasemissionen ab 2020 um 7,6 Prozent pro Jahr sinken. Jedoch ist die Welt in der Lage, dieses Ziel auf der aktuellen Ebene von national festgelegten Beiträgen zu erreichen. Im Zeitraum 2000–2018 sind die Treibhausgasemissionen von Industrieländern und Volkswirtschaften im Übergang um 6,5% gesunken. Die Emissionen der Entwicklungsländer sind zwischen 2000 und 2013 um 43 % gestiegen. Ziel 13.3: Aufbau von Kenntnissen und Kapazitäten zur Bewältigung des Klimawandels Ziel 13.3 ist der vollständige Text von Ziel 13.3: "Die Bildung, die Sensibilisierung und die Fähigkeit von Menschen und Institutionen zum Klimaschutz, zur Anpassung, zur Verringerung der Auswirkungen und zur Frühwarnung". Dieses Ziel hat zwei Indikatoren: Indikator 13.3.1: Umfang, in dem (i) die allgemeine Bürgerschaftsbildung und (ii) Bildung für nachhaltige Entwicklung in (a) nationalen Bildungspolitiken durchgängig berücksichtigt werden; (b) Lehrpläne; (c) Lehrerausbildung und (d) Schülerbewertungsindikator 13.3.2: Anzahl der Länder, die die Stärkung des institutionellen, systemischen und individuellen Kapazitätsaufbaus mitgeteilt haben, um Anpassungs-, Minderungs- und Technologietransfer durchzuführen, und Entwicklungsmaßnahmen Indikator 13.3.1 misst dem Umfang, in dem die Länder die globale Bürgerschaftsbildung (GCED) und Bildung für nachhaltige Entwicklung (ESD) in ihren Bildungssystemen und Bildungspolitiken einbeziehen. Laut dem Indikator 13.3.2 werden Länder ermittelt, die im Einklang mit dem Rahmen für Katastrophenvorsorge Risikomanagementstrategien angenommen und umgesetzt haben. Ziel bis 2030 ist es, die Widerstandsfähigkeit und die Anpassungsfähigkeit gegenüber klimabedingten Gefahren und Naturkatastrophen in allen Ländern zu stärken. Um das Konzept „Bildung für nachhaltige Entwicklung und globale Bürgerschaft zu erklären, sollen die Lernenden das Wissen darüber vermitteln, wie ihre Entscheidungen andere und ihre unmittelbare Umgebung beeinflussen. Seit September 2020 gibt es keine Daten für diesen Indikator. Ziel13.a: Umsetzung des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über den Klimawandel Zielvorgabe 13.a: "Umsetzung des Engagements der Industrieländer des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen bis 2020 auf ein Ziel, jährlich 100 Milliarden Euro jährlich von allen Quellen zu mobilisieren, um den Bedürfnissen der Entwicklungsländer im Zusammenhang mit sinnvollen Minderungsmaßnahmen und der Transparenz bei der Umsetzung und der vollen Umsetzung des Green Climate Fund durch seine Kapitalisierung so schnell wie möglich gerecht zu werden. " Dieses Ziel hat nur einen Indikator: Indikator 13.a ist die "Einnahmen, die in US-Dollar pro Jahr zur Verfügung gestellt und mobilisiert werden, im Hinblick auf das fortgesetzte kollektive Mobilisierungsziel der 100 Milliarden Verpflichtung bis 2025. Früher wurde der Indikator als "Mobilisierter Betrag von US-Dollar pro Jahr zwischen 2020 und 2025 auf 100 Milliarden Euro pro Jahr" bezeichnet. In diesem Indikator werden die derzeit zugesagten Verpflichtungen der Länder an den Green Climate Fund (GCF), die in US-Dollar (USD) jährlich bereitgestellten und mobilisierten Beträge im Hinblick auf das fortgesetzte kollektive Mobilisierungsziel von 100 Milliarden US$ bis 2025 gemessen. Laut den Daten der Vereinten Nationen für diesen Indikator wird derzeit noch nicht entwickelt. In Bezug auf die Finanzierung haben bis Dezember 2019 81 Länder 83 Vorschläge eingereicht, die insgesamt 20,8 Millionen Euro für die Unterstützung aus dem Green Climate Fund benötigen. In Bezug auf die globale Klimafinanzierung stiegen zwischen 2015 und 2016 ein Anstieg von 681 Milliarden $. Erneuerbare Energien erhielten ein hohes Niveau neuer privater Investitionen. Dies ist das größte Segment der Gesamtsumme. Diese Finanzströme sind relativ klein im Hinblick auf die Größenordnung der jährlichen Investitionen, die für einen emissionsarmen, klimaresilientlichen Übergang erforderlich sind. Im April 2018 haben 175 Länder das Übereinkommen von Paris ratifiziert und 168 Parteien ihre ersten nationalen Beiträge zum Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen mitgeteilt. Seit März 2020 haben 189 Länder das Pariser Übereinkommen ratifiziert und 186 von ihnen, einschließlich der Europäischen Union, ihre in absehbaren nationalen Beiträge (INDC) dem Sekretariat des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen mitgeteilt. Ziel 13.b: Fördermechanismen zur Steigerung der Kapazität für Planung und Management Ziel 13.b: "Anzahl der am wenigsten entwickelten Länder und kleine Inselentwicklungsländer mit national festgelegten Beiträgen langfristige Strategien, nationale Anpassungspläne, Strategien, die in der Anpassungskommunikation und in der nationalen Kommunikation berichtet werden. " Dieses Ziel hat einen Indikator: Indikator 13.b.1 ist die "Zahl der am wenigsten entwickelten Länder und der kleinen Inselentwicklungsländer mit national festgelegten Beiträgen, langfristigen Strategien, nationalen Anpassungsplänen, Strategien, die in der Anpassungskommunikation und der nationalen Kommunikation gemeldet werden". Eine frühere Version dieses Indikators war: „Indikator 13.b.1: Anzahl der am wenigsten entwickelten Länder und kleine Inselentwicklungsländer, die besondere Unterstützung erhalten, und Unterstützungsbetrag, einschließlich Finanz-, Technologie- und Kapazitätsaufbau, für Mechanismen zur Steigerung der Kapazitäten für eine effektive Klimaschutzplanung und -management, einschließlich der Konzentration auf Frauen, Jugendliche und lokale und marginalisierte Gemeinschaften. " Dieser Indikator konzentriert sich vor allem auf Frauen, Jugendliche und lokale und marginalisierte Gemeinden ist nicht mehr in die neueste Version des Indikators einbezogen. 2019 hatten mindestens 120 von 153 Entwicklungsländern Maßnahmen ergriffen, um nationale Anpassungspläne zu formulieren und umzusetzen. Dies ist ein Anstieg von 29 Ländern gegenüber 2018. Die Pläne werden den Ländern dabei helfen, das globale Ziel der Anpassung im Rahmen des Pariser Übereinkommens zu erreichen. Custodian Agenturen Custodian sind für die Berichterstattung über die folgenden Indikatoren verantwortlich: Indikatoren 13.1.1, 13.1.2 und 13.1.3: Internationale Strategie der Vereinten Nationen für Katastrophenvorsorge (UNISDR). Indikator 13.2.1: Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC), UN-Bildung, Wissenschaft und Kulturorganisation (UNESCO-UIS). Indikatoren 13.3.1, 13.a.1 und 13.b.1: Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) und Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD). Monitoring hochrangiger Fortschrittsberichte für alle SDG werden in Form von Berichten des Generalsekretärs der Vereinten Nationen veröffentlicht. Letztendlich ist dies ab April 2020. Weitere Aktualisierungen und Fortschritte sind auch auf der von den Vereinten Nationen verwalteten SDG-Website zu finden. Herausforderungen Auswirkungen von COVID-19 Pandemie Infolge der Pandemie COVID-19 hat sich die menschliche Aktivität und eine Wirtschaftskrise drastisch verringert. Dies führte zu einem Rückgang der Treibhausgasemissionen um 6 % für 2020. In diesem Zusammenhang reicht der für 2020 projizierte Emissionsrückgang um 6 % immer noch nicht aus, um das Ziel zu erreichen. Emissionen werden voraussichtlich ansteigen, wenn die Beschränkungen für die Pandemie aufgehoben werden. Im Jahr 2020 wurde eine Abschwächung der Klimakrisen infolge der COVID-19-Pandemie ein Rückgang von 6 % der CO2-Emissionen in diesem Jahr festgestellt und möglicherweise bis zu 8 % der größten jährlichen Reduzierung im Jahr. Dies hat dazu geführt, dass das UNEP alle Investoren und politischen Entscheidungsträger unterstützt, um Finanz- und Konjunkturpakete zu finanzieren und um grüne und abgelegene Arbeitsplätze zu schaffen. Die COVID-19-Pandemie im Jahr 2020 hat weltweite Störungen sowohl der Produktion als auch der menschlichen Aktivität mit einigen positiven Auswirkungen auf die Umwelt im Hinblick auf Treibhausgasemissionen verursacht. China hat vor allem einen drastischen Rückgang der Nutzung von Kohlekraftwerken erlebt, die aufgrund des Rückgangs der Energienachfrage weltweit um 5 % zu erwarten sind. Viele Teile der Welt haben eine Verringerung der Luftverschmutzung und der NO2-Emissionen in der Luft erlebt. Luftqualität zusammen mit klimavariabel wie Marge, Temperatur und Luftfeuchtigkeit wurden spekuliert, um die COVID-19-Ausbrüche zu beeinflussen; sollte dies der Fall sein, dass es nur wichtig ist, eine enge Überwachung, effektive und kooperative internationale Kommunikation und Frühwarnsysteme sowie die Einhaltung der SDG für ihren Schwerpunkt auf Vorsorge, Anpassung und Widerstandsfähigkeit für Naturkatastrophen und Pandemien zu gewährleisten. Trotz der geringen Vorteile für die Emissionsminderung, die die COVID-19-Pandemie verursacht hat, sieht die SDG 13 noch immer mehrere Bedrohungen für ihren Fortschritt vor. Es wird immer noch erwartet, dass die Emissionen weltweit um 6 % gesenkt und die CO2-Emissionsreduktionen auf Emissionsniveaus umgerechnet werden, die größer sind als der ursprüngliche Rückgang im Interesse wirtschaftlicher Impulse. Finanzmittel für die Wirtschaftspolitik werden die in der Regel zur Verfügung gestellten Soforthilfemittel wie den Green Climate Fund und die nachhaltige Politik abwenden, es sei denn, ein Schwerpunkt wird auf grünen Vereinbarungen bei der Umschichtung von Geldern gelegt. Ein Rückgang der Verkehrsverschmutzung wird als Lockerungsbeschränkungen der Regierungen erwartet. Dies ist, weil Länder wie die Vereinigten Staaten Effizienzstandards senken und die Durchsetzung der Umweltnormen beschränken. Das Ergebnis der UN-Klimakonferenz UK ’20 oder COP26 wird verschoben. Dies ist ein weiterer Rückschlag und ein Beispiel dafür, wie kollektive Maßnahmen ergriffen wurden, während die Nationen weltweit vom Rückgang der Pandemie erholen. Links zu anderen SDGsThe Sustainable Development Goal 13 sind untrennbar mit den anderen SDG verknüpft. Für die Verwirklichung der Ziele für nachhaltige Entwicklung ist die Umsetzung des Pariser Übereinkommens unerlässlich. 2015 wurde festgestellt, dass ein ehrgeiziges Klimaschutzabkommen für die Erreichung der Armutsziele (SDG 1,) Ungleichheit (SDG 10,) Klimawandel (SDG 13) und globale Partnerschaften für nachhaltige Entwicklung (SDG 17) von entscheidender Bedeutung ist. In dem Bericht wird auch festgestellt, dass die Bekämpfung des Klimawandels nur möglich ist, wenn die SDG eingehalten werden. Zudem sind die wirtschaftliche Entwicklung und der Klimawandel untrennbar miteinander verknüpft, insbesondere in den Bereichen Armut, Gleichstellung der Geschlechter und Energie. Die Vereinten Nationen ermutigt den öffentlichen Sektor, sich in diesem Bemühen zu engagieren, um negative Auswirkungen auf die Umwelt zu minimieren. SDG 13 und SDG 7 für saubere Energie sind eng miteinander verknüpft und ergänzend. Die führenden Quellen der Treibhausgaseinsparungen, die die Länder auf die Erfüllung ihrer Verpflichtungen im Rahmen des Pariser Übereinkommens konzentrieren müssen, setzen Brennstoffe auf erneuerbare Energien um und erhöhen die Endenergieeffizienz. Organisationen der Vereinten Nationen Das Sekretariat der Vereinten Nationen für Klimaänderungen (UNFCC) unterstützt die Reaktion auf den Klimawandel ihrer 197 Parteien bei der Umsetzung des UNFCC, des Kyoto-Protokolls und des Pariser Übereinkommens, indem es technisches Know-how bereitstellt, um sie bei der Analyse der Informationen zu unterstützen, die sie über den Rahmen der Umsetzung des Kyoto-Mechanismus berichten und das Register der nationalen Determinierten Beiträge (NDCs) aufrechterhalten. Das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) wurde als Pionierschritt zur Bekämpfung des Klimawandels durch die Vereinten Nationen geschaffen. Mit derzeit 197 Parteien (Staaten), die das Übereinkommen ratifizieren, ruft sie die Mitgliedstaaten auf, sich selbst in Zeiten wissenschaftlicher Unsicherheit im Interesse der menschlichen Sicherheit zu engagieren. UNFCCC Nicht Vertragsparteien Teilnehmer werden in drei verschiedenen Kategorien organisiert, um an den Konferenzen und Tagungen des UNFCCC teilzunehmen und teilzunehmen: 1.System der Vereinten Nationen und ihre Sonderorganisationen, zwischenstaatliche Organisationen (IGOs) und Nichtregierungsorganisationen (NRO). Bis 2018 waren die zugelassenen Beobachter über 2 200 NRO und 130 IGO. Der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC) bietet Regierungen an ihren verschiedenen Wahlkreisen wissenschaftliche Informationen über den Klimawandel, seine Auswirkungen, künftige Risikoanpassungen und -minderungsprozesse, damit sie ihre Klimapolitik entwickeln können. IPPC berichtet über die wichtigsten internationalen Klimaverhandlungen. Die Konferenzen der Vertragsparteien (COP) sind das wichtigste internationale Gremium, um die von den Parteien (Staaten) ergriffenen Maßnahmen und die Fortschritte bei der wirksamen Umsetzung des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) zu messen, das jedes Jahr stattfindet, es sei denn, die Parteien entscheiden anderweitig. Welt Meteorologische Organisation (WMO) UN-Habitat fördert soziale und umweltverträgliche Städte, Städte und Gemeinden im Rahmen ihrer Mandate der Generalversammlung der Vereinten Nationen (UNGA). Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP): globale Behörde, die die Umweltagenda setzt, die Nationen und Menschen in die Lage versetzt, ihre Lebensqualität zu verbessern, ohne die künftigen Generationen zu gefährden. Green Climate Fund (GCF), der im Jahr 2010 im Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) eingerichtet wurde: Der GCF ist der größte Fonds, der den Entwicklungsländern dabei helfen soll, ihre Treibhausgasemissionen zu reduzieren und ihre Fähigkeit, auf den Klimawandel zu reagieren. NDC-Partnerschaften, die vom World Resource Institute und dem Klimaänderungsinstitut der Vereinten Nationen veranstaltet werden: Diese Partnerschaft mit über 100 Mitgliedern, die weltweit Industrie- und Entwicklungsländer, nichtstaatliche Akteure und große Institutionen umfassen, um Klimaschutz- und Entwicklungsaktionen zu beschleunigen, die Länder bei der Umsetzung ihrer ins Ausland abgesteckten Nationalbeiträge unterstützen, die Teil ihrer Verpflichtungen zum Pariser Übereinkommen sind. JUGEND, die 2009 vom UNFCCC als offizielle Jugendvertretung anerkannt wurde, wurde auf der COP 17 in Durban, Südafrika 2011 nach einem vorläufigen Status uneingeschränkt anerkannt. JUGEND ist ein Netz- oder Jugend., Organisation, Gruppen, Delegationen und Einzelpersonen, die im Bereich Klimaschutz tätig sind, wobei die Jugendperspektiven und die künftigen Generationen bei den UNFCCC-Verhandlungen und multilateralen Entscheidungsprozessen berücksichtigt werden. NRO und andere Folgende NRO und andere Organisationen helfen, die SDG 13 Greenpeace Climate Action Network (CAN) zu erreichen, ist ein weltweites Netzwerk, das die Entwicklung von NRO-Strategien zur Bewältigung internationaler, regionaler und nationaler Klimafragen koordiniert. Das Projekt „Klima Wirklichkeit“ ist eine Gruppe von Aktivisten, Kulturvertretern, Organisatoren, Wissenschaftlern und Geschichtenmachern, die sich gemeinsam für den Aufbau einer nachhaltigen Zukunft einsetzen, indem sie Menschen in die Lage versetzen, Aktivisten zu werden, Instrumente, Schulungen und ein Netzwerk zu erleichtern, um den Wandel zum Schutz der Erde voranzutreiben. Freitags für die Zukunft (FFF) ist eine globale Streikbewegung, die andere Menschen dazu ermutigt, Maßnahmen für den Planeten durch ein globales Schul Streik für Klima zu ergreifen. Die Bewegung begann im August 2018, nachdem Greta Thunberg vor dem schwedischen Parlament anspruchsvolle Maßnahmen ergreift, um der Klimakrise zu begegnen. World Resources Institute (WRI) ist eine Forschungsorganisation, die sich auf sieben kritische Schnittstellen zwischen Entwicklung und Umwelt konzentriert: Städte und Ozean, Nahrungsmittel, Wald, Wasser, Klima und Energie. Public Regional Mechanism - Escazú-Abkommen unterzeichnet die LAC-Mitglieder in den vorbereitenden Verhandlungen über den Zugang der lateinamerikanischen und karibischen Länder (LAC) zu Information, Öffentlichkeitsbeteiligung und Zugang zur Justiz im Umweltbereich - Escazú-Abkommen, das LAC unterzeichnet Regierungen der Erklärung zur Umsetzung des Grundsatzes 10, die auf der Schaffung eines Mechanismus für die öffentliche Beteiligung vereinbart wurde, um die interessierten Akteure im Rahmen des Escazú-Abkommens zu unterrichten und ihre Teilnahme an den Sitzungen zu erleichtern. Euroclima ist ein Kooperationsprogramm, das sich auf öffentliche Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels zwischen der Europäischen Union (EU) und der Region Lateinamerika (LAC) konzentriert. Nach dem Engagement der Staats- und Regierungschefs der EU und der LAC in Lima 2008 im Rahmen des Gipfeltreffens EU-Lateinamerika/Karibik wurde er geschaffen. Luxemburg Links