Anna Jacobson Schwartz (ausgesprochen ; 11. November 1915 – 21. Juni 2012) war ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, der beim National Bureau of Economic Research in New York City und einem Schriftsteller für die New York Times arbeitete. Paul Krugman sagte, Schwartz sei "einer der größten Geldwissenschaftler der Welt". [1] Schwartz arbeitete mit Nobelpreisträger Milton Friedman an einer monetären Geschichte der Vereinigten Staaten, 1867–1960, die 1963 veröffentlicht wurde. [2] Dieses Buch stellte die Schuld für die Große Depression an der Tür des Federal Reserve Systems. Robert J. Shiller beschreibt das Buch als "einflussreichstes Konto" der Großen Depression. 1988 war sie auch Präsident der Western Economic Association International. [3]Schwartz wurde 2013 in die National Women's Hall of Fame aufgenommen. Am 11. November 1915 wurde Schwartz in New York, Pauline (née Shainmark) und Hillel Jacobson geboren. Sie absolvierte Phi Beta Kappa am Barnard College am 18. und gewann 1935 an der Columbia University ihren Master in Wirtschaftswissenschaften. Sie begann ihre Karriere als professioneller Wirtschaftswissenschaftler ein Jahr später. Im Jahr 1936 heiratete sie Isaac Schwartz, einen Finanzoffizier und Fellow Columbia University Absolventen, mit denen sie vier Kinder aufzog. Ihr erstes veröffentlichtes Papier war im Review of Economics and Statistics (1940), in dem sie zusammen mit Arthur Gayer und Jesiah Finkelstein britische Aktienkurse schrieb, 1811–1850. 1964 erhielt sie ihren Doktortitel aus Columbia. National Bureau of Economic Research Nachdem sie kurz für die US-Abteilung für Landwirtschaft (1936) und den Columbia University Social Science Research Council (1936–41) gearbeitet hatte, trat sie 1941 dem Personal des National Bureau of Economic Research bei. Sie arbeitete im New York City Büro dieser Organisation für den Rest ihres Lebens. Als sie dem National Bureau beitrat, war es in der Studie der Geschäftszyklen beschäftigt. 1981 brachte ihre Rolle als Personaldirektor der US Gold Commission ihre öffentliche Anerkennung mit. Auch nach einem gebrochenen Hüft- und Schlaganfall im Jahr 2009 blieb Schwartz ein scharfsinniger und gründlicher Forscher. Sie wurde zum ausgezeichneten Fellow der American Economic Association (1993) und einem Fellow der American Academy of Arts and Sciences (2007) ernannt. Obwohl sie nur für einen kurzen Teil ihrer Karriere Lehrstellen hielt, entwickelte sie jüngere Gelehrte durch ihre Bereitschaft, mit ihnen zu arbeiten und ihren Ansatz (eine sorgfältige Prüfung der Vergangenheit) zu teilen, um die Geschichte besser zu verstehen und Lehren für die Gegenwart zu ziehen. Wachstum und Fluktuationen in der britischen Wirtschaft In Zusammenarbeit mit Arthur Gayer und Walt Whitman Rostow produzierte sie das monumentale Wachstum und Fluktuationen in der britischen Wirtschaft, 1790–1850: Eine historische, statistische und theoretische Studie der britischen Wirtschaftsentwicklung. Es erschien in zwei Bänden im Jahr 1953, nachdem der Zweite Weltkrieg für ein Jahrzehnt nach seinem Abschluss verzögert worden. Es wird immer noch unter den Wirtschaftswissenschaftlern der Zeit angesehen. Sie wurde 1975 nachgedruckt. Gayer war vor dem ersten Auftritt des Buches gestorben, aber zwei weitere Autoren schrieben eine neue Einführung, die Literatur zu dem Thema, das seit dem ursprünglichen Erscheinungsdatum veröffentlicht hatte, überprüfte. Sie gaben zu, dass es das entwickelt hatte, was sie als eine "amikable Divergenz der Sicht" über die Interpretation von einigen der Tatsachen, die im Buch dargelegt wurden. Insbesondere schwartz wies darauf hin, dass sie angesichts der jüngsten theoretischen und empirischen Forschung ihre Auffassung über die Bedeutung der Geldpolitik und ihre Interpretation der Zinsbewegungen überarbeitet hatte. Die Forschung mit Friedman Years vor ihrem ersten Buch wurde neu gedruckt, ein anderer Ökonom hatte sich dem angeschlossen, was das Schwartz-Team von Co-Autoren genannt werden könnte. Gelobt von Arthur F. Burns, dann an der Columbia University und dem National Bureau, der später Vorsitzender des US Federal Reserve Systems wäre, haben sie und Milton Friedman zusammengearbeitet, um die Rolle des Geldes im Geschäftszyklus zu untersuchen. Ihre erste Veröffentlichung war eine monetäre Geschichte der Vereinigten Staaten, 1867–1960, die vermutete, dass Veränderungen der Geldpolitik große Auswirkungen auf die Wirtschaft gehabt haben, und sie legte einen großen Teil der Schuld für die Große Depression an der Tür des Federal Reserve Systems. Das Buch wurde 1963 veröffentlicht, zusammen mit dem ebenso berühmten Artikel "Money and Business Cycles", der ebenso wie mit ihrem ersten Papier im Review of Economics and Statistics veröffentlicht wurde. Sie schrieben auch die Bücher Währungsstatistik der Vereinigten Staaten (1970) und Währungstrends in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich: Ihr Verhältnis zu Einkommen, Preisen und Zinssätzen, 1867-1975 (1982). Das krisenbezogene Kapitel der Geldgeschichte wurde als "The Great Contraction" bezeichnet und 1965 als separates Buch veröffentlicht. Einige Editionen umfassen einen Anhang, in dem die Autoren eine Zustimmung von einer unwahrscheinlichen Quelle bei einer Veranstaltung zu ihrer Ehre bekamen, als Ben Bernanke diese Aussage gemacht: "Lass mich meinen Vortrag beenden, indem ich meinen Status als offizieller Vertreter der Federal Reserve etwas abwende. Ich möchte Milton und Anna sagen: Was die Große Depression angeht, hast du recht. Wir haben es geschafft. Es tut uns sehr leid. Aber dank Ihnen werden wir es nicht wieder tun." Finanzregelung Sie hat ihre Meinung zur Finanzregelung geändert. Wirtschaftswissenschaftler, Banker und politische Entscheidungsträger beschäftigen sich seit langem mit der Stabilität des Finanzsystems. In einer Reihe von Studien in den 1970er und 1980er Jahren betonte Schwartz, dass die Preisniveaustabilität für die Stabilität des Finanzsystems wesentlich sei. Auf der Grundlage von Beweisen aus mehr als zwei Jahrhunderten zeigte sie, dass Unternehmensversagen keine wesentlichen Konsequenzen für die Wirtschaft haben, wenn ihre Auswirkungen nicht durch das Finanzsystem verbreitet werden. Die einzelnen Institutionen sollten auch versagen dürfen, nicht mit dem Geld der Steuerzahler unterstützt. 1981 erlangte sie die öffentliche Anerkennung für ihre Rolle als Mitarbeiterin der US Gold Commission. Sonstige Arbeitsbereiche Es gab andere Bereiche ihrer Arbeit, darunter die internationale Übertragung der Inflation und der Geschäftszyklen, die Rolle der Regierung in der Geldpolitik, die Messung der Produktion von Banken und das Verhalten von Zinsen, auf Abweise, auf monetäre Standards. In einem Interview mit Barrons im Jahr 2008 sagte Schwartz, dass Interventionen wie das Injizieren von Liquidität in Märkte und die Reaktion auf die Kreditkrise mit Ad-hoc-Programmen nicht die Antwort seien. Sie hat auch außerhalb der Vereinigten Staaten gearbeitet. Vor einigen Jahren startete das Department of Banking and Finance an der City University, London, England, ein Forschungsprojekt zur monetären Geschichte des Vereinigten Königreichs. Seit vielen Jahren war sie Beraterin für dieses Projekt. Sie kommentierte auf Papiere, empfahl Ansätze, kam und sprach mit Studenten und auf akademischen Konferenzen, wo die Arbeit diskutiert wurde. Von 2002 bis 2003 war sie Präsident der Internationalen atlantischen Wirtschaftsgesellschaft. Sie wurde 2007 zum Fellow der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Nach 2007 konzentrierte sie sich auf die Erforschung der US-Behörde im Devisenmarkt mit Federal Reserve-Daten von 1962. Sie hatte keine Angst, über die Finanzkrise des ersten Jahrzehnts des 21. Jahrhunderts zu sprechen und die Reaktion der Regierung darauf zu kritisieren, wie z.B. Ben Bernankes Unterstützung für Rettungsaktionen und anhaltend niedrige Zinssätze Sie adressierte auch eine Kritik von Friedman von Krugman. Darüber hinaus schrieb sie 9 Bücher in ihrer Karriere und veröffentlichte über 100 akademische Artikel oder Kommentare. Tod Sie starb am 21. Juni 2012 in ihrem Haus in Manhattan, New York, im Alter von 96 Jahren. Ihr Mann Isaac predeceased sie im Jahr 1999; sie waren seit über 60 Jahren verheiratet. Sie wurde von vier Kindern (Jonathan, Joel, Naomi Pasachoff und Paula Berggren) sowie sieben Enkelkindern und sechs Urkindern überlebt. University of Florida (1987)Stonehill College, Massachusetts (1989)Iona College (1992) Rutgers University (1998) Emory University (2000); City University of New York Graduate Center (2000)Williams College (2002) Friedola University Chicago, 2003 City University Business School, London (2006) Books Currency History of the United States, 1867–1960 (mit Milton Friedman, 1963) Ein biographisches Wörterbuch der Wirtschaftswissenschaftlerinnen. Cheltenham, UK: Edward Elgar.ISBN 978-1-852789640. Externe Links Monetarism Defiant, City Journal, Spring 2009 Wichtige Arbeiten von Anna J. Schwartz Schwartz Lebenslauf beim National Bureau of Economic Research Essay über eine Währungsgeschichte der Vereinigten StaatenThe Great Depression and the Friedman-Schwartz Hypothesis "What Is the Money Supply", von Anna J. Schwartz. Concise Encyclopedia of Economics on Econlib 2008 Auftritte auf C-SPAN "Anna Schwartz". GESAMT