Das Sudetenland (hört) soo-DAY-tən-land, deutsch: [zuˈdeýtnÿlant]; Tschechisch und Slowakisch: Sudety) ist der historische deutsche Name für die nördlichen, südlichen und westlichen Gebiete der ehemaligen Tschechoslowakei, die in erster Linie von Sudeten Deutschen bewohnt wurden. Diese deutschen Referenten hatten in den Grenzgebieten Böhmens, Mährens und Tschechensiliens seit dem Mittelalter prädominiert. Sudetenland war seit dem 9. Jahrhundert ein integraler Bestandteil des tschechischen Staates (erstes innerhalb des Böhmischen und später des Böhmischen Königreichs) sowohl geografisch als auch politisch. Das Wort Sudetenland kam erst in den frühen Teil des 20. Jahrhunderts und kam erst fast zwei Jahrzehnte nach dem Ersten Weltkrieg, als Österreich-Ungarn entzogen wurde und sich die Sudetendeutschen im neuen Land der Tschechoslowakei befanden. Die Sudeten-Krise von 1938 wurde durch die pandeutschen Forderungen Deutschlands bewiesen, dass das Sudetenland an Deutschland angeschlossen wird, was nach dem späteren Münchner Abkommen geschah. Ein Teil des Grenzgebiets wurde von Polen eingedrungen und angegliedert. Danach wurde das ehemals unbekannte Sudetenland zu einer Verwaltungsabteilung Deutschlands. Als die Tschechoslowakei nach dem Zweiten Weltkrieg wiederhergestellt wurde, wurden die Sudetendeutschen vertrieben und die Region heute fast ausschließlich von tschechischen Sprechern bewohnt. Das Wort Sudetenland ist eine deutsche Verbindung von Land, das heißt Land, und Sudeten, der Name der Sudeten Berge, die entlang der nördlichen tschechischen Grenze und Niederschlesien (jetzt in Polen) laufen. Das Sudetenland umfasste aber weit über diese Berge hinaus. Teile der nun tschechischen Regionen von Karlovy Vary, Liberec, Olomouc, Mähren-Silesia und Ústí nad Labem befinden sich im Gebiet Sudetenland. Geschichte Die später als das Sudetenland bekannten Gebiete bildeten nie eine einzige historische Region, die es schwierig macht, die Geschichte des Sudetenlands von der der Böhmen bis zum Aufkommen des Nationalismus im 19. Jahrhundert zu unterscheiden. Frühere Ursprünge Die keltischen und Boii Stämme ließen sich dort nieder und die Region wurde erstmals auf der Karte von Ptolemaios im 2. Jahrhundert n. Chr. erwähnt. Der germanische Stamm der Marcomanni dominierte in späteren Jahrhunderten den gesamten Kern der Region. Diese Stämme bauten bereits Städte wie Brno, zogen aber während der Migrationsperiode nach Westen. Im 7. Jahrhundert zogen die slawischen Menschen ein und wurden unter Samos Reich vereint. Später im Hochmittelalter ließen sich Deutsche in die weniger besiedelte Grenzregion nieder. Im Mittelalter hatten die Regionen, die sich an der Berggrenze des Herzogtums und des Böhmischen Königreichs (Kreis von Saint Václav) befanden, seit der Migrationsperiode hauptsächlich von westlichen slawischen Tschechen besiedelt. Entlang des Böhmischen Waldes im Westen grenzten die tschechischen Länder an die deutschen slawischen Stämme (deutsche Sorben) Stammduchien Bayerns und Franconias an; auch in den benachbarten österreichischen Ländern südlich der Böhmisch-Mährischen Hochlande und der nördlichen Meissener Region jenseits der Erzberge waren Stuben des mittelalterlichen deutschen Reiches errichtet worden. Im Zuge der Ostsiedlung (Besiedlung des Ostens) zog die deutsche Siedlung aus dem 13. Jahrhundert weiter in die Oberlusatienregion und die Herzogtümer von Schlesien nördlich der Sudeteser Bergkette. Bereits in der zweiten Hälfte des 13. Jahrhunderts wurden diese böhmischen Grenzregionen von ethnischen Deutschen besiedelt, die von den böhmischen Königen Přemyslid eingeladen wurden – insbesondere von Ottokar II (1253–1278) und Wenceslaus II (1278–1305). Nach dem Aussterben der Přemyslid-Dynastie im Jahre 1306 unterstützte die böhmische Adel Johannes von Luxemburg als König gegen seinen Rivalen Herzog Henry von Kärnten. Im Jahre 1322 erwarb König Johannes von Böhmen (zum dritten Mal) die ehemalige Kaiserreich-Egerland-Region im Westen und konnte den größten Teil der Piast-Schlesischen Duchies, die von König Casimir III von Polen durch den 1335 Vertrag von Trentschin anerkannt. Sein Sohn, Der böhmische König Karl IV. wurde 1346 zum König der Römer gewählt und im Jahre 1355 zum römischen Kaiser gekrönt. Er fügte die Lusatien in die Länder der Böhmischen Krone, die dann große Gebiete mit einer bedeutenden deutschen Bevölkerung umfasste. In den hügeligen Grenzregionen etablierten deutsche Siedler große Herstellungen von Waldglas. Die Situation der deutschen Bevölkerung wurde durch die Hussite-Kriege (1419–1434) verschärft, obwohl es auch einige Deutsche unter den Hussite-Insurgen gab. Von da an haben die Deutschen die hügeligen böhmischen Grenzregionen sowie die Städte der Tieflande weitgehend besiedelt; hauptsächlich die bayerischen Abstiege in der südböhmischen und südmährenischen Region, in Brno, Jihlava, České Budějovice und der westböhmischen Region Plzeň; fränkische Bevölkerung in Žatec; Obersächliche Sachsen in der benachbarten Nordböhmen, wo die GrenzeDie Stadt Prag hatte eine deutschsprachige Mehrheit vom letzten Drittel des 17. Jahrhunderts bis 1860, aber nach 1910 war der Anteil der deutschen Redner auf 6,7% der Bevölkerung zurückgegangen. Von den Luxemburgern übergab die Herrschaft über Böhmen George von Podiebrad zur Jagiellon-Dynastie und schließlich 1526 zum Haus Habsburg. Sowohl die tschechischen als auch die deutschen Böhmer litten im Dreißigjährigen Krieg stark.Die Böhmen verloren 70% ihrer Bevölkerung. Aus der Niederlage der böhmischen Revolte, die bei der 1620-Schlacht des Weißen Berges zusammenbrach, integrierten die Habsburger allmählich das Königreich Böhmen in ihre Monarchie. Während der anschließenden Counter-Reformation wurden weniger besiedelte Gebiete mit katholischen Deutschen aus den österreichischen Ländern zurückgezogen. Ab 1627 erzwingten die Habsburger die sogenannte Verneuerte Landesordnung ("Erneuerte Landesverfassung") und eine ihrer Folgen war, dass Deutsch nach Muttersprache allmählich die Primär- und Amtssprache wurde, während Tschechisch im Reich zu einer Sekundärrolle ging. Auch im Jahre 1749 erzwingte das Österreichische Reich Deutsch als Amtssprache wieder. Kaiser Joseph II. im Jahre 1780 verzichtete auf die Krönungszeremonie als böhmischer König und versuchte erfolglos, Deutsch als einzige Amtssprache in allen Habsburger Ländern (einschließlich Ungarn) durchzudrücken. Dennoch wuchs der deutsche kulturelle Einfluss im Zeitalter der Aufklärung und des Weimarer Klassikers stärker. Auf der anderen Seite traten im Laufe der Romantik die nationalen Spannungen auf, sowohl in Form der von tschechischen Politikern wie František Palacký und Pan-Germanisten entwickelten Austroslavismus-Ideologie. Konflikte zwischen tschechischen und deutschen Nationalisten entstanden im 19. Jahrhundert, zum Beispiel in den Revolutionen von 1848: Während die deutschsprachige Bevölkerung von Böhmen und Mähren am Aufbau eines deutschen Nationalstaates teilnehmen wollte, bestand die tschechische Bevölkerung darauf, Böhmen aus solchen Plänen zu halten. Das böhmische Königreich blieb bis zum Ende des Ersten Weltkrieges Teil des österreichischen Reiches und Österreich-Ungarns. Emergence des Begriffs Nach dem wachsenden Nationalismus entstand der Name Sudetendeutsche (Sudeten Germanen) im frühen 20. Jahrhundert. Es war ursprünglich Teil einer größeren Klassifikation von drei Gruppen von Deutschen innerhalb des österreichisch-ungarischen Reiches, die auch "Alpine Deutschen" (Englisch: Alpendeutsche) in der späteren Republik Österreich und Balkandeutsche (Englisch: Balkandeutsche) in Ungarn und den Regionen östlich davon umfasste. Von diesen drei Begriffen überlebte nur der Begriff Sudetendeutsche aufgrund der ethnischen und kulturellen Konflikte in Böhmen. Erster Weltkrieg und seine Nachfolge Während des Ersten Weltkriegs erlebte das, was später als das Sudetenland bekannt war, eine Rate von Kriegstoten höher als die meisten anderen deutschsprachigen Gebiete Österreichs-Ungarns und nur von deutschen Südmähren und Kärnten überschritten. Vierunddreißig von jeder 1.000 Einwohner wurden getötet. Österreich-Ungarn zerbrach am Ende des Ersten Weltkriegs. Ende Oktober 1918 wurde ein unabhängiger Tschechoslowakischer Staat, bestehend aus den Ländern des Böhmischen Königreichs und den Gebieten des Königreichs Ungarn, verkündet. Die deutschen Abgeordneten Böhmens, Mährens und Schlesiens im Imperialrat (Reichsrat) bezogen sich auf die vierzehn Punkte des US-Präsidenten Woodrow Wilson und das darin vorgeschlagene Recht auf Selbstbestimmung und versuchte, die Vereinigung der deutschsprachigen Gebiete mit der neuen Republik Deutschland zu verhandeln, die sich selbst an Weimar Deutschland gewandt hatte. Die deutschsprachigen Teile des ehemaligen Landes der böhmischen Krone blieben in einer neu geschaffenen Tschechoslowakei, einem multiethnischen Staat mehrerer Nationen: Tschechen, Deutsche, Slowaken, Ungarn, Polen und Ruthener. Am 20. September 1918 fragte die Prager Regierung die Meinung der Vereinigten Staaten für das Sudetenland. Präsident Woodrow Wilson schickte Botschafter Archibald Coolidge in die Tschechoslowakei. Coolidge bestand darauf, das Recht der Deutschen auf Selbstbestimmung und Vereinigung aller deutschsprachigen Gebiete mit Deutschland oder Österreich mit Ausnahme der Nordböhmen zu respektieren. Die amerikanische Delegation in Paris spricht jedoch mit Allen Dulles als dem amerikanischen Chefdiplom in der Tschechoslowakischen Kommission, der betonte, die Einheit der tschechischen Länder zu bewahren, beschloss, dem Vorschlag von Coolidge nicht zu folgen. Es wurden vier regionale Regierungseinheiten gegründet: Provinz Deutschböhmen (Provinz Deutschböhmen), die Regionen Nord- und Westböhmens; verkündete einen konstituierenden Staat (Land) der Deutsch-Österreichischen Republik mit Reichenberg (Liberec) als Hauptstadt, verwaltet von einem Landeshauptmann (Staatshauptmann) nacheinander: Rafael Pacher (1857–1936,) 29. Oktober – 6. November 1918, undRudolf Ritter von Lodgman von Auen (1877–1962,) 6. November – 16. Dezember 1918 (die letzte Hauptstadt wurde von der tschechischen Armee erobert, aber er fuhr im Exil, zuerst in Zittau in Sachsen und dann in Wien, bis 24. September 1919). Provinz Sudetenland (Provinz Sudetenland), die Regionen Nordmährens und Österreichs Schlesiens; verkündete einen konstituierenden Staat der Deutsch-Österreichischen Republik mit Troppau (Opava) als Hauptstadt, geregelt durch einen Landeshauptmann: Robert Freissler (1877–1950), 30. Oktober – 18. Dezember 1918. Die Grenzen dieser Provinz entsprechen nicht dem späteren Sudetenland, das alle deutschsprachigen Teile der tschechischen Länder enthielt. Böhmische Waldregion (Böhmerwaldgau) die Region Böhmischer Wald/Südböhmen; proklamierte einen Bezirk (Kreis) des bestehenden österreichischen Landes Oberösterreich; verwaltet von Kreishauptmann (Kreishauptmann) Friedrich Wichtl (1872–1922) vom 30. Oktober 1918. Deutscher Südmähren (Deutschsüdmähren) verkündete vom 30. Oktober 1918 einen Bezirk (Kreis) des bestehenden österreichischen Landes Niederösterreich, verwaltet von einem Kreishauptmann: Oskar Teufel (1880–1946). Die US-Kommission der Pariser Friedenskonferenz gab eine Erklärung ab, die einstimmig die "Unität der tschechischen Länder" unterstützte. Insbesondere die Erklärung lautete: Die Kommission war...in ihrer Empfehlung unumgänglich, dass die Trennung aller von den Deutschen bewohnten Gebiete nicht nur die Tschechoslowakei großen Gefahren entziehen würde, sondern auch große Schwierigkeiten für die Deutschen selbst verursachen würde. Die einzige praktikable Lösung war, diese Deutschen in die Tschechoslowakei zu integrieren. Mehrere deutsche Minderheiten nach ihrer Muttersprache in Mähren – auch deutschsprachige Bevölkerungsgruppen in Brünn, Jihlava und Olomouc – versuchten, ihre Vereinigung mit dem deutschen Österreich zu verkünden, scheiterten aber. So lehnten die Tschechen die Bestrebungen der deutschen Böhmer ab und forderten die Aufnahme der von ethnischen Deutschen bewohnten Länder in ihren Staat, trotz der Anwesenheit von mehr als 90% (Stand 1921) ethnischen Deutschen (die zu 23,4% der Deutschen in der ganzen Tschechoslowakei führte), auf dem Grund, dass sie schon immer Teil der böhmischen Krone waren. Der Vertrag von Saint-Germain 1919 bekräftigte die Aufnahme der deutschsprachigen Gebiete in die Tschechoslowakei. In den nächsten zwei Jahrzehnten streben einige Deutsche im Sudetenland nach einer Trennung der deutsch besiedelten Regionen aus der Tschechoslowakei an. In der Tschechoslowakischen Republik (1918–1938) Laut der Volkszählung vom Februar 1921 lebten 3.123,000 Muttersprachlern in der Tschechoslowakei – 23,4 % der Gesamtbevölkerung. Die Kontroversen zwischen den Tschechen und der deutschsprachigen Minderheit sprachen über die 1920er Jahre hinweg und verstärkten sich in den 1930er Jahren. Während der Großen Depression wurden die meisten Bergregionen, die von der deutschen Minderheit besiedelt wurden, zusammen mit anderen peripheren Regionen der Tschechoslowakei, von der Wirtschaftsdepression mehr als dem Inneren des Landes verletzt. Im Gegensatz zu den weniger entwickelten Regionen (Ruthenia, Mährisch Wallachia) hatte das Sudetenland eine hohe Konzentration an gefährdeten exportabhängigen Industrien (wie Glasarbeiten, Textilindustrie, Papierindustrie und Spielzeugindustrie). 60 Prozent der Bijouterie- und Glasindustrie befanden sich im Sudetenland, 69% der Mitarbeiter in diesem Sektor sprachen nach Muttersprache und 95% der Bijouterie und 78% der anderen Glaswaren wurden für den Export hergestellt. Die Glasindustrie wurde durch eine verringerte Ausgabenmacht und auch durch Schutzmaßnahmen in anderen Ländern und viele deutsche Arbeitnehmer verloren ihre Arbeit. Die hohe Arbeitslosigkeit sowie die Stellung der tschechischen in Schulen und in allen öffentlichen Räumen machten die Menschen offener für populistische und extremistische Bewegungen wie Faschismus, Kommunismus und deutschen Irrdentismus. In diesen Jahren haben die Parteien der deutschen Nationalisten und später der Sudeten Deutschen Nationalsozialistischen Partei (SdP) mit ihren radikalen Forderungen große Beliebtheit unter den Deutschen in der Tschechoslowakei erlangt. Die Zukunft der Welt Die zunehmende Aggressivität Hitlers veranlasste das Tschechoslowakische Militär, umfangreiche Grenzbefestigungen ab 1936 aufzubauen, um die beunruhigte Grenzregion zu verteidigen. Unmittelbar nach dem Beitritt Österreichs ins Dritte Reich im März 1938 machte sich Hitler zum Befürworter ethnischer Deutschen, die in der Tschechoslowakei lebten und die "Sudeten Crisis" auslöste. Im darauffolgenden Monat bewegten sich Sudeten Nazis unter der Leitung von Konrad Henlein zur Autonomie. Am 24. April 1938 verkündete die SdP das Karlsbader Programm, das in acht Punkten die vollständige Gleichheit zwischen den Sudetendeutschen und dem tschechischen Volk forderte.Die Regierung nahm diese Forderungen am 30. Juni 1938 an. Im August sandte der britische Premierminister Neville Chamberlain Herrn Runciman auf eine Mission nach Tschechoslowakei, um zu sehen, ob er eine Siedlung zwischen der Tschechoslowakischen Regierung und den Deutschen im Sudetenland erhalten könnte. Lord Runcimans erster Tag beinhaltete Treffen mit Präsident Beneš und Premierminister Milan Hodža sowie ein direktes Treffen mit den Sudeten Deutschen von Henleins SdP. Am nächsten Tag traf er sich mit Dr und Mme Beneš und traf später nicht-nazi Deutsche in seinem Hotel. In dem Dokument CC 39(38) wird ein vollständiger Bericht über seinen Bericht - einschließlich Zusammenfassungen der Schlussfolgerungen seiner Sitzungen mit den verschiedenen Parteien - gefunden, den er dem Kabinett bei seiner Rückkehr nach Großbritannien persönlich vorgelegt hat. Lord Runciman äußerte Traurigkeit, dass er mit den verschiedenen Parteien keine Einigung erzielen konnte, aber er stimmte mit Lord Halifax überein, dass die gewonnene Zeit wichtig war. Er berichtete über die Lage der Sudetendeutschen, und er gab Einzelheiten von vier Plänen, die vorgeschlagen worden waren, mit der Krise umzugehen, von denen jede Punkte hatte, die, wie er berichtete, es den anderen Parteien der Verhandlungen inakzeptabel machte. Die vier waren: Transfer des Sudetenlandes zum Reich; halten Sie einen Plebiszit auf den Transfer des Sudetenlandes zum Reich, organisieren eine Vier-Power-Konferenz zu diesem Thema, schaffen eine föderale Tschechoslowakei. Auf dem Treffen sagte er, dass er sehr zögerlich war, seine eigene Lösung anzubieten; er hatte dies nicht als seine Aufgabe gesehen. Am meisten sagte er, dass die großen Oppositionszentren in Eger und Asch, in der nordwestlichen Ecke Böhmens, die etwa 800.000 Deutsche und sehr wenige andere enthielten. Er sagte, dass der Transfer dieser Gebiete nach Deutschland fast sicher eine gute Sache sein würde; er fügte hinzu, dass die Tschechoslowakische Armee dies sehr stark ablehnen würde, und dass Beneš sagte, dass sie kämpfen würden, anstatt sie zu akzeptieren. Der britische Premierminister Neville Chamberlain traf Adolf Hitler am 15. September in Berchtesgaden und stimmte der Abtretung des Sudetenlands zu; drei Tage später tat der französische Premierminister Édouard Daladier das gleiche. Zu diesen Diskussionen wurde kein tschechischer Vertreter eingeladen. Deutschland konnte nun ohne Schuss ins Sudetenland gehen. Chamberlain traf Hitler am 22. September in Godesberg, um die Vereinbarungen zu bestätigen. Hitler, mit dem Ziel, die Krise als Vorwand für den Krieg zu nutzen, forderte nun nicht nur die Annexion des Sudetenlands, sondern die unmittelbare militärische Besetzung der Territorien und gab der tschechoslowakischen Armee keine Zeit, ihre Verteidigungsmaßnahmen an die neuen Grenzen anzupassen. Hitler in einer Rede am Sportpalast in Berlin behauptete, das Sudetenland sei "die letzte territoriale Nachfrage, die ich in Europa machen muss" und gab Tschechoslowakei eine Frist vom 28. September um 2:00 Uhr, um das Sudetenland nach Deutschland zu zedieren oder gegen den Krieg zu kämpfen. Um eine Lösung zu erreichen, schlug der italienische Diktator Benito Mussolini eine Konferenz der Großmächte in München vor, und am 29. September trafen sich Hitler, Daladier und Chamberlain auf Mussolinis Vorschlag (aktuell von Hermann Göring vorbereitet) und unterschrieb das Münchner Abkommen, indem er die unmittelbare Besetzung des Sudetenlands akzeptierte. Die tschechoslowakische Regierung, obwohl nicht Partei zu den Gesprächen, legte sich zum Zwang und versprach, durch die Vereinbarung am 30. September. Das Sudetenland wurde zwischen dem 1. Oktober und 10. Oktober 1938 Deutschland zugeordnet. Der tschechische Teil der Tschechoslowakei wurde anschließend im März 1939 von Deutschland eingenommen, wobei ein Teil angebaut wurde und der Rest in das Protektorat der Böhmen und Mähren verwandelte. Der slowakische Teil erklärte seine Unabhängigkeit von der Tschechoslowakei und wurde zur Slowakischen Republik (Slowakischer Staat), einem Satellitenstaat und Verbündeten Deutschlands.( Der Ruthenian-Teil – Subkarpaten Rus – versuchte auch, seine Souveränität als Carpatho-Ukraine zu erklären, aber nur mit ephemerem Erfolg. Dieses Gebiet wurde von Ungarn aufgenommen.) Ein Teil des Grenzgebiets wurde auch von Polen eingedrungen und angegliedert. Sudetenland als Teil Deutschlands Das Sudetenland wurde zunächst unter Militärverwaltung gestellt, mit General Wilhelm Keitel als Militärgouverneur. Am 14. April 1939 wurden die Anbaugebiete geteilt, wobei die südlichen Teile in das benachbarte Reichsgaue Niederdonau, Oberdonau und Bayerische Ostmark aufgenommen wurden. Die nördlichen und westlichen Teile wurden als Reichsgau Sudetenland umorganisiert, wobei die Stadt Reichenberg (heute Liberec) als Hauptstadt gegründet wurde. Konrad Henlein (jetzt offen ein NSDAP-Mitglied) verwaltete den Bezirk zunächst als Reichskommissar (bis 1. Mai 1939) und dann als Reichsstatthalter (1. Mai 1939 – 4. Mai 1945).Das Sudetenland bestand aus drei Verwaltungsbezirken (Regierungsbezirke:) Eger (mit Karlsbad als Hauptstadt), Aussig (Aussig) und Troppau (Troppau). Beginnend vor der Besatzung wurden Juden in der Gegend während des Holocaust im Sudetenland gelenkt. Nur wenige Wochen danach trat die Kristallnacht auf. Wie anderswo in Deutschland wurden viele Synagogen in Brand gesetzt und zahlreiche führende Juden in Konzentrationslager geschickt. Juden und Tschechen waren nicht die einzigen betroffenen Völker; auch deutsche Sozialisten, Kommunisten und Pazifisten wurden weit verfolgt. Einige der deutschen Sozialisten flohen über Prag und London aus dem Sudetenland in andere Länder. Die Gleichschaltung würde die Gemeinde im Sudetenland permanent verändern. Trotzdem gab es am 4. Dezember 1938 Wahlen in Reichsgau Sudetenland, in denen 97,32% der erwachsenen Bevölkerung für NSDAP gestimmt haben. Etwa eine halbe Million Sudetendeutsche traten der Nazi-Partei bei, die 17,34% der gesamten deutschen Bevölkerung im Sudetenland (die durchschnittliche NSDAP-Mitgliedschaft in Deutschland betrug lediglich 7,85% im Jahr 1944). Das bedeutet, dass das Sudetenland eine der pro-Nazi-Regionen des Dritten Reiches war. Aufgrund ihrer Kenntnis der tschechischen Sprache wurden viele Sudetendeutsche in der Verwaltung des ethnischen tschechischen Protektorats Böhmens und Mährens sowie in Nazi-Organisationen (Gestapo, etc.) beschäftigt. Am bemerkenswertesten war Karl Hermann Frank: der SS- und Polizeigeneral und Staatssekretär im Protektorat. Vertreibung und Neuansiedlung nach dem Zweiten Weltkrieg Kurz nach der Befreiung der Tschechoslowakei im Mai 1945 wurde die Verwendung des Begriffs Sudety (Sudetenland) in der offiziellen Mitteilung verboten und durch den Begriff pohraniční území (Grenzgebiet) ersetzt. Nach dem Zweiten Weltkrieg im Sommer 1945 entschied die Potsdamer Konferenz, dass die Sudetendeutschen die Tschechoslowakei verlassen müssten (siehe Ausweisung der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg). Als Folge der immensen Feindseligkeit gegen alle Deutschen, die aufgrund des Nazi-Verhaltens in der Tschechoslowakei gewachsen waren, wurde die überwältigende Mehrheit der Deutschen ausgestoßen (wobei die relevanten tschechischen Gesetze für die übrigen Deutschen, die ihre Anti-Nazi-Beziehung beweisen konnten). Die Zahl der vertriebenen Deutschen in der frühen Phase (Feder-Sommer 1945) wird auf rund 500.000 Menschen geschätzt. Nach den Beneš-Dekreten und ab 1946 wurde die Mehrheit der Deutschen vertrieben und 1950 lebten nur 159,938 (ab 3.149.820 im Jahre 1930) noch in der Tschechischen Republik. Die übrigen Deutschen, bewährte Antifaschisten und Facharbeiter, durften in der Tschechoslowakei bleiben, wurden aber später kraftvoll im Land verteilt. Einige deutsche Flüchtlinge aus der Tschechoslowakei werden von der Sudetendeutschen Landsmannschaft vertreten. Viele der Deutschen, die in der Tschechoslowakei blieben, emigrierten nach Westdeutschland (mehr als 100.000). Da die deutsche Bevölkerung aus dem Land übertragen wurde, wurde das ehemalige Sudetenland zurückgezogen, vor allem durch Tschechen, aber auch durch andere Nationalitäten der Tschechoslowakei: Slowaken, Griechen (nach dem griechischen Bürgerkrieg 1946–49) Carpathian Ruthenians, Romani Menschen und Juden, die den Holocaust überlebt hatten, und Ungarn (obwohl die Ungarn in diese und spätere Slowakei gezwungen wurden). Einige Gebiete – wie zum Beispiel im tschechischen Grenzgebiet Silesisch-Moravian, im Südwesten Böhmens (Šumava National Park), westliche und nördliche Teile Böhmens – sind aus mehreren strategischen Gründen (extensive Bergbau- und militärische Interessen) entvölkert oder sind jetzt geschützte Nationalparks und Landschaften. Darüber hinaus wurde vor der Errichtung des Eisernen Vorhangs 1952–55 die sogenannte "verbote Zone" (durch Ingenieure) bis zu 2 km (1,2 mi) von der Grenze, in der keine Zivilisten wohnen konnten, errichtet. Eine größere Region oder "Grenzzone" existierte, bis zu 12 km (7 Meilen) von der Grenze, in der keine disloyalen oder verdächtigen Zivilisten wohnen oder arbeiten konnten. So fiel der gesamte Aš-Bulge in die Grenzzone; dieser Status blieb bis zur Velvet Revolution 1989. Es blieben Gebiete mit spürbaren deutschen Minderheiten im westlichen Grenzgebiet um Tscheb, wo qualifizierte ethnische deutsche Bergleute und Arbeiter bis 1955 im Bergbau und in der Industrie fortsetzten, sanktioniert unter den Protokollen der Yalta-Konferenz; im Egerland existieren weiterhin deutsche Minderheitenorganisationen. Auch die kleine Stadt Kravaře (deutsch: Deutsch Krawarn) in der multiethnischen Hlučín Region der tschechischen Schlesien hat eine ethnische deutsche Mehrheit (2006), darunter ein ethnischer deutscher Bürgermeister.In der Volkszählung von 2001 behaupteten rund 40.000 Menschen in der Tschechischen Republik deutsche Ethnizität. Siehe auch == Referenzen ==