In Gender Studies ist die hegemoniale Männlichkeit Teil der Gender Order Theorie von R. W. Connell, die mehrere Männlichkeiten erkennt, die über Zeit, Kultur und das Individuum variieren. Die hegemoniale Männlichkeit ist definiert als eine Praxis, die die dominierende Stellung der Männer in der Gesellschaft legitimiert und die Unterordnung der gemeinsamen männlichen Bevölkerung und Frauen und andere marginalisierte Weisen, ein Mann zu sein, rechtfertigt. Empfänglich schlägt die hegemoniale Männlichkeit vor, zu erklären, wie und warum Männer beherrschende soziale Rollen gegenüber Frauen und andere Geschlechteridentitäten, die als feminin in einer bestimmten Gesellschaft wahrgenommen werden. Als soziologisches Konzept leitet sich die Natur der hegemonischen Männlichkeit aus der Theorie der kulturellen Hegemonie, vom marxistischen Theoretiker Antonio Gramsci, der die Machtverhältnisse zwischen den sozialen Klassen einer Gesellschaft analysiert. Die Adjektiv-Hegemonie bezieht sich also im Begriff der hegemonialen Männlichkeit auf die kulturelle Dynamik, durch die eine soziale Gruppe eine führende und dominante Position in einer sozialen Hierarchie behauptet und aufrecht erhält; dennoch verkörpert die hegemoniale Männlichkeit eine Form sozialer Organisation, die soziallogisch herausgefordert und verändert wurde. Die konzeptionellen Anfänge der hegemonialen Männlichkeit stellten die sozial und hierarchisch exklusive und mit Brotgekrönte behaftete kulturell idealisierte Form der Männlichkeit dar; das war Angst und differenziert (intern und hierarchisch); das war brutal und gewalttätig, pseudo-natürlich und zäh, psychologisch widersprüchlich und damit krisengefällig; wirtschaftlich reich und sozial nachhaltig. Viele Soziologen kritisierten jedoch, dass die Definition der hegemonialen Männlichkeit als fester Charaktertyp, der analytisch begrenzt ist, weil sie die Komplexität verschiedener und konkurrierender Formen der Männlichkeit ausschließt. Daher wurde die hegemoniale Männlichkeit umgestaltet, um die Geschlechterhierarchie, die Geographie maskuliner Konfigurationen, die Prozesse der sozialen Verkörperung und die psychosoziale Dynamik der Sorten der Männlichkeit einzubeziehen. Die Befürworter des Begriffs der hegemonialen Männlichkeit argumentieren, dass es konzeptuell nützlich ist, um Geschlechterbeziehungen zu verstehen, und gilt für lebensbegleitende Entwicklung, Bildung, Kriminologie, die Darstellungen der Männlichkeit in den Massenkommunikationsmedien, die Gesundheit von Männern und Frauen und die funktionale Struktur von Organisationen. Kritiker argumentieren, dass es heteronormativ ist, ist nicht selbstproduzierend, ignoriert positive Aspekte der Männlichkeit, stützt sich auf einen fehlerhaften zugrunde liegenden Begriff der Männlichkeit, oder ist zu vieldeutig, um praktische Anwendung zu haben. Beschreibung Terry Kupers of The Wright Institute beschreibt das Konzept der hegemonialen Männlichkeit in diesen Begriffen: In der zeitgenössischen amerikanischen und europäischen Kultur dient [hegemoniale Männlichkeit] als Standard, auf dem der "reale Mensch" definiert ist. Laut [R. W]. Konnell, zeitgenössische hegemoniale Männlichkeit wird auf zwei Beinen, Herrschaft der Frauen und eine Hierarchie der intermalen Dominanz gebaut. Sie wird auch durch die Stigmatisierung der Homosexualität in erheblichem Maße geformt. Hegemonische Männlichkeit ist der stereotypische Begriff der Männlichkeit, der die Sozialisation und Bestrebungen junger Männer prägt. Die heutige hegemoniale Männlichkeit in den Vereinigten Staaten von Amerika und Europa umfasst ein hohes Maß an rücksichtslosen Wettbewerb, eine Unfähigkeit, andere Emotionen als Wut auszudrücken, eine Unwilligkeit, Schwäche oder Abhängigkeit zuzugeben, Abwertung von Frauen und alle weiblichen Attribute in Männern, Homophobie und so weiter. Geschichte Connell schlug zunächst das Konzept der hegemonialen Männlichkeit in Feldberichten aus einer Studie der sozialen Ungleichheit in australischen High Schools vor; in einer damit zusammenhängenden konzeptionellen Diskussion über die Herstellung von Männlichkeiten und die Erfahrungen der Körper der Männer; und in einer Debatte über die Rolle der Männer in der australischen Arbeitspolitik. Diese Anfänge wurden in einen Artikel organisiert, der die "männliche Sex-Rolle" Literatur kritikierte und ein Modell von mehreren Männlichkeiten und Machtverhältnissen vorgeschlagen. Dieses Modell wurde in eine systematische soziologische Theorie des Geschlechts integriert. Die daraus resultierenden sechs Seiten in Gender und Power von R. W. Connell auf "hegemonic maskculinity und betont femininity" wurde die am meisten zitierte Quelle für das Konzept der hegemonialen Männlichkeit. Dieses Konzept zieht seine theoretischen Wurzeln aus dem Gramscianischen Begriff Hegemonie, wie es verwendet wurde, um die Stabilisierung der Klassenbeziehungen zu verstehen. Die Idee wurde dann auf das Problem der Geschlechterbeziehungen übertragen. Hegemonische Männlichkeit zieht einige seiner historischen Wurzeln aus den Bereichen der Sozialpsychologie und Soziologie, die zur Literatur über die männliche Geschlechtsrolle beigetragen, die begonnen hatte, die soziale Natur der Männlichkeit und die Möglichkeiten der Veränderung des Verhaltens der Männer zu erkennen. Diese Literatur ging der Frauenbefreiungsbewegung und feministischen Theorien des Patriarchats voraus, die auch eine starke Rolle bei der Gestaltung des Konzepts der hegemonialen Männlichkeit spielte. Die Kernkonzepte von Macht und Unterschied fanden sich in der schwulen Befreiungsbewegung, die nicht nur versucht hatte, die Unterdrückung von Männern zu analysieren, sondern auch die Unterdrückung durch Männer. Diese Idee einer Hierarchie der Männlichkeit hat seither die Reformierung des Konzepts fortbestehend und stark beeinflusst. Die empirische Sozialforschung spielte auch eine wichtige Rolle als wachsender Körper von Feldstudien dokumentierte lokale Geschlechterhierarchien und lokale Kulturen von Männlichkeiten in Schulen, männlich dominierten Arbeitsplätzen und Dorfgemeinden. Schließlich wurde das Konzept von der Psychoanalyse beeinflusst. Sigmund Freud produzierte die ersten analytischen Biographien von Männern und zeigte, wie erwachsene Persönlichkeit ein System unter Spannung war und der Psychoanalytiker Robert J. Stoller das Konzept der Geschlechtsidentität populär gemacht und seine Variation in der Jungenentwicklung abgebildet hat. Ursprünglicher Rahmen Die besondere normative Form der Männlichkeit, die die ehrenhafteste Weise ist, ein Mann zu sein, der alle anderen Männer dazu verpflichtet, sich in Bezug darauf zu positionieren, ist als hegemoniale Männlichkeit bekannt. Ursprünglich wurde hegemoniale Männlichkeit als das Muster der Praxis verstanden, das die Herrschaft der Männer über die Frauen erlaubte, fortzufahren. In der westlichen Gesellschaft war die dominante Form der Männlichkeit oder das kulturelle Ideal der Männlichkeit in erster Linie reflektierend von weißen, heterosexuellen, weitgehend mittleren Klasse Männer. Die von der dominierenden Männlichkeit empfundenen Ideale der Männlichkeit schlugen eine Reihe von Merkmalen vor, die Männer dazu ermutigt werden, in ihre eigenen persönlichen Codes zu verinnerlichen und die die Grundlage für maskuline Verhaltensskripte bilden. Diese Eigenschaften umfassen: Gewalt und Aggression, Stoikismus (emotionale Zurückhaltung), Mut, Zähigkeit, körperliche Stärke, Leichtathletik, Risiko, Abenteuer und Nervenkitzel, Wettbewerbsfähigkeit und Erfolg. Die hegemoniale Männlichkeit ist jedoch nicht völlig dominant, da sie nur in Bezug auf nicht hegemoniale, untergeordnete Formen der Männlichkeit existiert. Das salienteste Beispiel dieses Ansatzes in der zeitgenössischen europäischen und amerikanischen Gesellschaft ist die Dominanz heterosexueller Männer und die Unterordnung homosexueller Männer. Dies zeigt sich in politischer und kultureller Ausgrenzung, rechtlicher Gewalt, Straßengewalt und wirtschaftlicher Diskriminierung. Schwule Männlichkeit war die auffälligste untergeordnete Männlichkeit während dieser Zeit, aber nicht die einzige. Heterosexuelle Männer und Jungen mit effeminate Eigenschaften lief das Risiko, auch gesägt zu werden. Die hegemoniale Männlichkeit ist weder normativ im numerischen Sinne, da nur eine kleine Minderheit der Menschen sie, noch in einem tatsächlichen Sinne, angreifen kann, da das kulturelle Ideal der Männlichkeit oft eine Fantasiefigur ist, wie John Wayne oder John Rambo. Hegemonische Männlichkeit kann nicht einmal das häufigste Muster im Alltag der Menschen sein. Vielmehr kann Hegemonie durch die Bildung von Vorgesetzten der Männlichkeit, Symbole, die kulturelle Autorität haben, trotz der Tatsache, dass die meisten Männer und Jungen nicht vollständig leben können. Hegemonische Männlichkeit erzwingt einen idealen Satz von Eigenschaften, die vorschreiben, dass ein Mann nie unfeminin genug sein kann. So wird die volle Erlangung der hegemonialen Männlichkeit zu einem unerreichbaren Ideal. Die Komplexität der vorgenannten maskulinen Eigenschaften war ein weiteres wichtiges Merkmal des ursprünglichen Rahmens der hegemonialen Männlichkeit. Doch da Männer von der patriarchalen Dividende profitieren, gewinnen sie im Allgemeinen von der allgemeinen Unterordnung von Frauen. Jedoch ist die Komplizenschaft nicht so einfach als reine Unterordnung definiert, da Ehe, Vaterschaft und Gemeinschaftsleben oft umfangreiche Kompromisse mit Frauen und nicht einfache Herrschaft über sie beinhalten. Auf diese Weise wird Hegemonie nicht durch notwendig gewalttätige oder gewalttätige Mittel gewonnen, sondern durch Kultur, Institutionen und Überzeugungen erreicht. Das Zusammenspiel von Geschlecht mit Klasse und Rasse schafft umfassendere Beziehungen zwischen Männlichkeiten. Zum Beispiel hat die neue Informationstechnologie Mittelschicht-Maskulinitäten und Arbeiterklasse-Maskulinitäten auf verschiedene Weise neu definiert. In einem rassischen Kontext unterstützt die hegemoniale Männlichkeit unter den Weißen die institutionellen Unterdrückung und den physischen Terror, die die Herstellung von Männlichkeiten in schwarzen Gemeinschaften gerahmt haben. Es wurde vorgeschlagen, dass historisch unterdrückte Gruppen wie innere afrikanisch-amerikanische Männer die gewalttätigeren Standards der hegemonialen Männlichkeit in Reaktion auf ihre eigene Unterordnung und mangelnde Kontrolle zeigen. Diese Idee der Marginalisierung ist immer relativ zu dem, was von der dominierenden Gruppe erlaubt wird, und so Subsätze der hegemonialen Männlichkeit auf der Grundlage bestehender sozialer Hierarchien zu schaffen. Kritiken Als das früheste Modell dieses Konzepts wuchs, so die Überprüfung und Kritik um ihn herum. Die folgenden Hauptkritiken wurden seit der Debatte über das Konzept Anfang der 1990er Jahre festgestellt. Konzept der Männlichkeit Das zugrunde liegende Konzept der Männlichkeit wurde sowohl von einem Realisten als auch von einem poststrukturalistischen Standpunkt als fehlerhaft argumentiert. Zu hören, ist das Konzept der Männlichkeit verwischt, unsicher in seiner Bedeutung, und neigt dazu, Probleme der Macht und Herrschaft zu deemphasieren. Für Petersen ist das Konzept der Männlichkeit fehlerhaft, weil es den Charakter der Menschen reduziert oder eine falsche Einheit einer flüssigen und widersprüchlichen Realität auferlegt. Das Konzept der Männlichkeit wird kritisiert, innerhalb einer heteronormativen Vorstellung von Geschlecht gerahmt zu werden, die den männlich-weiblichen Unterschied über vereinfacht und Unterschiede und Ausschlüsse innerhalb der Geschlechterkategorien ignoriert. Das Konzept der Männlichkeit soll logisch auf einer Dichotomisierung des Geschlechts (biologisch) und des Geschlechts (kulturell) ruhen und damit den Körper marginalisieren oder verkörpern. Brod stellt fest, dass es im Bereich der Männerstudien tendenziell dazu neigt, als ob Frauen kein relevanter Teil der Analyse waren und daher Männlichkeiten analysieren, indem sie nur Männer und Beziehungen zwischen Männern betrachteten. Daher wird ein konsequenter relationaler Ansatz für das Geschlecht gefordert. Mehrdeutigkeit und Überschneidung Frühe Kritiken des Konzepts stellten die Frage, wer tatsächlich hegemoniale Männlichkeit darstellt. Viele Männer, die große soziale Macht halten, verkörpern nicht andere Aspekte der idealen Männlichkeit. Martin kritisiert das Konzept für die Einführung in inkonsistente Anwendungen, die sich manchmal auf eine feste Art und andere Zeiten beziehen, was die dominante Form ist. Wetherell und Edley haben dieses Konzept nicht definiert, wie die Konformität mit hegemonialer Männlichkeit in der Praxis aussieht. Ähnlich Whitehead deutet darauf hin, dass es Verwirrung darüber gibt, wer tatsächlich ein hegemonisch maskuliner Mann ist. Inspiriert von Gramscis Differenzierung zwischen Hegemonie als Form ideologischer Zustimmung und Dominanz als Ausdruck von Konflikt Groes-Green hat argumentiert, dass, wenn hegemoniale Männlichkeiten in einer Gesellschaft herausgefordert werden dominante Männlichkeiten auf der Grundlage körperlicher Kräfte wie Gewalt und Sexualität entstehen, anstatt auf der Grundlage wirtschaftlicher und sozialer Kräfte. Durch Beispiele aus seinem Feldwerk unter Jugendlichen in Maputo, Mosambik zeigt, dass dieser Wandel mit sozialer Polarisierung, neuen Klassenidentitäten und der Unterminierung von Brötchenrollen und Ideologien in einer neoliberalen Wirtschaft zusammenhängt. Das Problem der Realität Es wurde auch argumentiert, dass das Konzept der hegemonialen Männlichkeit nicht ausreichend eine Realität der Macht beschreibt. Holter argumentiert, dass das Konzept Macht aus der direkten Erfahrung von Frauen anstatt aus der strukturellen Basis der Frauenunterordnung konstruiert. Holter glaubt an die Unterscheidung zwischen Patriarchie und Geschlecht und argumentiert weiter, dass es ein Fehler ist, eine Hierarchie von Männlichkeiten zu behandeln, die innerhalb der Geschlechterverhältnisse als logisch kontinuierlich mit der patriarchalen Unterordnung von Frauen aufgebaut sind. Als Reaktion auf die negativen Konnotationen, die das Konzept umgeben, bemerkt Collier, dass hegemoniale Männlichkeit ausschließlich mit negativen Eigenschaften verbunden ist, die die Menschen als unemotional darstellen (siehe Wirkungsanzeige), aggressiv, unabhängig und nicht-nurturing, ohne positive Verhaltensweisen zu erkennen, wie ein Lohn oder ein Vater nach Hause zu bringen. Das maskuline Subjekt Mehrere Autoren haben argumentiert, dass das Konzept der hegemonialen Männlichkeit auf einer unbefriedigenden Theorie des Subjekts basiert, weil es nicht genug auf Diskursen der Männlichkeit verlässt. Wetherell und Edley argumentieren, dass hegemoniale Männlichkeit nicht als die Eigenschaften verstanden werden kann, die jede Gruppe von Männern darstellen. In Whitehead kann das Konzept nicht festlegen, wie und warum einige heterosexuelle Männer legitimieren, reproduzieren und ihre Dominanz erzeugen und dies als soziale Minderheit tun, da sie von Frauen und anderen Männern, die sie dominieren, übergeordnet sind. Eine verwandte Kritik stammt auch aus der Psychoanalyse, die den Mangel an Aufmerksamkeit kritisiert hat, wie Männer tatsächlich psychologisch auf hegemoniale Männlichkeit beziehen. So argumentiert Laurie beispielsweise, dass der hegemoniale Männlichkeitsrahmen sich einem veränderten Wesentlichismus verleiht, wobei die "Erledigung maskulinischer Ziele häufig auf eine Weise des Denkens zurückzuführen ist, die der männlichen Psyche inhärent ist, und in Bezug auf eine angeborene Disposition zur homosozialen Bindung". Das Muster der Geschlechterbeziehungen Es gibt beträchtliche Beweise, dass die hegemoniale Männlichkeit keine selbsterzeugende Form ist. Demetriou schlägt dies vor, weil eine Art Vereinfachung stattgefunden hat. Er identifiziert zwei Formen von Hegemonie, intern und extern. Die äußere Hegemonie betrifft die Institutionalisierung der Herrschaft der Männer über Frauen und die innere Hegemonie bezieht sich auf die Position einer Gruppe von Männern über alle anderen Männer. Stipendiaten klären oder bestätigen die Beziehung zwischen den beiden nicht. Dies deutet darauf hin, dass untergeordnete und marginalisierte Männlichkeiten die Konstruktion der hegemonialen Männlichkeit nicht beeinflussen, wie Kritiker es vorschlagen sollten. Reform In einer der am weitesten zitierten Arbeiten, die das Konzept analysierten, versuchten Connell und Messerschmidt, ihre Theorie der hegemonialen Männlichkeit angesichts bestimmter Kritiken zu reformieren. Sie haben ihren Rahmen neu eingestellt, um vier Hauptbereiche anzusprechen: die Art der Geschlechterhierarchie, die Geographie maskuliner Konfigurationen, der Prozess der sozialen Verkörperung und die Dynamik der Männlichkeiten. Geschlechterhierarchie Geschlechterhierarchie will nicht nur erklären, warum Männer Frauen eine überlegene Position halten, sondern wie jede Gruppe die andere beeinflusst. Die Forschung hat die Langlebigkeit von nichthegemonialen Mustern der Männlichkeit dokumentiert, die gut funktionierende Reaktionen auf rassische/ethnische Marginalisierung, körperliche Behinderung, Klassenungleichheit oder stigmatisierte Sexualität darstellen können. Hegemonie kann durch die Einbeziehung solcher Männlichkeiten in funktionierende Geschlechterordnung statt durch aktive Unterdrückung in Form von Degradation oder Gewalt erreicht werden. Ein Beispiel wäre die Einführung einer schwarzen Hip Hop-Kultur, die als Reaktion auf städtische strukturelle Ungleichheiten geschaffen wurde. Ein weiteres Beispiel ist die "proteste Männlichkeit", in der lokale Arbeiterklasse-Einstellungen, manchmal mit ethnisch marginalisierten Männern, verkörpert den Anspruch auf Macht typisch für regionale hegemoniale Männlichkeiten in westlichen Ländern, aber es fehlt an den wirtschaftlichen Ressourcen und institutionellen Autorität, die die regionalen und globalen Muster untermauert. Diese neue Betonung auf die Geschlechterhierarchie zielt darauf ab, auch Frauen in Beziehung zu setzen. Frauen sind zentral in vielen Prozessen, die Männlichkeiten konstruieren, wie Mütter, Schulkameraden, Freundinnen, sexuelle Partner, Frauen und Arbeiter in der Geschlechterteilung der Arbeit. Die Geschlechterhierarchien werden von neuen Konfigurationen der Identität und Praxis von Frauen beeinflusst, so dass dem historischen Zusammenspiel von Weiblichkeiten und Männlichkeiten mehr Aufmerksamkeit geschenkt wurde. Geographie von maskulinen Veränderungen in lokal spezifischen Konstruktionen der hegemonialen Männlichkeit war ein konsistentes Thema der maskulinen Forschung, aber angesichts der wachsenden Aufmerksamkeit auf die Globalisierung wurde auch die Bedeutung transnationaler Arenen für den Bau der Männlichkeit argumentiert. Hooper beschreibt die Bereitstellung von Männlichkeiten in den Arenen der internationalen Beziehungen, und Connell schlug ein Modell der "transnationalen Geschäfts maskulinity" unter strahlenden Unternehmenschefs. Aus diesem Grund haben Connell und Messerschmidt vorgeschlagen, hegemoniale Männlichkeiten auf drei Ebenen zu analysieren: lokal, regional und global. Die Verbindungen zwischen diesen Ebenen sind für die Geschlechterpolitik kritisch, da Interventionen auf jeder Ebene, die Frauen mehr Macht und Repräsentation geben, von oben nach unten oder von unten nach oben beeinflussen können. Darüber hinaus ermöglicht die Annahme eines Rahmens, der zwischen den drei Ebenen unterscheidet, die Bedeutung des Ortes zu erkennen, ohne Verallgemeinerungen über unabhängige Kulturen oder Diskurse zu machen. Soziale Ausprägung Soziale Ausprägung fordert eine starrere Definition dessen, was ein hegemonisch maskuliner Mensch ist und wie die Idee tatsächlich im realen Leben durchgeführt wird. Das Muster der an der Hegemonie beteiligten Ausführungsformen wurde in den frühesten Formulierungen des Konzepts erkannt, erforderte aber mehr theoretische Aufmerksamkeit. Die Bedeutung der maskulinen Ausführungsform für Identität und Verhalten ergibt sich in vielen Zusammenhängen. Zum Beispiel wird in der Jugend die Fähigkeit in der körperlichen Aktivität zum Hauptindikator der Männlichkeit. Diese Vorstellung manifestiert sich weiterhin in vielen verschiedenen Gesundheits- und sexuellen Praktiken wie Fleisch essen oder mehrere sexuelle Partner haben. Marios Kostas schreibt in Gender and Education, dass "hegemonic maskculinity ist auch mit professionellem Erfolg auf dem Arbeitsmarkt, die die soziale Definition von Aufgaben in als Männerarbeit beschreibt" oder "Frauenarbeit" und die Definition von einigen Arten von Arbeit als maskuliner als andere". Die Entstehung von Transgender-Problemen hat besonders deutlich gemacht, dass die Ausführungsform bei Receptualisierungen stärker in den Mittelpunkt gestellt wird. Die Kreise der sozialen Verkörperung können sehr direkt und einfach sein oder lang und komplex sein, Institutionen, wirtschaftliche Beziehungen, kulturelle Symbole usw. durchlaufen, ohne dabei auf materielle Körper zu verzichten. Dynamik der Männlichkeiten Neue Theorie hat die Schichtung und potenzielle interne Widersprüche in allen Praktiken erkannt, die Männlichkeiten konstruieren. Dies ist ein Abgang von einer einheitlichen Männlichkeit und Fokus auf Kompromissbildungen zwischen widersprüchlichen Wünschen oder Emotionen. Männlichkeiten sind Konfigurationen der Praxis, die konstruiert, entfaltet und durch die Zeit ändern. Ein Schwerpunkt kann die von westlichen Vätern angesichts der Geschlechterteilung der Arbeit in der Kinderbetreuung, der "Langzeitkultur" von Berufen und Management und der Belegung von reichen Vätern mit der Verwaltung ihres Reichtums darstellen. Während diese Praktiken an konventionellen westlichen Ideen der hegemonialen Männlichkeit haften können, kann dies nicht unbedingt zu einer befriedigenden Lebenserfahrung führen. Da sich die Geschlechterbeziehungen entwickeln und die Bewegungen der Frauen stärker werden, kann die Dynamik der Männlichkeit eine vollständige Abschaffung der Machtunterschiede und eine gerechtere Beziehung zwischen Männern und Frauen und zwischen Männern und anderen Männern sehen. Diese positive Hegemonie ist nach wie vor eine Schlüsselstrategie für zeitgenössische Bemühungen bei der Reform der Geschlechterbeziehungen. Groes-Green hat argumentiert, dass Connells Theorie der Männlichkeit Risiken ausschließt die Möglichkeit von mehr Geschlechtsäquitable oder philogynous Formen der Männlichkeit, wie sie in Mosambik identifiziert hat. Er fordert Sozialforscher auf, Theorien und Konzepte zu entwickeln, die ein Verständnis dafür verbessern können, wie positivere, alternative und weniger dominante Männlichkeiten sich entwickeln können, auch wenn diese immer in lokale Gender-Power-Beziehungen eingebettet sind.Frühkindliche Kindheit Kinder lernen in einem frühen Alter, meist durch Bildungs- und Peer-Interaktionen, was es bedeutet, ein Junge zu sein und was es bedeutet, ein Mädchen zu sein, und sind schnell zu zeigen, dass sie diese Rollen verstehen. Dieser Begriff des Geschlechts zu tun beinhaltet die Unterscheidung zwischen Jungen und Mädchen ab dem Tag, an dem sie geboren werden und die Diskurse des Geschlechtsunterschieds fortführen. Die Idee des Dualismus der Geschlechter wird durch dominierende Ideologie missverstanden und ernährt sich in soziale Normen der Männlichkeit. Kinder lernen und zeigen die Entwicklung der Geschlechtsidentität als kontinuierlicher Prozess, basierend auf sozialen Situationen. Gendered Spielzeug kann eine große Rolle bei der Demonstration der bevorzugten Aktionen und Verhaltensweisen junger Jungs in der frühen Kindheit spielen. Die männliche Rolle wird auch durch die Beobachtung älterer Jungen und Reaktionen von Autoritätsfiguren, einschließlich Eltern, verstärkt. Die Förderung idealisierter maskuliner Rollen, die Zähigkeit, Dominanz, Selbstverantwortung und die Einschränkung von Emotionen hervorheben, kann schon früh beginnen. Solche Normen werden von Eltern, anderen männlichen Verwandten und Mitgliedern der Gemeinschaft übertragen. Mediendarstellungen der Männlichkeit auf Webseiten wie YouTube fördern häufig ähnliche stereotypische Geschlechterrollen. Obwohl die Geschlechtersozialisierung gut im Gange ist, bevor Kinder die Vorschule erreichen, werden stereotypische Unterschiede zwischen Jungen und Mädchen in der Regel verstärkt, anstatt sich zu vermindern, durch ihre frühen Kindheit Erfahrungen. Die Lehrer haben eine große Rolle bei der Stärkung der Geschlechter-Stereotypen, indem sie die Wahlen der Kinder in diesem jungen Alter einschränken, so dass Jungen ihre Gefühle oder ihr Verständnis über das Geschlecht nicht frei erkunden können. Dies geschieht durch die Zustimmung der hegemonialen Männlichkeit, die körperliche Herrschaft, Stärke, Wettbewerbsfähigkeit, Sport, Mut und Aggression verkörpert. Diese geschlechtsspezifischen Leistungen basieren auf dem Aufbau von Weiblichkeit und Männlichkeit in Bezug auf Heterosexualität der Gesellschaft. Heteronormativität ist der Standard für Kinder; trotz ihrer offensichtlichen sexuellen Unschuld ist Heterosexualität bei Kindern in ihrem Handeln von Geschlecht aus einem frühen Alter verwurzelt. Ein weiterer Faktor, der zu geschlechtertem Verhalten und Rollen beiträgt, ist die größere Sichtbarkeit, Bedeutung und Präsenz von Männern als Frauen in der Literatur und in der Sprache, die Lehrer für Kommunikation und Unterricht verwenden. Male-generische Pronomen sind ein besonderes Problem in frühen Kindheit Einstellungen. Eine empfohlene Methode, um Geschlechterbarrieren zu helfen, ist eine spezifische Ausbildung für Lehrer und mehr Bildung zum Thema Eltern. Obwohl, ein ultimativer Abschluss eines Autors bemerkt, dass junge Kinder wissen, fühlen und denken, Geschlecht trotz der Wünsche der Erwachsenen, Geschlecht in ihrem Leben verschwinden zu lassen. Mittlere Kindheit Eine Lebenserwartungsperspektive muss bei der Diskussion über die Geschlechtsnormalisierung berücksichtigt werden. Aber man muss auch die kulturelle Hegemonie in dieser Phase der Lebensspanne betrachten, da ein Kind mehr von einem Verständnis ihrer Kultur entwickelt und beginnt, originelle Ideen von kulturellen Normen sowie sozialen Normen zu zeigen. Nach der konstruktivistischen Betonung ist die Mensch/Frau Dichotomie nicht der natürliche Zustand, sondern eine potente Metapher in westlichen Kulturen. Soziale Beziehungen aufzubauen und die Individualität zu entwickeln, sind wesentliche Benchmarks für dieses Alter der mittleren Kindheit, die von acht Jahren bis zur Pubertät reicht. Ein junger Junge versucht zu navigieren, in die soziale Struktur zu fallen, die für ihn geschaffen wurde, die mit beiden Geschlechtern zusammenwirken, und eine dominante Vorstellung von Männlichkeit. Der Gender-Umweltismus, der die Rolle der gesellschaftlichen Praktiken bei der Generierung und Aufrechterhaltung der Geschlechtsdifferenzierung hervorhebt, spielt immer noch eine Rolle in dieser Phase des Lebens, ist aber möglicherweise stärker von unmittelbaren und engen Interaktionen mit Jungen in der Nähe ihres Alters beeinflusst. Die Jungs organisieren sich in einer hierarchischen Struktur, in der die hochrangigen Jungs entscheiden, was akzeptabel und geschätzt ist – das ist hegemonisch maskulin – und was nicht. Der Rang eines Jungen in der Hierarchie wird hauptsächlich durch seine sportliche Fähigkeit bestimmt. Ein Ort, an dem Gender durchgeführt und sozialisiert wird, ist im Sport. Gewalttätige Sportarten wie Fußball sind grundlegend, um die Gleichung der Männlichkeit mit Gewalt zu verkörpern. Displays von Kraft und Gewalt, durch Sport wie Fußball, helfen, Elemente des Wettbewerbs und Hierarchie als inhärent männliches Verhalten zu verkörpern. Es gibt beträchtliche Beweise, dass Männer aufgrund der Auswirkungen von Testosteron auf höhere Aggression im Durchschnitt vordisponiert werden als Frauen. Die gewalttätige und wettbewerbsfähige Natur von Sportarten wie Fußball kann jedoch nur eine ausschließlich maskuline Domäne sein, wenn Mädchen und Frauen von der Teilnahme ausgeschlossen sind. Das einzige Mittel, durch das Frauen an Fußball teilnehmen dürfen, ist der passive Zuschauer oder Cheerleader, obwohl Frauen manchmal an anderen gewalttätigen Kontaktsportarten wie Boxen teilnehmen. Wenn ein Kind in Verhalten eingreift oder etwas verwendet, das häufiger mit dem gegenüberliegenden Geschlecht in Verbindung steht, wird dies als kreuzende Geschlechtsgrenzen bezeichnet. Wenn die Geschlechtergrenzen in der Jugend gekreuzt werden, werden die Kinder von sich selbst polizeilich. Konflikte und Meinungsverschiedenheiten zwischen Jungen werden durch Namenskalkungen und Teasing, körperliche Aggression und Ausschluss aus der Gruppe gelöst. Dies bringt Verwirrung in die natürliche Ordnung, ihren Individualismus aufzubauen, und stifles ihre Kreativität und Freispiel, kritisch für die Entwicklung lebenslanger Fähigkeiten in der Problemlösung und Entscheidungsfindung. Eine weitere Vorstellung, die die Jugend weiter verwirrt, ist "mehrfache Männlichkeiten" wird eingeführt, wo Variablen wie soziale Klasse, Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Generation und Familienstatus bestimmen, wie diese jungen Männer ihre Männlichkeit ausüben müssen. Jungen, die sich nicht an die soziale Norm anpassen, sind gezwungen, in die Jugend einzutreten, nachdem sie die Entfremdung von ihrer sozialen Gruppe erfahren und von der sozialen Ordnung, die sie in dieser Phase des Lebens zu erreichen streben, marginalisiert. AdoleszenzDie letzte Phase der Kindheit, Jugend, markiert den Beginn der Pubertät und den eventuellen Beginn des Erwachsenenalters. Hegemonische Männlichkeit positioniert dann einige Jungs, und alle Mädchen, als untergeordnet oder unterlegen für andere. Bullying ist ein weiterer Gang, in dem junge Männer ihre Dominanz gegenüber weniger männlichen Jungen behaupten. In diesem Stierschema sind jugendliche Jungen motiviert, an der Spitze der Skala zu sein, indem sie auch mehr Risiko einnehmen. Oft wird das Stieren von sozialen Konstrukten und verallgemeinerten Vorstellungen von dem, was ein junger Mann sein sollte, motiviert. Die geschlechtsspezifische Sexualität in der Jugend bezieht sich auf die Rolle, die Geschlechter im Leben des Jugendlichen nimmt und wie sie durch informiert wird und beeinflusst die Wahrnehmungen anderer über ihre Sexualität. Dies kann zu Homosexuellen und anderen Formen der Diskriminierung führen, wenn junge Männer scheinen nicht die entsprechende Männlichkeit zu erfüllen. Die männliche Geschlechterrolle ist nicht biologisch festgelegt, aber sie ist ein Ergebnis der Internalisierung von kulturell definierten Geschlechtsnormen und Ideologien. In dieser Phase ist dies ein wichtiger Punkt, da Entwicklungspsychologen Veränderungen in den Beziehungen zu Eltern, Peers und sogar ihre eigene Selbstidentität erkennen. Dies ist eine Zeit der Verwirrung und Störung; sie fühlen sich beeinflusst durch behauptete hegemoniale Männlichkeit sowie soziale Faktoren, die sie dazu führen, selbstbewusster zu werden. De Visser et al,. zeigen, dass, obwohl Männer brauchen nicht in alle männlichen Verhaltensweisen als maskulin zu betrachten, enacting in mehr maskulinen Verhaltensweisen erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass sie als maskuliner, sonst als Gebäude "masculine capital" bekannt. Es wurde vorgeschlagen, dass die emotionale Stoik der Jungen sie nicht in der Lage lässt, ihre eigenen und anderen Emotionen zu erkennen, die ein Risiko für die Entwicklung psychologischer Not und leerer zwischenmenschlicher Fähigkeiten hinterlassen. Jungen in ihrem Jugendalter werden unter Druck gesetzt, maskulin zu wirken, um die hegemonialen Ideale zu passen, aber die Möglichkeit, langfristige psychische Schäden zu erleiden, als Ergebnis über Kopf. Mediendarstellungen Der 1995er Dokumentarfilm The Celluloid Closet diskutiert die Darstellungen von Homosexuellen in der Filmgeschichte. In Jackson Katz's Film Tough Guise: Gewalt, Medien & die Krise in der Männlichkeit behauptet er: Wir können keine Emotionen zeigen, außer Wut. Wir können nicht zu viel denken oder zu intelligent erscheinen. Wir können nicht zurück, wenn uns jemand missachtet. Wir müssen zeigen, dass wir hart genug sind, um körperliche Schmerzen zu verursachen und es wiederum zu nehmen. Wir sollen mit Frauen sexuell aggressiv sein. Und dann werden wir gelehrt, dass, wenn wir aus dieser Box heraustreten, wir riskieren, als weich, schwach, feminin oder gay Applications Education Hegemonic Männlichkeit wurde in Bildungsstudien verwendet, um die Dynamik des Klassenzimmerlebens zu verstehen, einschließlich Muster von Widerstand und Mobbing unter Jungs. Es wurde auch verwendet, um die Beziehungen zum Lehrplan und die Schwierigkeiten in der geschlechtsneutralen Pädagogik zu untersuchen. Es wurde verwendet, um Lehrstrategien und Lehreridentitäten unter solchen Gruppen wie körperliche Ausbilder zu verstehen. Dieses Konzept war auch bei der Strukturierung von Gewalt-Präventions-Programmen für Jugendliche und emotionale Bildungsprogramme für Jungen hilfreich. Kriminologie Hegemonische Männlichkeit hat die Kriminologie stark beeinflusst, da Daten widerspiegeln, dass Männer und Jungen konventionellere Verbrechen und schwerere Verbrechen als Frauen und Mädchen fortführen. Darüber hinaus sind Männer für viel mehr weiß-kollares Verbrechen als Frauen verantwortlich. Das Konzept der hegemonialen Männlichkeit half bei der Theorie der Beziehung zwischen Männlichkeiten und einer Vielzahl von Verbrechen. Es wurde auch in Studien über bestimmte Verbrechen von Jungen und Männern, wie Vergewaltigung in der Schweiz, Mord in Australien, Fußball-Hooliganismus und Weiß-Klar-Verbrechen in England und Angriffsgewalt in den Vereinigten Staaten verwendet. In Bezug auf Kosten und Folgen zeigte die Forschung in der Kriminologie, wie bestimmte Aggressionsmuster mit hegemonialer Männlichkeit verbunden waren, nicht weil Kriminelle bereits dominante Positionen hatten, sondern weil sie sie verfolgten. Medien und Sport Hegemonische Männlichkeit wurde auch bei der Erforschung von Mediendarstellungen von Männern eingesetzt. Da das Konzept der Hegemonie sowohl der Vielfalt als auch der Selektivität von Bildern in Massenmedien Sinn macht, haben Medienforscher begonnen, die Beziehungen zwischen verschiedenen Männlichkeiten zu ordnen. Die Porträts der Männlichkeit in den Lifestyle-Zeitschriften der Männer wurden untersucht und Forscher fanden Elemente der hegemonialen Männlichkeit gewebt in ihnen. Kommerzielle Sportarten sind ein Schwerpunkt der Medienrepräsentationen der Männlichkeit, und das Entwicklungsfeld der Sportsoziologie fand eine signifikante Verwendung des Konzepts der hegemonialen Männlichkeit. Es wurde im Verständnis der Beliebtheit von Körper-Kontakt-Konfrontationssport eingesetzt, die als endlos erneuertes Symbol der Männlichkeit und im Verständnis der Gewalt und Homophobie, die häufig in sportlichen Umgebungen gefunden werden. Rugby Union, Rugby League, American Football and Ice Hockey, und die Prävalenz von Verletzungen und Konussionen in diesen Sportarten, ist ein besonders entfremdliches Beispiel für die Auswirkungen der hegemonialen Männlichkeit. Mit der dominanten Art der hegemonialen Männlichkeit werten Emotionslosigkeit, Unverwundbarkeit, Zähigkeit und Risikobereitschaft, Konkussionen sind normalisiert. Die Spieler haben sie als "Teil des Spiels" akzeptiert. Wenn ein Mann nicht durch eine Gehirnerschütterung spielt, riskiert er die Schuld für den Verlust des Teams, oder als Effeminat markiert. Es ist edel, in Schmerzen zu spielen, edeler, in Agonie zu spielen, und edelste, wenn man nie irgendwelche Anzeichen von Schmerz zeigt. Coaches kaufen auch in diesen ungeschriebenen Code der Männlichkeit, indem er Euphemismen wie "er muss den Unterschied zwischen Verletzung und Schmerz lernen", während auch Fragen einer Spieler maskulinität, um ihn auf dem Feld schnell zurück zu bekommen. Spieler, Trainer und Trainer abonnieren das hegemoniale Modell und schaffen so eine Kultur der Abweisung, die oft zu Gehirnerkrankungen wie CTE führt. Gesundheit Hegemonische Männlichkeit wurde zunehmend verwendet, um die Gesundheit der Männer und Determinanten zu verstehen. Übungen wie das Spielen durch körperliche Verletzungen und das risikobehaftete sexuelle Verhalten wie ungeschützten Sex mit mehreren Partnern wurden untersucht. Das Konzept wurde auch verwendet, um die Exposition von Männern gegenüber Risiko und ihre Schwierigkeiten bei der Reaktion auf Behinderung und Verletzung zu verstehen. Hegemonische maskuline Ideale, insbesondere Stoikismus, Emotionslosigkeit und Unverwundbarkeit können helfen, eine Abneigung zu erklären, um psychische Gesundheitsversorgung zu suchen. Männer sind weniger wahrscheinlich als Frauen professionelle Dienstleistungen Psychiater oder Berater suchen, informelle Hilfe durch Freunde, und sind wahrscheinlicher zu berichten, dass sie nie nach Psychotherapie für Depression suchen. Tatsächlich haben Männer, die an der maskulinen Norm des Stoikismus halten, Schwierigkeiten, Trauer, Traurigkeit oder eine deprimierte Stimmung zu identifizieren, einige der herkömmlichen diagnostischen Symptome der Depression. Die Anerkennung der Schwäche wäre eine Anerkennung der Weiblichkeit, und als solche, die Männer sich ablenken, das Problem vermeiden oder wütend werden – eine der wenigen Emotionen, die unter hegemonialen maskulinen Normen zulässig sind – wenn depressive Symptome Oberfläche. Auf globaler Ebene wurden die Auswirkungen der hegemonialen Männlichkeit bei der Bestimmung ungleicher sozialer und politischer Beziehungen berücksichtigt, die für die Gesundheit von Männern und Frauen schädlich sind. Organisationen Hegemonische Männlichkeit hat sich in organisatorischen Studien als signifikant erwiesen, da der geschlechtsspezifische Charakter von Arbeitsplätzen und Bürokratien zunehmend anerkannt wurde. Ein besonderer Schwerpunkt wurde auf das Militär gelegt, wo bestimmte Muster der hegemonialen Männlichkeit verwurzelt, aber immer problematischer wurden. Diese Studien fanden heraus, dass negative hegemonisch maskuline Merkmale im Zusammenhang mit Gewalt und Aggression notwendig waren, um in allen Reihen und in allen Zweigen im Militär zu thrive. Zusätzlich waren homophobe Ideale häufig und weitere untergeordnete Männer in diesen Positionen. Studien haben auch die Institutionalisierung von hegemonialen Männlichkeiten in bestimmten Organisationen und ihre Rolle in der organisatorischen Entscheidungsfindung verfolgt. Dies kann mit der Glasdecke und Geschlecht Lohn Lücke Frauen Erfahrung verbunden sein. "Tough guy"-Attribute wie unwillingness, Unwissenheit zuzugeben, Fehler zuzulassen, oder um Hilfe zu bitten, kann Sicherheit Kultur und Produktivität untergraben, indem sie mit dem Austausch nützlicher Informationen stören. Eine Harvard Business School Studie fand eine Intervention zur Verbesserung der Kultur bei Shell Oil während des Baus der Ursa Spannbein Plattform trug zu einer Erhöhung der Produktivität und einer 84% niedrigeren Unfallrate bei. Krieg, internationale Beziehungen und Militarismus Die hegemoniale Männlichkeit hat sowohl Konflikte als auch internationale Beziehungen beeinflusst, die als Grundlage für den Militarismus dienen. Charlotte Hooper diskutiert, wie die US-Außenpolitik nach dem Vietnamkrieg als einen Weg zur Stärkung der amerikanischen Männlichkeit gesehen wurde. Es wurde geglaubt, dass der Vietcong, oft "als ein Haufen von Frauen und Kindern" gedemütigt und emaskuliert Amerika hatte. Um ihre Männlichkeit – sowohl im Inland als auch international – zurückzugewinnen, musste Amerika eine hypermaskulierte und aggressive Rasse der Außenpolitik entwickeln. Hooper diskutiert auch die Idee, dass, da die internationale Sphäre weitgehend aus Männern besteht, kann sie sowohl "die Produktion und Wartung von Männlichkeiten stark prägen. "War, dann, existiert in einer einzigartigen Feedback-Schleife, wobei es nicht nur von hegemonialer Männlichkeit, sondern auch legitimiert Männlichkeit. Postkonflikt Zypern, präsentiert ein solches Beispiel, wie Stratis Andreas Efthymiou bespricht, ist die griechische zypriotische hegemoniale Männlichkeit in die postkonflikt Kultur aufgebaut. Die Entschlossenheit, die Unterordnung der Frauen und der Geschmack der Waffen waren wichtige Aspekte für die Erreichung der GC-Maskulinität. Darüber hinaus waren stolz die Verschreibungen in einer schwierigen Einheit und die Anhaftung an die nationalistischen Ideale die Pinnacle-Attribute des männlichen Nachkriegs. Die hegemoniale Männlichkeit, die von Nationalismus und Militarismus geprägt ist, stellt griechische zypriotische Männer, die die Friedenspolitik ansprechen, die Trennung überqueren oder mit der „anderen“ interagieren, die Gefahr besteht, das hegemoniale Modell der Männlichkeit zu versagen. Mit anderen Worten, es ist eine Herausforderung für die griechischen Zyprioten, einen Weg zu finden, sich respektvoll auf ihr Selbst zu beziehen, wenn sie versuchen, den türkischen Zyprioten näher zu kommen, wegen der nationalistischen militaristischen Art, dass Männlichkeit in Zypern geformt ist. Daher wird die Männlichkeit durch eine kokonstitutive Beziehung mit Militarismus und Nationalismus reproduziert und angepasst. Hooper diskutiert, wie militärischer Kampf für die Zusammensetzung der Männlichkeit "symbolisch, institutionell" und kulturell durch Körperform grundlegend war. Darüber hinaus diskutiert Hooper, wie Frauen als Lebensspender gesehen werden, während Männer als Lebensbringer angenommen werden. Infolgedessen können die Menschen nur als Menschen existieren, wenn sie bereit sind, in den Krieg zu drängen, und so ihre "enduring "natürliche Aggression" zum Ausdruck bringen. "Darüber hinaus erklärt diese Wahrnehmung auch den traditionellen "Ausschluss von Frauen aus dem Kampf", während sie den Mythos "der Militärdienst ist der vollste Ausdruck der Männlichkeit". Dies hat beunruhigende Auswirkungen auf die Fortsetzung des Krieges und auf die Enshrinement der maskulinen Normen. Hooper schildert auch über die Instillation der militarisierten Männlichkeit bei Jungen und diskutiert, wie militärischer Dienst ein "Rit der Passage" für junge Männer ist. Als solche stellen "Krieg und das Militär eine der wichtigsten Orte dar, an denen hegemoniale Männlichkeiten gebildet und verankert werden. Militarisierte hegemoniale Männlichkeit hat auch die Wahrnehmung der Staatsbürgerschaft sowie die LGBT-Gemeinschaft beeinflusst. Conscription ist weltweit ziemlich üblich und wurde auch in Amerika in Schlüsselkonflikten genutzt. Die Mehrheit der Männer erwartet, dass die Verschreibung der Preis der erwachsenen Staatsbürgerschaft ist, aber religiösen Objektiven und Homosexuellen wurden weitgehend davon ausgeschlossen. Diese Einschränkungen haben dazu geführt, dass der wahrgenommene untergeordnete Status dieser Gruppen und deren spätere Ausschluss aus der Vollbürgerschaft in gleicher Weise ausgeschlossen wurde. Dies spiegelt die Vorstellung wider, dass Menschen, die nicht in der Lage sind oder nicht bereit sind, für ihr Land zu kämpfen, effizienter sind, da sie mit hegemonialen Normen brechen. Die Wahrnehmung, dass Homosexuelle für den Dienst nicht geeignet sind und dass Frauen zu Hause eine Verantwortung haben, ist reflektierend für die heteronormative Natur des Militärs. Die institutionelle Zusammensetzung des Militärs selbst verstärkt diese Hegemonie durch die Unterordnung des bewaffneten Zweiges zu einem "dominierenden und organisatorisch kompetenten" Zweig. Im Wesentlichen gibt es einen bewaffneten Flügel, der durch Konflikt maskulinisiert ist, und es gibt einen dominierenden Zweig, der durch die Macht maskulinisiert ist. Die hierarchische Natur des Militärs wird verwendet, um die hegemoniale Männlichkeit durchzusetzen, zu replizieren und zu verbessern. Männliche Vergewaltigung ist besonders in männlichen dominanten Umgebungen, wie im Militär und Gefängnis, verbreitet. In einem 2014 GQ-Artikel mit dem Titel '"Son, Men Don't Get Raped," kommen fast 30 sexuelle Überläufer vor, um Vergewaltigung im Militär zu diskutieren. Nach dem Pentagon sind 38 Militärmänner jeden Tag sexuell angegriffen. Die Mehrheit der Opfergeschichten umfasst einen hochrangigen Täter, wie Senior Aids, Rekrutierer oder Sergeants, die Positionen sind, die junge Soldaten nach oben sehen. Einige Opfer beschreiben, schwächer zu sein als der Angreifer und körperlich nicht in der Lage, die Vergewaltigung zu stoppen, während andere sich zu geistig dominiert fühlten, um zu sprechen. Auf jeden Fall wurden die Männer mit Niederlage und Emaskulation getroffen. Im Artikel erklärt der Psychologe James Asbrand, der sich auf posttraumatische Stressstörungen spezialisiert hat, "Die Vergewaltigung eines männlichen Soldaten hat eine besondere Symbolik. "In einer hyper maskulinen Kultur, was ist das Schlimmste, was man mit einem anderen Mann tun kann?" Erzwinge ihn in das, was die Kultur als feminine Rolle wahrnimmt. Vollständig dominieren und vergewaltigen. "Asbrand bezieht sich auf das Militär als hypermaskuline Umgebung, die mit seiner Mediendarstellung in Einklang steht. Der Beitritt zur Armee gilt als ein edler Akt für Männer, die militärische Filme, Werbung und Videospiele verstärken. Aus diesem Grund ist es keine Überraschung, dass Rekruten wahrscheinlich stereotypische maskuline Persönlichkeiten verkörpern würden und daher zu einem Umfeld des Wettbewerbs beitragen. Toxische Männlichkeit Connell argumentiert, dass ein wichtiges Merkmal der hegemonialen Männlichkeit die Verwendung toxischer Praktiken wie körperlicher Gewalt ist, die dazu dienen kann, die Herrschaft der Männer gegenüber Frauen in westlichen Gesellschaften zu stärken.Andere Gelehrte haben den Begriff giftige Männlichkeit verwendet, um auf stereotypisch maskuline Geschlechterrollen zu verweisen, die die Arten von Emotionen einschränken, die von Jungen und Männern exprimiert werden können, einschließlich sozialer Erwartungen, die Männer versuchen, dominant zu sein (das "alpha male"). Nach Terry Kupers dient die toxische Männlichkeit dazu, Aspekte der hegemonialen Männlichkeit, die sozial destruktiv sind, zu skizzieren, "wie z.B. Elan, Homophobie, Gier und gewalttätige Herrschaft". Diese Eigenschaften sind mit positiveren Aspekten der hegemonialen Männlichkeit kontrastiert, wie "pride in [eines] Fähigkeit, Sport zu gewinnen, Solidarität mit einem Freund, Erfolg bei der Arbeit, oder für [eines] Familie". Critiques of Toxic maskculinity Slavoj Zizek erklärt, wie das Konzept der toxischen Männlichkeit eine ideologische Kategorie ist, die in eine klinische Kategorie verwandelt wurde, was bedeutet, dass es eine ganze Industrie von Pharmazeutika und medizinischen Verfahren, die entstanden sind, um medizinischen Problem zu behandeln. Darüber hinaus haben andere argumentiert, dass dieser Prozess letztendlich dazu beigetragen hat, die Inhaftierungsraten unter der Decke der Schnittlinie zu erhöhen. Hybride Männlichkeit Hybride Männlichkeit ist die Verwendung von Aspekten marginalisierter Geschlechterausdrücke in der Geschlechterleistung oder Identität privilegierter Männer. Stipendium zu hybriden Männlichkeiten deutet darauf hin, dass sie sich gleichzeitig von traditionellen Normen der Männlichkeit entfernt, während sie hegemoniale Männlichkeit reproduzieren und verstärken. Hybride Männlichkeiten ermöglichen es Männern, die Männlichkeit auf eine Weise zu verhandeln, die ein umfassenderes Verhalten und Einstellungen widerspiegelt, aber größere institutionellen Systeme zu lassen, die die Ungleichheit der Geschlechter aufrechterhalten. Die Gelehrten weisen darauf hin, dass "wenn auch weichere und sensiblere Stile der Männlichkeit sich unter einigen privilegierten Gruppen von Männern entwickeln, trägt dies nicht unbedingt zur Emanzipation von Frauen bei; in der Tat kann das Gegenteil wahr sein". Der Begriff wurde eingeführt, um den zeitgenössischen Trend von Männern zu beschreiben, die Politik und Perspektiven historisch als emaskierend verstanden. "Hybrid Männlichkeit wurde in Bezug auf die Manosphäre untersucht, insbesondere Beta-Männchen und Incels sowie in der Forschung über Homosexuell männliche Kultur, Teen Verhaltensfragen und Empfängnis. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Abrams, Jamie R. (2013). " Männlichkeiten an den Grenzen zu forcieren". Nevada Law Journal.13 (2): 14.Addis, Michael E.; Cohane, Geoffrey H. (Juni 2005). " Sozialwissenschaftliche Paradigmen der Männlichkeit und ihre Auswirkungen auf Forschung und Praxis in der psychischen Gesundheit von Männern" (PDF). Journal of Clinical Psychology.61 (6): 633–647. doi:10.1002/jclp.20099.PMID 15732091.Flood, Michael; Gardiner, Judith Kegan; Pease, Bob; Pringle, Keith, eds. (2007). International Encyclopedia of Men and Masculinities.Routledge.ISBN 978-1-13-431707-3.Levant, Ronald F.; Wong, Y. Joel (2017). The Psychology of Men and Masculinities. Washington: American Psychological Association.ISBN 978-1-43-382690-0.Thompson, Edward H.; Bennett, Kate M. (2015). " Messung der Männlichkeitsideologien: Eine (kritische) Bewertung" (PDF). Psychologie der Männer und Männlichkeit.16 (2): 115–133.doi:10.1037/a0038609. Pixnet ist ein taiwanesischer Mobilfunk-Sharing, Blogging und Social Networking-Service, der 2003 gestartet wurde, der es seinen Nutzern ermöglicht, Bilder zu speichern oder Blogs zu erstellen und diese entweder öffentlich oder privat auf seiner Website zu teilen. Der Service ist auch als Anwendung verfügbar, PIXNET ist im App Store und im Google Play Store erhältlich. Der Service hat einen großen Benutzer nach Taiwan, aber Zugang zu ihm ist in China gesperrt. Im Durchschnitt hat die Plattform etwa 193 Millionen monatliche Besuche. Die Geschichte PIXNET wurde 2003 als Online-Foto-Hosting-Service für Studenten gestartet und im Laufe der Zeit zu einem sozialen Netzwerk entwickelt. 2007 erhielt sie finanzielle Unterstützung der Hong Kong-basierten TOM-Gruppe. Diese Unterstützung unterstützte das Hosting der Website von Amazon Web Services, um zu wachsen; AWS verarbeitet täglich über 10 Millionen Bilder. Technologie Pixnet verwendet 79 Technologieprodukte und -dienstleistungen, einschließlich HTML5, Google Analytics und jQuery, nach G2 Stack. Pixnet nutzt laut BuiltWith aktiv 5 Technologien für seine Website. Diese umfassen Viewport Meta, IPhone / Mobile Kompatibel, und Apple Mobile Web Clips Icon. Siehe auch Instagram Flickr Spaces Referenzen Externe Links Offizielle Website