Vegane Studien oder vegane Theorie ist die Studie des Veganismus, innerhalb der Geistes- und Sozialwissenschaften, als Identität und Ideologie, und die Erkundung seiner Darstellung in Literatur, Kunst, Volkskultur und Medien. In einer engeren Verwendung des Begriffs, vegane Studien versucht, veganismus als "Modus des Denkens und Schreibens" und eine "Means of critique". In einer Vielzahl von Disziplinen diskutieren Wissenschaftler Themen wie den Warenstatus von Tieren, Karnismus, Veganismus und Ökofeminismus, Veganismus und Rasse und die Wirkung der Tierzucht auf den Klimawandel. In engem Zusammenhang mit kritischen Tierstudien können vegane Studien durch kritische Rassentheorie, Umweltstudien und Ökokritik, feministische Theorie, Postkolonialismus, Posthumanismus und Queer-Theorie unter Einbeziehung einer Reihe empirischer und nicht-empirischer Forschungsmethoden informiert werden. Das Feld begann in den 2010er Jahren erstmals in die Akademie einzusteigen und wurde 2015 als formales Studienfeld von Laura Wright vorgeschlagen. In den 1970er und 1980er Jahren – darunter Peter Singer's Animal Liberation (1975), Carolyn Merchant's The Death of Nature (1980) und Tom Regan's The Case for Animal Rights (1983) – haben mehrere Werke der Philosophie und des Ökofeminismus in den 1970er und 1980er Jahren eine tierische Wendung in den Geistes- und Sozialwissenschaften ausgelöst: ein erhöhtes Interesse an den menschlichen und nichtmenschlichen Beziehungen. Der Zeitraum führte zur Entwicklung von human-animalen Studien, die untersuchen, wie Menschen und Nichtmenschen interagieren, und in den frühen 2000er Jahren, zu kritischen Tierstudien (CAS,) ein akademisches Feld für das Studium und das Ende der Ausbeutung von Tieren gewidmet. 2007 benannt, wuchs CAS direkt aus der Tierbefreiungsbewegung. Human-animale Studien als anthropozentrische und zielstrebige "totale Befreiung" (einschließlich Menschen) CAS-Wissenschaftler lehnen "Artismus und anthropozentrische Ethik" ab und erklären sich der "Vernichtung von Tier und ökologischer Ausbeutung, Unterdrückung und Herrschaft" verpflichtet. Veganismus ist "eine Basis für CAS-Praxis". Aus den 1990er-Jahren erschienen mehrere Werke vegetarischer Studien, die die spätere Entwicklung von veganen Studien informierten. Diese enthalten Carol J. Adams's The Sexual Politics of Meat (1990,) beschrieb als einer der Grundtexte veganer Studien, die die Idee des "absent Referents" einsetzten: "Die Funktion des abwesenden Referenten besteht darin, unser Fleisch von jeder Idee getrennt zu halten, dass sie oder er einst ein Tier war... um etwas davon zu halten, als jemand gesehen zu werden. " Adams verknüpfte den Vegetarismus mit dem Feminismus und argumentierte, dass "die Tötung von Tieren für Lebensmittel ein feministisches Problem ist, das Feministen nicht behaupten konnten". Weitere Arbeiten, die vegane Studien beeinflussten, umfassen Nick Fiddes's Meat: A Natural Symbol (1991);Colin Spencer's The Heretic's Feast (1996); Tristram Stuart's The Bloodless Revolution (2006); und Rod Preece's Sins of the Flesh: A History of Ethical Vegetarian Thought (2008,) herausgegeben von der University of British Columbia Press. Eintritt in die Akademie Im Jahr 2010 empfahl ein Umweltprogramm der Vereinten Nationen einen globalen Schritt hin zu einer veganen Ernährung, die in den folgenden Jahrzehnten in der westlichen Welt zunehmend Mainstream wurde. Nach Angaben der University of Oxford englischen Literaturwissenschaftler Emelia Quinn und Benjamin Westwood begann auch die "Einreise in die Akademie" um 2010. Kurz nach der Veröffentlichung ihrer 2010 bearbeiteten Sammlung, Sistah Vegan: Schwarze weibliche Vegane sprechen über Essen, Identität, Gesundheit und Gesellschaft, A. Breeze Harper suchte nach "kritischen Rassen- und schwarzen feministischen Studien auf vegane Studien in den USA". In diesem Jahr veröffentlichte das Journal for Critical Animal Studies eine Ausgabe, die den Perspektiven von Frauen der Farbe gewidmet war, die "eerlich abwesend aus kritischen Tierstudien und vegane Studien im Allgemeinen". Im Dezember 2013 diskutierte der Medienwissenschaftler der Keele Universität Eva Giraud die Beziehung von Veganismus zu Tierstudien, Ökofeminismus und Posthumanismus. Akademische Arbeit an Veganismus erschien in Nick Taylor und Richard Twine's 2014 Kollektion, The Rise of Critical Animal Studies: Von den Margen bis zum Zentrum, und im Dezember 2014, Quinn und Westwood adressierten einen Workshop an der University of York, organisiert vom Kunsthistoriker Jason Edwards zum 70. Jahrestag der Gründung der Vegan Society in Großbritannien, um "das schnelle Entwicklungsfeld der veganen Theorie" zu diskutieren. Vorschlag als formales Studienfeld Vegan-Studien wurde als neues akademisches Feld von Western Carolina University Englisch Professor Laura Wright im Oktober 2015 in ihrem Buch The Vegan Studies Project: Food, Animals, and Gender in the Age of Terror, herausgegeben von der Universität von Georgia Press und beschrieben als die "erste große akademische Monographie in the Humanities konzentriert auf veganism". Wright beschreibt vegane Studien als "lebende und verkörperte Ethik" und bietet "eine neue Linse für umweltfreundliche Textanalyse". Ihre Arbeit wurde von der Forschung, für ihre Dissertation, in J. M. Coetzee's Disgrace (1999) und The Lives of Animals (1999) angeregt und wurde von Adams's The Sexual Politics of Meat beeinflusst. Wright gerahmt vegane Studien als "inherently ecofeminist", nach dem Literaturwissenschaftler Caitlin Stobie. Im Jahr 2016 organisierte Quinn und Westwood eine Konferenz am Wolfson College, Oxford, Towards a Vegan Theory, an der Wright die Keynote Adresse und Renan Larue, Associate Professor an der University of California, Santa Barbara, einen Kurs namens "Introduction to Vegan Studies" unterrichtete.Weitere Arbeiten in veganen Studien umfassen Jodey Castricano und Raswood R. Simonsen's 2016 Palgrave Macmillan Collection, Gegen eine Vegan-Theorie, basierend auf ihrer Oxford-Konferenz 2016. Durch eine Vegan Studies Lens: Textuelle Ethik und Lived Activism (2019) wurde von University of Nevada Press veröffentlicht und von Wright herausgegeben. Wright auch bearbeitet Das Routledge Handbook of Vegan Studies (2021.) Eigenschaften Scope, Beziehung zu CAS Im Jahr 2016 nannte Melanie Joy und Jens Tuider vegane Studien ein "Feld der Forschung, deren Zeit gekommen ist". Es etabliert Veganismus als akademisches Thema; sammelt Forschung über Veganismus, die Geschichte des Veganismus und des Karnismus; untersucht die ethische, politische und kulturelle Basis und Auswirkungen des Veganismus; und erforscht, wie vegane Identität in Literatur, Kunst, Film, populäre Kultur, Werbung und Medien präsentiert wird. Nach Núria Almiron et al.(2018,) vegane Studien unterstreichen die "oppositionelle Rolle, die von Veganismus gegen Ideologien gespielt wird, die legitime Unterdrückung" und wie die Medien den Veganismus falsch darstellen können. Sie betrachten vegane Studien und kritische Tierstudien (CAS) als "verwandte Zweige in der Entwicklung kritischer Ansätze zur menschlichen Herrschaft". Laut Alex Lockwood, einem CAS-Theoristen an der Universität von Sunderland, bietet vegane Studien eine "radikale und kohärentere Weise, um die gegenwärtigen Erfahrungen aller Wesen bei der Prüfung der Weisen, in denen der Diskurs Macht formt" zu berücksichtigen. Vegane Studienanalyse Beispiele Veganer Studienwissenschaftler untersuchen Texte "über eine Schnittlinse des Veganismus", so Wright, um die Beziehung der Menschen zu ihren Nahrungsquellen und der Umwelt zu erforschen. Sie bietet als Beispiel für eine vegane Studienanalyse einen Artikel von Caitlin E. Stobie in ISLE über den Vegetarier von Han Kang, Gewinner des 2016 Man Booker International Prize. Der Roman erzählt die Geschichte von Yeong-hye, der nach dem Träumen von Tierschlachten beschließt, Tierprodukte zu essen und weigert sich, sie im Haus zu haben. Sie wird zunehmend von ihrer Familie und Gesellschaft entfernt und schlitzt ihr Handgelenk, wenn ihr Vater versucht, sie zu zwingen, Fleisch zu essen. "Kann nur meinen Brüsten vertrauen. Ich mag meine Brüste; nichts kann von ihnen getötet werden. Hand, Fuß, Zunge, Blick, alle Waffen, aus denen nichts sicher ist. " Anstatt dies als psychische Krankheit zu interpretieren, Stobie Ansichten Yeong-hye's Handlungen, nach Wright, als "eine posthumanistische Leistung der veganen Praxis abhängig von inartikulable Trauma und dem Wunsch nach Schnittpunkt- und Interspecies-Verbindung". Ein weiteres Beispiel ist Sara Salihs Konto, in Quinn und Westwoods Sammlung 2018, von "drei Szenen des gescheiterten Zeugen", einschließlich als Salih ein formales Mittagessen in Tränen verließ, als das Hühnergericht ankam, und als sie und andere starrten (aussichtlich, fühlte sie sich damals) bei Schlachthofarbeitern mit elektrischen Prods, um Schweine von einem Lastwagen zu schieben. Salih argumentiert, dass es tatsächlich einen ethischen Zweck gibt, solche Handlungen zu bezeugen. Der Zeuge außerhalb des Schlachthofs war ein performativer Akt, ein "illegaler Akt, der nicht sanktioniert", der auf die Arbeiter gerichtet war. Die dritte Szene war, als sie das Haus eines Freundes verließ, wieder in Tränen, vereinbart, eine Mahlzeit vorzubereiten, als ihr Freund " etwas weich und blutig in die Pfanne tropfte". Salih wendet sich an Giorgio Agamben's Remnants of Auschwitz: The Witness and the Archive, vergleicht die Muselmänner in den Lagern, die "Bewegungsschwelle, in der der Mensch in den Nicht-Mann ging", mit der "Animalisierung von Tieren in Schlachthäusern". Zur Zeit fütterte sie sieben Katzenfutter. " Warum fragt sie Derrida, der über seine Katze in The Animal geschrieben hat, dass ich deshalb (2008) "haben Sie sich entschieden, sich zu diesem Tier zu wenden, anstatt jenem? " Sie deutet darauf hin, dass die Skala des Leidens "[o]ur Fantasien baulk" macht; es scheint absurd zu verstehen, dass "wir in der Gegenwart der Toten sind, wenn wir mit einem scheuen Kibble konfrontiert." Dennoch berät sie: "Sehen Sie sich so nah wie möglich an Ihrer Schüssel oder der Nachbarschale oder der Katze Schüssel, bezeugen Sie, und entscheiden Sie dann, ob die aktuellen Normen der Logik oder Rationalität eine moralische Gültigkeit besitzen." Der britische Kunsthistoriker Jason Edwards bietet eine vegane Analyse von Diana und Chase in der Arktis (ca. 1857) von James H. Wheldon. Diana und Chase waren Wale aus Hull, England. Zwischen 1815 und 1825 hatte Hull 60 Wale, die größte Walfangflotte Großbritanniens. Die Tiere wurden für ihre Wäsche getötet, aus der das Öl extrahiert wurde, um Kerzen, Kraftstofflampen und Schmiermaschinen zu machen. Das Gemälde zeigt Gruppen von Männern, die Wale, Walruse und Robben verfolgen. Mehrere Männer aus der Diana vereinen sechs Siegel. Drei Männer sind dabei, zwei Walrosen zu erschießen. Die Wale sind im Gemälde nicht leicht zu finden, was den Betrachter mit den Walen ausrichtet. Ein Wal wurde belästigt und blutet, während drei andere verfolgt werden. Zwei Narwale auf der rechten Seite erscheinen verletzt und man blutet; Edwards schreibt, dass Wheldon diese nach John Ward's Narwhals in The Swan und Isabella (c. 1840) gestaltete. Die Wale können sich wahrscheinlich gegenseitig kämpfen und sterben hören, Edwards schreibt, aber Ton ist "auffällig abwesend aus der eerily stillen Welt von Wheldons Leinwand". Wheldon unterschrieb die Leinwand mit der gleichen vermillionen Farbe, die er für das Blut und einige der Walerkleidung benutzte: "Es ist, als würde Wheldon sagen: "Das ist eine Szene der moralischen Finsternis, die ich als meine anerkenne." Edwards schlägt vor, dass wir auch nach Tieren in den Rohstoffen suchen: das Rosshaar (oder der Huf oder Dachs) Pinsel und Spermaceti Kerzen. Mit der Suche nach der Vorstellung der Perspektive der ethischen Veganer, deren Antworten wahrscheinlich sehr verschieden von der Mehrheit sind, "ihre karnivorous oder allgegenwärtige Betrachtung peers", fühlt Edwards die Notwendigkeit, sich zwischen den Körpern der Jäger und der Tiere, und zwischen karnivorous Zuschauer und das Gemälde zu platzieren. Quellen Hinweise Referenzen Werke zitiert Weiter lesen H-Animal. Parasecoli, Fabio (9. Februar 2016)."Das Vegan Studies Project: On Being Vegan in America". HuffPost.Retrieved 18. Dezember 2018."The Vegan Studies Project", The New School, YouTube, 26. Oktober 2016 (Dialog mit Laura Wright.)