Gelb Sun war die erste operative hochjauierte strategische Kernwaffen in Großbritannien. Der Name bezieht sich nur auf das äußere Gerüchte; der Krieg (oder das Physikpaket) wurde in Gelb Sun Mk.1 und "Red Schnee" in Gelb Sun Mk2 bekannt. Gelb Sun wurde entworfen, um eine Vielzahl von Kriegsköpfen zu enthalten. Der ursprüngliche Plan war, dass er eine alarmierende Uhr-Gerichtslinie mit dem Namen "Greenadora" durchführen würde und sie dann durch einen echten thermonuklearen Krieg ersetzen würde, der als Granit bezeichnet wird. Nach der Unterzeichnung eines Technologieabkommens mit den USA wurde Greenadora von einem sehr großen, reinfaserigen Design "Green Grass" aufgegeben und ersetzt. Granite wurde später zugunsten des Roten Schnees auf der Grundlage eines US-Musters aufgegeben. Ein einzigartiges Merkmal des gelben Sonnenbades war seine völlig flache Nase. Es gab zwei Vorteile, die der Bombenausstoß ermöglichte, vor der Detonation einen sicheren Abstand zu hinterlegen, und der andere war, dass er das komplexe Muster von Schockwellen, die eine klassische gefälschte Nase verursachten, die es schwierig machte, die Höhe barometrisch zu messen. Mark 1 begann 1959 in Betrieb und ersetzte die massive blaue Donau im nächsten Jahr. Mark 2 begann, ihn im Jahr 1961 zu ersetzen. Anfang 1966 wurde Gelb Sun durch das WE.177 ersetzt, das auf einem anderen US-Muster basiert. Design Das Därm war etwa 21 Fuß (6,4 m) lang und 48 Zoll (1,2 m) im Durchmesser. Die Version von Mark 1 mit dem Green Grass warnte 7,250 Pfund (3,290 kg). Die Mk.2-Version mit dem Lichter 1 700 Pfund (770 kg) Roter Schneekrieg hatte ballast hinzugefügt, um das Gesamtgewicht, ballistische und aerodynamische Eigenschaften zu erhalten und weitere langwierige und teure Tests zu vermeiden und Veränderungen der elektrischen Stromerzeugung und der Luftangriffe zu vermeiden. Gelb Sun hat im Gegensatz zu zeitgenössischen US-amerikanischen Bomben ähnlicher zerstörerischer Kraft keine Lähmung für den Fall gemacht. Stattdessen hatte sie eine völlig flache Nase, die den Ausstoß verursachte, so dass der Fall der Waffe ausreichend verlangsamt wurde, damit der Bomber die Gefahrenzone entziehen kann. Darüber hinaus sorgte die milde Nase dafür, dass Gelb Sun nicht mit den Transonic-/Supersonic-schockwellen konfrontiert war, die viele Schwierigkeiten mit barometrischen Entladungsschirmen verursacht hatten, die eine frühere Waffe, eine blaue Donau. Strom wurde durch Doppelte ram-air-Anlagen geliefert, die hinter den beiden Lufteinfuhren in der flachen Nase liegen. Der frühere Blue Donau-Design hatte auf Blei-Säure-Batterien zurückgegriffen, die sich als unzuverlässig erwiesen und zeitaufwändig vor dem Flug erwogen hatten. Warheads Greenadora Gelb Sun Phase 1 und Stufe 2 waren die ursprünglichen Bezeichnungen. Stufe 1 war als Interimsdesign gedacht, um einen einzigen Megaton Greenadora-Krieg der Art der Schicht, die ähnlich wie die sowjetische JOE.4 und die US-amerikanischen Begriffe "Zoll" aussieht, durchzuführen. Diese hybriden Gestaltungen gelten nun nicht als wirklich thermonuklear, sondern wurden als Sprungbrett auf dem Weg zu einer Fusionsbombe betrachtet. Stufe 2 sollte folgen, wenn eine echte thermonukleare Kriegsoberstelle auf der Grundlage des Designs von Granite verfügbar ist. Um den erforderlichen Ertrag zu erzeugen, musste die Verhängung des fisile Kerns extrem einheitlich sein. Dies erforderte ein komplexes 72-Punkte-Explosivsystem und führte zu einer sehr großen Waffe insgesamt. Der daraus resultierende 45-Zoll (110 cm) Durchmesser von Greenadora ermittelte den 48 Durchmesser von Gelb Sun und Blue Steel. Green Grass nach Greenadora wurde eine Entscheidung getroffen, um das als Grün Grass bekannte Interim Megaton-Waffen in der Gelben Sonne zu verwenden und es als Gelb Sun Mk.1 zu bezeichnen, bis bessere Kriege für einen Mk2. Green Grass war ähnlich wie Greenadora, obwohl es nicht thermonuklear war, ist ein sehr großer unaufgeforderter reiner Fissionskrieg, der teilweise auf dem Kern des in Grapple getesteten Orange Herald-Geräts beruhte, mit einigen der unerschlossenen und firinglichen Merkmale von Greenadora. Der modulierte Neutroneninitiator war Blaustein. Zwölf Green Grass Kriegheads wurden in den viel größeren, älteren, aus der Blauen Donau abgeleiteten und sogenannten "Violet Club" montiert. Letztere wurden später auf die gelben Sun Mk.1-Wärme übertragen und durch weitere Kriege insgesamt 37 ergänzt. Green Grass wurde ursprünglich an die Royal Air Force (RAF) als 500 Kilotons von TNT-Äquivalent (2.1 PJ) angegeben, aber die Designerschätzung wurde später auf 400 kt von TNT geändert. Die Green Grass war nie getestet worden. Es verwendete eine gefährliche Menge von Fsile Material – dachte, über 70 Kilogramm (150 lb) und deutlich mehr als eine unkomprimierte kritische Masse zu sein. Es wurde subkritisch gehalten, indem man in eine dünne, gesteinte Schale verwandelt wurde. Kampf gegen die zufällige Zerkleinerung des Kerns in eine kritische Bedingung wurde die Schale mit 133.000 Stahlkugeln gefüllt, mit 450 Kilogramm (990 lb). In einem Konflikt mussten diese vor dem Flug entfernt werden. Die RAF hielt es für unsicher. Roter Schnee war der US W28-Krieg in den USA Mk-28 Nuklearbombe. Dies war eine implizite Anpassung an britische Ingenieurpraktiken, die in Großbritannien unter Verwendung von britischen Fsilien hergestellt wurden. Weitere Informationen finden Sie unter dem Abschnitt „Einführung“. Inbetriebnahme begann 1959-60. RAF Service-Auszeichnungen waren Bomben, Flugzeug HE 7000 lb HC Mk.1 oder Bomb, Flugzeug HE 7000 lb HC Mk2. Gelb Sun Mk.1 war als Sofortwaffe gedacht und wurde nicht für zuverlässige langfristige Lagerbestände entwickelt. Es war immer vorgesehen, dass eine Mk.2-Version später mit einem echten thermonuklearen Krieg aus dem in Grapple getesteten Keltischen Typ oder einem amerikanischen Typ verfügbar wäre, der nach dem bilateralen Abkommen von 1958 erhältlich ist. Es wurde nur von RAF V Bombers durchgeführt. Im September 1958 wurde eine Entscheidung getroffen, um die in der US-amerikanischen Mk-28-Kernbombe-Katastrophe verwendeten Waffenkriege für Gelb Sun Mk.2 (und Blue Steel und Blue Streak MRBM) aufzuheben. Dies war eine Lizenz, um sie an britische Ingenieurpraktiken anzupassen und in Großbritannien unter Verwendung von britischen Fsile-Material und bekannt als Red Snow hergestellt zu werden. Roter Schnee war mächtiger, leichter und kleiner als Grün Grass. Es war immer vorgesehen, dass das Gelbe Sun Bombenwasser für Nachfolgekriege angepasst wird, um unwesentliche Entwicklungszeiten und Kosten zu minimieren. Gelb Sun Mk. 2 trat im Jahr 1961 in Betrieb und blieb bis zur Ersetzung von WE.177B im Jahr 1966 die primäre Luftringmaschine. Obwohl die erste britische Thermonukleare Waffe eingesetzt werden soll, war Gelb Sun nicht die erste mit der RAF. US Mk-28 und Mk-43 thermonukleare Bomben und andere wurden der RAF zur Verwendung in V Bombers vor der Einführung von Gelb Sun. Manche Bomber der V-Streitbeilegung geliefert, die nur immer amerikanische Waffen verwendet wurden, die unter zweiseitigen Vereinbarungen geliefert wurden. Lesen Sie auch die Literatur Leitch, Andy."V-Force Arsenal: Waffen für die Vanen, Victor und Vulcan. Luft- und Raumfahrt Nr. 107, September/Oktober 2003.pp.52–59.ISSN 0143-5450 Externe Links britisches Kernwaffen- und Chemiewaffenstandort Großbritanniens Kernwaffen - Hinweis: enthält viel alte, möglicherweise unzutreffende Informationen, die im Lichte der späteren, unlängst degradierten Dokumente überflüssig geworden sind. Konto des Green Grass-Kriegs in Violet Club und Gelb Sun.