Der mahi-mahi () oder gewöhnliche Delfinfische (Coryphaena hippurus) ist ein oberflächennaher strahlenveredelter Fisch, der in Off-shore- gemäßigten, tropischen und subtropischen Gewässern weltweit gefunden wird. Auch weit verbreitet dorado (nicht mit Salminus brasiliensis, ein frischer Wasserfisch) und Delfin, es ist einer von zwei Mitgliedern der Familie Coryphaenidae, der andere ist die pompano dellphinfish. Diese Fische werden am häufigsten in den Gewässern rund um den Golf von Mexiko, Costa Rica, Hawaii und den Indischen Ozean gefunden. Nomenklatur Der Name mahi-mahi stammt aus der hawaianischen Sprache und bedeutet "sehr stark", durch den Prozess der Replikation. Obwohl die Art auch als den gemeinsamen Delfinfisch bezeichnet wird, kann die Verwendung von Delfin irreführend sein, da sie nicht mit Delfinen verwandt sind; siehe Coryphaena für die möglichen Etymologien von Delfinfischen". In Teilen des Pazifiks und entlang der englischsprachigen Küste Südafrikas wird die mahi-mahi häufig mit ihrem Namen auf Spanisch, dorado bezeichnet. Auf der Mittelmeerinsel Malta wird der Mahi-mahi als Lampuka bezeichnet. Linnaeus nannte die Gattung, abgeleitet aus dem griechischen Wort, κορυφή, koryphe, Bedeutung top oder apex, in 1758. Synonyme für die Art sind Coryphaena argyrurus, Coryphaena chrysurus und Coryphaena dolfyn. Beschreibung Mahi-mahi hat komprimierte Körper und eine einzige lange dorsal fin aus dem Kopf fast zum Schwanz. Reife Männchen haben prominente Stirnen überragen gut über dem Körper richtig. Frauen haben einen abgerundeten Kopf. Ihre Kaudalflossen und Analflossen sind scharf konkav. Sie zeichnen sich durch schillernde Farben - golden an den Seiten, und helle Blaue und Grüne an den Seiten und Rückseite aus. Die pectoral fins der mahi-mahi sind irisierend blau. Die Flanke ist breit und golden. Aus dem Wasser wechseln die Fische oft die Farbe (zu ihrem spanischen Namen, Dorado, golden) durch mehrere Farbtöne, bevor sie schließlich nach dem Tod zu einer mutierten gelbgrauen. Mahi-mahi kann für bis zu fünf Jahre leben, obwohl sie selten über vier. Frauen sind in der Regel kleiner als Männer. Die Fänge betragen typischerweise 7 bis 13 kg (15 bis 29 lb) und ein Meter lang. Sie überschreiten selten 15 kg (33 lb) und mahi-mahi über 18 kg (40 lb) sind außergewöhnlich. Mahi-mahi gehört zu den am schnellsten wachsenden Fischen. Sie spawnen in warmen Meeresströmungen während des ganzen Jahres, und ihre jungen sind häufig in Rafts von Sargassum Unkraut gefunden. Mahi-mahi sind fleischfressend, fütternd auf fliegenden Fischen, Krabben, Tintenfisch, Makrele und andere Futterfische. Sie sind auch bekannt, Zooplankton zu essen. Männer und Frauen sind in ihrem ersten Jahr geschlechtsreif, meist im Alter von 4-5 Monaten. Die Aufschüttung kann bei Körperlängen von 20 cm (7.9 in) erfolgen. Frauen können zwei bis drei Mal pro Jahr laichen und produzieren zwischen 80.000 und 1.000.000 Eier pro Veranstaltung. In Gewässern bei 28 °C/83 °F finden sich mahi-mahi-larvae ganzjährig, mit größeren Zahlen im Frühjahr und Herbst. Mahi-mahi Fisch werden meist im Oberflächenwasser gefunden. Ihr Fleisch ist grau-weiß, wenn roh, Kochen zu einem attraktiven Weiß mit einem sauberen, nicht-fischigen Geschmack. Der Körper ist leicht schlank und lang, so dass sie schnelle Schwimmer; sie können so schnell wie 50 Knoten schwimmen (92,6 km/h, 57,5 mph.) Freizeitfischerei Mahi-mahi sind sehr gefragt für Sportfischerei und kommerzielle Zwecke. Sportfischer suchen sie aufgrund ihrer Schönheit, Größe, Lebensmittelqualität und gesunden Bevölkerung. Mahi-mahi befindet sich in der Karibik, an der Westküste von Nord- und Südamerika, der Pazifikküste von Costa Rica, dem Golf von Mexiko, der Atlantikküste von Florida und Westafrika, dem Indischen Ozean, der Bucht von Bengalen, dem Südchinesischen Meer und Südostasien, Hawaii, Tahiti und vielen anderen Orten weltweit. Angeln Charter meist suchen schwimmende Trümmer und Fregatvögel in der Nähe des Riffs in etwa 120 Fuß (37 m) Wasser. Mahi-mahi (und viele andere Fische) schwimmen oft in der Nähe von Trümmern wie schwimmendem Holz, fünf-Galone Eimer Deckel, Palmen und Frionds, oder sargasso Unkraut Linien und um Fischbüsen. Frigatebirds suchen nach Nahrung, die den Trümmern oder Sargasso. Erfahrene Angelführer können sagen, welche Arten wahrscheinlich um die Trümmer durch das Verhalten der Vögel sind.30-zu-50-Pfund (14 bis 23 kg) Zahnrad ist mehr als ausreichend, wenn trolling für mahi-mahi. Fly-caster können vor allem frigatebirds suchen, um große Mahi-Mahis zu finden, und dann verwenden Sie eine Köder-und-Schalter-Technik. Ballyhoo oder ein Netz voller lebender Sardinen, die ins Wasser gespeist werden, kann die Mahi-Mahis in eine Fütterungsfrien anregen. Hookless teaser lures kann die gleiche Wirkung haben. Nach dem Tossen der Teaser oder Live-Chum werfen die Fischer die Fliege in die Fütterung mahi-mahi.Einmal auf einer Linie, mahi-mahi sind schnell, blinkend, und akrobatisch, mit schönen blau, gelb, grün, und sogar rote Punkte der Farbe. Handelsfischerei Die Vereinigten Staaten und die karibischen Länder sind die Hauptverbraucher dieser Fische, aber viele europäische Länder erhöhen ihren Verbrauch jedes Jahr. Es ist ein beliebter Fisch in Australien, in der Regel gefangen und verkauft als Nebenprodukt von Thunfisch und Schwertfisch kommerzielle Fischerei Betreiber. Japan und Hawaii sind bedeutende Verbraucher. Das Arabische Meer, insbesondere die Küste von Oman, hat auch mahi-mahi. Zuerst wurden Mahi-mahi meistens in der Thunfisch- und Schwertfisch-Langleinfischfisch-Fischerei beigefischt. Sie werden von kommerziellen Fischern auf ihren eigenen Verdienste gesucht. In Französisch-Polynesien, Fischer verwenden Harpunen, mit einem speziell gestalteten Boot, der Poti-Marara, um es zu verfolgen, weil mahi-mahi nicht tauchen. Der Poti marara ist ein leistungsfähiges motorisiertes V-förmiges Boot, das für hohe Agilität und Geschwindigkeit optimiert ist und mit einem Stab angetrieben wird, damit der Pilot seinen Harpun mit seiner rechten Hand halten kann. Die Methode wird auch von Fischern auf den Philippinen praktiziert, vor allem in der nördlichen Provinz Batanes, wo das Harpuning als Pagmamamataw bezeichnet wird. Umwelt- und Lebensmittelsicherheit Belange Je nachdem, wie er gefangen wird, wird Mahi-mahi durch verschiedene Nachhaltigkeits-Ratingsysteme unterschiedlich eingestuft: Das Monterey Bay Aquarium klassifiziert mahi-mahi, wenn er im US-Atlantik gefangen, als beste Wahl, die Spitze seiner drei Umwelt-Impact-Kategorien. Das Aquarium empfiehlt, importierte mahi-mahi geerntet durch lange Linie zu vermeiden, aber Rate troll und Pol-and-line gefangen als eine gute Alternative. Der Natural Resources Defense Council klassifiziert Mahi-mahi als "moderate quecksilber" Fisch (sein zweitniedrigste von vier Kategorien), und schlägt vor, sechs Portionen oder weniger pro Monat zu essen. Der Umweltverteidigungsfonds klassifiziert mahi-mahi gefangen von Linie / Pole in den USA als Eco-Best in seinem Drei-Kategorie-System, aber klassifiziert alle mahi-mahi gefangen von Longline als nur Eco-OK oder Eco-Worst aufgrund der langen "high levels [of] bycatch, verletzen oder töten Seevögel, Meeresschildkröten und Haie. " Die Mahi-mahi ist auch ein häufiger Vektor für die Ciguatera-Vergiftung. Obwohl in vielen Teilen der Welt eine sehr beliebte Speiseschale vorhanden ist, gab es Berichte über die Ziguateravergiftung aus dem menschlichen Verzehr dieser Fische. Die Ciguatera-Vergiftung wird durch die Ansammlung von Toxinen (Cciguatoxine und Maitotoxin) im Fleisch der Fische im Laufe der Zeit verursacht. Diese werden von Gambierdiscus giftus produziert, der zusammen mit Meeresalgen wächst, die Fische wie die mahi-mahi verursacht, sie durch Zufall zu konsumieren. Referenzen Weiter lesen Atlantic mahimahi NOAA FishWatch. Retrieved 11. November 2012. Pazifik NOAA FishWatch. Retrieved 11. November 2012. Externe Links Froese, Rainer und Pauly, Daniel, eds. (2004)."Coryphaena hippurus" in FishBase. Oktober 2004 Version. Monterey Bay Aquarium Regionale Meeresfrüchte Uhr Blue Ocean Institute's Guide to Ocean Friendly Seafood Dolphinfish Fotos von Mahi-mahi on Sealife Collection Ein Getreide ist ein kleines, hartes, trockenes Saatgut - mit oder ohne aufgesetztem Rumpf oder Fruchtschicht - für den menschlichen oder tierischen Verzehr geerntet. Eine Getreidepflanze ist eine Getreide erzeugende Pflanze. Die beiden wichtigsten Arten von Getreide und Hülsenfrüchten sind Getreide und Hülsenfrüchte. Nach der Ernte sind trockene Körner dauerhafter als andere Grundnahrungsmittel, wie z.B. stärkehaltige Früchte (Plantains, Brotfrucht usw.) und Knollen (Süßkartoffeln, Cassava und mehr). Diese Haltbarkeit hat Getreide für die industrielle Landwirtschaft gut geeignet gemacht, da sie mechanisch geerntet, mit Schiene oder Schiff transportiert werden können, für lange Zeit in Silos gelagert und für Mehl gefräst oder für Öl gedrückt werden. So existieren große globale Rohstoffmärkte für Mais, Reis, Soja, Weizen und andere Getreidearten, aber nicht für Knollen, Gemüse oder andere Kulturen. Getreidekörner und Getreidekörner sind gleichbedeutend mit Caryopsen, den Früchten der Grasfamilie. In der Agronomie und im Handel werden Samen oder Früchte von anderen Pflanzenfamilien als Körner bezeichnet, wenn sie Caryopsen ähneln. Zum Beispiel wird Amaranth als "Granin-Amaranth" verkauft und Amaranth-Produkte können als "Whole-Körner" bezeichnet werden. Die vor-Hispanischen Zivilisationen der Anden hatten Getreide-basierte Lebensmittelsysteme, aber bei höheren Erhebungen war kein Getreide. Alle drei in den Anden (Kaniwa, Kiwicha und Quinoa) beheimateten Körner sind breitblättrige Pflanzen und nicht Gräser wie Mais, Reis und Weizen. Klassifikation Getreidekörner Alle Getreidepflanzen sind Mitglieder der Grasfamilie (Poaceae). Getreidekörner enthalten eine beträchtliche Menge an Stärke, ein Kohlenhydrat, das Ernährungsenergie liefert.Warme Saison Getreide Finger Millet fonio foxtail millet Japanisch millet Job's Tränen kodo millet maize (corn) millet perleet proso millet sorghum Cool-Saison Getreide Gerste Hafer Reis Roggen spelt teff triticale Weizen wildreis Pseudocerealkörner Starchykörner aus breitblättrigen Pflanzenfamilien: amaranth (Amaranth family) buck Wie bei allen anderen pflanzlichen Nahrungsmitteln enthalten Pulse auch Kohlenhydrat und Fett. Häufige Impulse umfassen: Kichererbsen häufig Bohnen häufig Erbsen (Garten Erbsen) Fava Bohnen Linsen lima Bohnen lupins Mung Bohnen Erdnüsse Tauben Erbsen runner Bohnen Sojabohnen Ölsaaten Ölsaatkörner werden vor allem zur Gewinnung ihres Speiseöls angebaut. Pflanzenöle liefern Ernährungsenergie und einige essentielle Fettsäuren. Sie werden auch als Kraftstoff und Schmiermittel eingesetzt. Senffamilie schwarz Senf Indien Senf vergewaltigt (einschließlich Canola) Aster Familie Safflower Sonnenblume Samen Andere Familien flax Samen (Flax Familie) Hanfsamen (Hemp Familie) Mohnsamen (Poppy Familie) Historische Auswirkungen der Getreideanbau Weil Getreide klein, hart und trocken sind, können sie gelagert, gemessen und besser transportiert werden als andere Arten von Nahrungspflanzen wie frische Früchte, Wurzeln und Knollen. Die Entwicklung der Getreidelandwirtschaft erlaubte es, überschüssige Lebensmittel leicht zu produzieren und zu speichern, was zur Schaffung der ersten dauerhaften Siedlungen und zur Aufteilung der Gesellschaft in Klassen geführt hätte. Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz Diejenigen, die Getreide an Getreideanlagen behandeln, können zahlreiche Berufsgefahren und Expositionen treffen. Zu den Risiken gehören die Getreideentraptung, bei der die Arbeiter in das Korn eintauchen und sich nicht selbst entfernen können; Explosionen durch feine Partikel von Kornstaub und Stürze. Siehe auch == Referenzen ==