Die Regel gegen die Durchsetzung ausländischer Einnahmen, die oft zur Umsatzregel abgekürzt wird, ist ein allgemeines Rechtsprinzip, dass die Gerichte eines Landes die Steuergesetze eines anderen Landes nicht durchsetzen werden. Die Regel ist Teil des Konflikts von Gesetzen, die im gemeinsamen Recht entwickelt wurden, und ist Teil des Akts der Staatslehre. In State of Colorado v. Harbeck 133 N.E 357, 360 (N.Y 1921) bezog sich das Gericht auf das gut beaufsichtigte Prinzip des internationalen Privatrechts, das einen Staat davon abhält, als Steuerkollektor für einen Schwesterstaat zu fungieren und sein Straf- oder Ertragsrecht als solche zu verschärfen. Die Regel wird allgemein anerkannt, dass die Umsatzgesetze eines Staates keine Kraft in einem anderen haben. In England, Lord Denning MR sagte in Att-Gen von Neuseeland v Ortiz [1984]AC 1 bei 20: Niemand hat jemals daran gezweifelt, dass unsere Gerichte keinen Anzug von einem fremden Souverän, direkt oder indirekt, zur Durchsetzung der Straf- oder Einkommensgesetze dieses fremden Staates führen werden. Wir sitzen nicht, Steuern für ein anderes Land zu erheben oder Strafen dafür zu bestrafen. Die Regel wurde wiederholt in Großbritannien, den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien, Irland, Singapur und anderen Ländern angewendet. Sie wurde auch in verschiedenen Ländern zum Statut zusammengefaßt. Geschichte der Regel Der früheste gemeldete Fall über die Regel wird als Rechtsanwalt General v Lutwydge (1729)Bumb 280, 145 ER 674. In diesem Fall weigerten sich die englischen Gerichte, eine Anleihe für schottische Tabakzölle durchzusetzen. Im Jahr 1775 Lord Mansfield CJ in Holman v Johnson (1775) 1 Cowp 341 bei 343, 98 ER 1120 bei 1121 ausgesprochen, dass "kein Land jemals die Umsatzgesetze eines anderen bemerkt". 1779 wiederholte er diese Position in Planche v Fletcher (1779) 1 Douglas 251, 99 ER 164. Englisch law Obwohl die Regel bereits 1729 auf einen Antrag in einer Reihe von englischen Fällen verwiesen worden war, wurde die Regel selbst in England bis zur Entscheidung des Hauses der Herren in der Regierung von Indien v Taylor [1955] AC 491 nicht ohne Zweifel betrachtet. In diesem Fall bestätigte das Haus der Herren einstimmig das Berufungsgericht (der wiederum einstimmig den Verhandlungsrichter bestätigt hatte), dass der Liquidator eines englischen Unternehmens keine Beträge an eine ausländische Regierung auszahlen konnte, weil der Steueranspruch in England nicht gerechtfertigt war. Die nach dem englischen Recht geltende Regel wird in Dicey Morris & Collins in Regel 3: RULE 3 - Englische Gerichte haben keine Zuständigkeit, eine Handlung (1) für die Vollstreckung, entweder direkt oder indirekt, einer Strafe, eines Umsatzes oder eines anderen öffentlichen Rechts eines ausländischen Staates zu unterrichten; oder (2) auf einem Staatsakt gegründet. In Re State of Norway's Application (No 2) [1990] 1 AC 723 suchte die norwegische Regierung Hilfe von den englischen Gerichten bei der Erhebung von Beweisen in Bezug auf einen Steueranspruch. Der Beschwerdegegner lehnte die Klage auf der Grundlage, dass sie gegen die Umsatzregel verstieß, aber das Haus der Herren hielt, dass die Unterstützung bei der Sammlung von Beweisen nicht gegen die Regel verstoßen würde. Herr Goff sagte: "Es ist wichtig zu beachten, dass diese Regel auf Fälle der direkten oder indirekten Durchsetzung in diesem Land der Einkommensgesetze eines ausländischen Staates beschränkt ist. Es ist klar, dass sich der vorliegende Fall nicht auf die direkte Durchsetzung der Einnahmengesetze des Staates Norwegen bezieht. Geht es um ihre indirekte Durchsetzung? Das glaube ich nicht."InQRS 1 Aps v Frandsen [1999] 1 WLR 2169 wurde davon ausgegangen, dass zur Aufrechterhaltung einer vertraglichen Bestimmung zwischen zwei privaten Vertragspartnern für eine Entschädigung gegen die Zahlung ausländischer Steuern keine indirekte Durchsetzung einer ausländischen Steuerforderung darstellen würde, und so durchsetzbar war. Vereinigte Staaten Die Umsatzregel wurde wiederholt von Gerichten in den Vereinigten Staaten angewendet. Die Regel wurde 1806 in Ludlow v. Van Rensselaer 1 Johns.R 94 (N.Y 1806) in den USA angewendet. Zunächst wurde die Regel auch auf Forderungen nach Steuern aus anderen Staaten in den USA angewendet. In Maryland v. Turner 132 N.Y 173, 174 (1911) weigerten sich die Gerichte des Staates New York, eine Urteilsverschuldung über Steuern in Maryland durchzusetzen. In Colorado v. Harbeck 133 N.E 357, 360 (N.Y 1921) wurde festgestellt, dass es ein "gutgeregeltes Prinzip des internationalen Privatrechts gab, das einen Staat davon abhält, als Steuerkollektor für einen Schwesterstaat zu fungieren und seine Straf- oder Umsatzgesetze als solche zu zwingen. Die Regel wird allgemein anerkannt, dass die Umsatzgesetze eines Staates keine Kraft in einem anderen haben. "In Moore v. Mitchell 30 F.2d 600, 600 (2d Cir. 1929) beschränkte der Oberste Gerichtshof die Anwendung der Regel im interstaatlichen Kontext. In Milwaukee County v. M. E. White Co. 296 U.S 268, 268 (1935) wurde der Oberste Gerichtshof aufgefordert, zu prüfen, ob die Umsatzgesetze anderer Staaten im Rahmen des Vollen Glaubens- und Kreditvertrags durchgesetzt werden sollten. Der Oberste Gerichtshof lehnte ab, den vollen Glauben und die Kreditbestimmung auf die Satzung der Einnahmen auszudehnen, beschränkte sich jedoch auf die Vollstreckung von Steuerurteilen, die vor Gerichten anderer Staaten abgegeben wurden. Kanada Der Oberste Gerichtshof von Kanada hat die Umsatzregel in den Vereinigten Staaten gegen Harden [1963] SCR 366 bestätigt und angewandt. Rechtsprechung des Zivilrechts Zivilrecht (im Gegensatz zum Common Law) Gerichtsbarkeiten werden in der Regel nicht ausländische Steueransprüche auf der Grundlage, dass sie öffentliche Gesetze sind, und daher nicht außerhalb des Staates oder Territoriums durchgesetzt werden. Im schwedischen Fall von Bulgariska Staten v Takvorian (NJA 1954 s.268) hielt das Gericht "ein Staat kann kein schwedisches Gericht verwenden, um Steuern zu erheben oder andere Beiträge zu einem ausländischen Staat zu haben". Kritik Die Regel wurde kritisiert. Professor Adrian Briggs von der Universität Oxford hat es auf der Grundlage kritisiert, dass es die Evasion von Steuerverbindlichkeiten fördert. Ein weiterer Kommentator hat es "anachronistisch und destruktiv" genannt. Aber andere Kommentatoren haben es verteidigt, sowohl in der Praxis als auch im Prinzip. Die Abhörung Nationen kann und tun, die Regel auf bilateraler Basis durch den Vertrag gebrochen. In Ben Nevis (Holdings) Limited v HMRC [2013] EWCA Civ 578 erzwingten die englischen Gerichte einen Anspruch auf südafrikanische Steuern unter einem bilateralen Vertrag zwischen den Ländern. Während jedoch Verträge zur Weitergabe von Informationen über steuerpflichtige Verbindlichkeiten gemeinsam sind, oder zur Erleichterung der Doppelbesteuerung, sind Verträge, die Nationen befähigen, das Steuerrecht gegenseitig durchzusetzen, relativ selten. Brenda Mallinak berichtet, dass die Vereinigten Staaten im Jahr 2006 nur fünf solche Verträge hatten, obwohl sie eine große Anzahl von internationalen Verträgen zum Steuerinformationsaustausch hatten. = Referenzen ==