Eine ethnische Gruppe oder ethnische Zugehörigkeit ist eine Gruppe von Menschen, die auf der Grundlage gemeinsamer Merkmale, die sie von anderen Gruppen unterscheiden, wie ein gemeinsames Bündel von Traditionen, Völkern, Sprache, Geschichte, Gesellschaft, Kultur, Nation, Religion oder soziale Behandlung in ihrem Wohngebiet. Ethnicity wird manchmal mit dem Begriff National, insbesondere im Falle des ethnischen Nationalismus, interaktiviert und ist von dem Begriff der Rasse getrennt. Gleichgültigkeit kann ein erbter Status sein oder auf der Gesellschaft basieren, in der ein Leben lebt. Zugehörigkeit zu einer ethnischen Gruppe wird in der Regel durch ein gemeinsames kulturelles Erbe, Völkermord, Mythen, Geschichte, Heimatland, Sprache oder Dialekt, symbolische Systeme wie Religion, Mythologie und rituelle, Küche, Sportstil, Kunst oder physikalisches Aussehen definiert. Außerdem werden ethnische Gruppen auch von Genetik definiert. Ethnische Gruppen sprechen häufig weiterhin mit verwandten Sprachen. Durch Sprachwechsel, Aufwertung, Adoption und religiöse Umwandlung können Einzelpersonen oder Gruppen über die Zeit von einer ethnischen Gruppe auf einen anderen wechseln. Ethnische Gruppen können in Untergruppen oder Stammen unterteilt werden, die im Laufe der Zeit aufgrund von Endogamy oder körperlicher Isolierung von der Muttergruppe getrennt werden können. ehemals getrennte ethnischen Gruppen können sich dagegen zusammenschließen, um eine Panethnische Einheit zu bilden und schließlich in eine einzige ethnische Zugehörigkeit zu verschmelzen. Ob durch Spaltung oder Amalgamation, wird die Bildung einer separaten ethnischen Identität als ethnogenese bezeichnet. Die Natur der ethnischen Zugehörigkeit wird noch von Wissenschaftlern diskutiert. Primordialisten betrachten ethnische Gruppen als reale Phänomene, deren unterschiedliche Merkmale seit der Fernen Vergangenheit erfüllt wurden. Andere halten ethnische Gruppen als sozialer Aufbau, eine Identität, die auf Regeln der Gesellschaft beruht. Terminologie Der Begriff der ethnischen Herkunft stammt aus dem griechischen Wort ἔθνοςethäsen (vor allem aus dem Adjektivἐθνικός ethnikos, das in Lateinamerika als ethnischer Ausdruck vergeben wurde). Die erbte englische Sprache für dieses Konzept ist das Volk, das seit dem späten Mittleren Englisch-Zeitraum neben den burteischen Menschen verwendet wird. In der frühen modernen englischen Sprache und bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurde die ethnische Herkunft verwendet, um Wärmehen oder Pagan (im Sinne von Unparate Nationen, die noch nicht an der Christianoteriene teilgenommen haben) zu bedeuten, da das Septuagint Ta ethne ("die Nationen") verwendet hat, um die hethische Goyim "die Nationen, Nicht-Hebrews, Non-Jewss" umzusetzen. Der griechische Begriff in der frühen Antike (Homeric Griechisch) könnte sich auf jede große Gruppe, ein Gast von Männern, eine Band von comrades sowie eine schrumpfende oder tierische Herde beziehen. In der Klassischen Griechen hat sich der Begriff mit dem heute von "ethnische Gruppe" geäußerten Begriff, der größtenteils als "Bewegung, Menschen" übersetzt wurde;" nur in Hellenistic Griechisch wurde der Begriff eher noch weiter eingeschränkt, um insbesondere ausländische oder barbarische Nationen (wenn die spätere Bedeutung "Wärme, Pagan" genannt) zu beziehen. Im 19. Jahrhundert wurde der Begriff im Sinne von "Echte auf eine Rasse, Menschen oder Nation" in einer Rückkehr zur ursprünglichen griechischen Bedeutung verwendet. In den 30er- bis 1940er Jahren entsteht der Sinn "differenzierter kultureller Gruppen" und in der amerikanischen "racial, kultureller oder nationaler Minderheitsgruppe" als Ersatz des Begriffsrennens, der früher diesen Sinn genommen hatte, aber wegen seiner Assoziierung mit dem ideologischen Rassismus inzwischen abgeschreckt wurde. Die abstrakte ethnische Zugehörigkeit wurde im 18. Jahrhundert für Paganismus verwendet, aber jetzt kam es zum Ausdruck, die Bedeutung eines "ethnischen Charakters" (erstes Wirtschaftsjahr 1953) zum Ausdruck zu bringen. Erst im Jahr 1935 wurde die ethnische Gruppe in Oxford aufgenommen und 1972 in das Oxford Englisch-Bibliothek eingetragen. Je nach Kontext kann die Staatsangehörigkeit entweder gleichbedeutend mit der ethnischen Zugehörigkeit oder der Staatsbürgerschaft (in einem souveränen Staat) verwendet werden. Der Prozess, der zur Entstehung einer ethnischen Zugehörigkeit führt, wird seit etwa 1950 als „ethnogenese“ bezeichnet. Der Begriff kann auch mit der Notierung von etwas exotischen (vgl. "ethnisches Restaurant," usw.) verwendet werden, was in der Regel die Kulturen neuer Einwanderer betrifft, die nach Gründung der beherrschenden Bevölkerung eines Gebiets angekommen sind. Je nachdem, welche Quelle der Gruppenidentität hervorgehoben wird, um Mitgliedschaft zu definieren, können die folgenden Arten von (häufig sich gegenseitig überlappenden) Gruppen identifiziert werden: Geo-linguistische, gemeinsame Sprache, Dialekt (und möglicherweise Drehbuch) – z.B.: Französisch-Guayana-national, betont eine gemeinsame Polizei oder Sinn der nationalen Identität – wie: Österreichisches Völkergetreide, betont gemeinsames physikalisches Aussehen auf Basis von Phenotypen – wie: Amerikaner der ethnisch-regionalen Region, betont ein eigenes lokales Zugehörigkeitsgefühl aus relativer Isolation – Beispiel: Südinseler von Neuseeland-Religious, Emphasingation mit einer besonderen Religion, Armenien oder einem anderen Beispiel für die Zugehörigkeit Armenien, die Zugehörigkeit zu einer ethnischen Zugehörigkeit. Definitionen und konzeptuelle Geschichte beginnen in der klassischen Antike; nach frühen Autoren wie Anaximander und Hecataeus von Miletus legte Herodotus die Grundlage für seine Legalographie und die Ethographie der alten Welt c. 480 BC. Die Griechen hatten ein Konzept ihrer eigenen ethnischen Zugehörigkeit entwickelt, das sie unter dem Namen Hellenes zusammengefasst haben. Herodotus (8.144.2) gab einen berühmten Überblick über das, was griechische (Hellenic) ethnische Identität in seinem Tag definiert hat, wobei der gemeinsame Abstrich (ὅμαιμον – Homaimon, " desselben Bluts") in der gemeinsamen Sprache (ὁμόγλωσσον – Homoglyosson, "Sprache dieselbe Sprache") angegeben wurde“, „Gemeinsamer Aufenthalt und Opfer“ (Greek:      hi  hi  hi  te  te  hi  hi  hi  te  te  te  te  hi  hi  hi  hi  hi  hi ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina ina Ob die ethnische Zugehörigkeit als Kulturall anerkannt wird, hängt in gewissem Maße von der genauen Definition ab. Viele soziale Wissenschaftler, wie anthropologen Fredrik Barth und Eric Wolf, betrachten nicht die ethnische Identität als universell. Sie betrachten die ethnischen Zugehörigkeit als ein Produkt bestimmter Arten von gruppenübergreifenden Interaktionen, anstatt eine wesentliche Qualität, die den Menschen innewohnt. Laut Thomas Hylland Eriksen wurde die Studie der ethnischen Zugehörigkeit bis vor kurzem von zwei verschiedenen Debatten dominiert. Eines ist der Schlüssel zwischen Priialismus und Leitmotiv. In erster Linie hält der Teilnehmer die ethnischen Bindungen gemeinsam als externer, sogar gemeinsamer, sozialer Bindung an. Mit dem maßgeblichen Ansatz hingegen wird die ethnische Zugehörigkeit in erster Linie als Ad-hoc-Element einer politischen Strategie behandelt, die als Ressource für Interessengruppen verwendet wird, um sekundäre Ziele wie z.B. eine Erhöhung des Wohlstands, der Macht oder Status zu erreichen. Diese Debatte ist nach wie vor ein wichtiger Bezugspunkt in der politischen Wissenschaft, obwohl die Ansätze der meisten Wissenschaftler zwischen den beiden Polen fallen. Die zweite Debatte ist zwischen Bauivismus und Grundismus. Constructivists betrachten nationale und ethnische Identitäten als das Produkt historischer Kräfte, oft vor kurzem, auch wenn die Identität als alt dargestellt wird. Leitbildner halten solche Identitäten wie ontologische Kategorien, die soziale Akteure definieren. Laut Eriksen wurden diese Debatten, insbesondere in der anthropologie, durch Versuche der Wissenschaftler, sich zunehmend politisch geprägten Formen der Selbstrepräsentierung durch Mitglieder verschiedener ethnischer Gruppen und Nationen zu stellen, überdacht. Im Rahmen der Debatten über den Multikulturalismus in Ländern wie den Vereinigten Staaten und Kanada, die große Migrationspopulationen aus vielen verschiedenen Kulturen haben, und des post-colonialismus in der Karibik und Südasien. Max Weber hielt es aufrecht, dass ethnische Gruppen gebildet wurden (artificial, d.h. ein sozialer Bau), weil sie auf einer subjektiven Überzeugung in der gemeinsamen Gemeinschaft (Gemeinschaft) beruhen. Zweitens schaffte diese Überzeugung in der gemeinsamen Gemeinschaft nicht die Gruppe; die Gruppe schaffte die Überzeugung. Drittens führte die Gruppenbildung aus dem Antrieb zur Monopolisierung von Macht und Status. Im Gegensatz zu der herrschenden natürlichen Überzeugung der Zeit, die feststellte, dass die sozio-kulturellen und Verhaltensunterschiede zwischen den Völkern von den erblichen Merkmalen und Tendenzen, die aus einem gemeinsamen Abgang stammen, als Rasse bezeichnet werden." Fredrik Barth, dessen "Ethnische Gruppen und Boundaries" aus dem Jahr 1969 als maßgeblicher Faktor für die Verbreitung des Begriffs in sozialen Studien in den 80er und 90er Jahren bezeichnet wurde. Barth ging weiter als Weber in der Betonung der Art der ethnischen Zugehörigkeit. Künftig wurde die ethnische Zugehörigkeit von außen ausgehandelt und neu verhandelt. Barth ist der Ansicht, dass ethnische Gruppen keine kulturellen Isolaten oder logischerweise eine Priorität haben, zu der die Menschen natürlich gehören. Er wollte sich mit anthropologischen Begriffen der Kulturen als angebundene Organisationen und ethnische Zugehörigkeit als vorrangige Schuldverschreibungen beteiligen, indem er ihn mit einem Schwerpunkt auf der Schnittstelle zwischen Gruppen ersetzt. "Ethnische Gruppen und Boundaries" ist daher ein Schwerpunkt auf der Verflechtung ethnischer Identitäten. Barth schreibt: "... kategorische ethnische Unterscheidungen hängen nicht von mangelnder Mobilität, Kontakt und Information ab, sondern beinhalten soziale Prozesse der Ausgrenzung und Integration, bei denen diskrete Kategorien trotz einer sich verändernden Teilnahme und Mitgliedschaft in der Lebensgeschichte beibehalten werden. anthropologe Ronald Cohen erklärte 1978, dass die Identifizierung von "ethnischen Gruppen" bei der Nutzung von Sozialwissenschaftlern oft ungenaue Etiketten mehr als einheimische Realitäten widerspiegelt: ... die benannten ethnischen Identitäten, die wir akzeptieren, oft unübersichtlich, da die in der Literatur enthaltenen Grundwerte oft willkürlich sind oder sogar unzumutbar sind. In diesem Sinne wies er darauf hin, dass die Identifizierung einer ethnischen Gruppe von externen Personen, z.B. von anthropologen, nicht mit der Selbstidentifizierung der Mitglieder dieser Gruppe übereinstimmen könne. In den ersten Jahrzehnten der Nutzung hat er auch darauf hingewiesen, dass der Begriff der ethnischen Zugehörigkeit häufig in älteren Bedingungen wie Kultur oder Tribal bei der Beantragung kleiner Gruppen mit gemeinsamen Kultursystemen und gemeinsamem Erbe verwendet wurde, aber dass die ethnische Zugehörigkeit den zusätzlichen Nutzen hat, um die Gemeinsamkeiten zwischen den Systemen der Gruppenidentität in drei und modernen Gesellschaften zu beschreiben. Cohen schlug auch vor, dass Forderungen bezüglich der ethnischen Identität (wie frühere Ansprüche auf die tribale Identität) häufig pädagogische Praktiken und Auswirkungen der Beziehungen zwischen Kolonien und Nationalstaaten sind. Laut Paul James wurden die Identitätsbildungen oft verändert und verzerrt, aber die Identitäten sind nicht aus nichts herausgestellt: Katzengorisierungen zur Identität, auch wenn kodifizierte und in klare Typologien durch Prozesse der Kolonisierung, der staatlichen Bildung oder der allgemeinen Modernisierungsprozesse verschärft werden, sind immer voll von Spannungen und Widersprüchen. Manchmal sind diese Widersprüche zerstörerisch, aber sie können auch kreativ und positiv sein. Sozialwissenschaftler haben sich daher auf die Frage konzentriert, wie, wann und warum verschiedene Marker der ethnischen Identität versalzen werden. anthropologe Joan Vincent hat daher festgestellt, dass ethnische Grenzen oft einen Quecksilbercharakter haben. Ronald Cohen kam zu dem Schluss, dass die ethnische Zugehörigkeit "eine Reihe von Nestern der Dichotomisierungen von Integration und Exklusivität" ist. Er stimmt mit der Beobachtung von Joan Vincent überein, dass (in Cohen's paraphrase) "Ethnicity ... in Grenzen zu den spezifischen Bedürfnissen der politischen Mobilisierung eingeschränkt oder erweitert werden kann. Aus diesem Grund ist die Abwanderung manchmal ein Marker der ethnischen Zugehörigkeit, und manchmal nicht: die diakriminalität ist von der Frage abhängig, ob die Menschen die ethnischen Grenzen abbauen oder zurückgehen, und ob sie sie in der Regel auf die politische Situation drängen oder abschwächen. Kanchan Chandra lehnt die weit verbreiteten Definitionen der ethnischen Identität ab (wie z.B. jene, die gemeinsame Kultur, gemeinsame Sprache, gemeinsame Geschichte und gemeinsames Gebiet umfassen), anstatt die ethnische Identität eng als Teil der Identitätskategorien zu definieren, die durch die Überzeugung einer gemeinsamen Abstammung bestimmt sind. Konzepte zum Verständnis der ethnischen Vielfalt haben unterschiedliche Ansätze zum Verständnis der ethnischen Zugehörigkeit von verschiedenen sozialen Wissenschaftlern genutzt, wenn sie versuchen, die Art der ethnischen Zugehörigkeit als Faktor des menschlichen Lebens und der Gesellschaft zu verstehen. Wie Jonathan M. Hall beobachtet, war der Weltkrieg ein Wendepunkt in ethnischen Studien. Die Folgen von Nazis Rassismus hemmten grundlegende Interpretationen von ethnischen Gruppen und Rassen. ethnische Gruppen wurden als soziale und nicht biologische Organisationen definiert. ihre Kohärenz wurde auf gemeinsame Mythen, Abstammung,kinship, einen gemeinsamen Ursprungsort, Sprache, Religion, Zoll und nationalen Charakter zurückzuführen. ethnische Gruppen werden also eher als stabil konzipiert, in diskriminierenden Praktiken gebaut als in den Genen geschrieben. Beispiele für verschiedene Ansätze sind Priialismus, essentieller Faktor, Proennialismus, Bauivismus, Modernismus und maßgeblicher Faktor. Primordialismus ist der Ansicht, dass die ethnische Zugehörigkeit zu allen Zeiten der menschlichen Geschichte existiert und dass moderne ethnische Gruppen historische Kontinuität in der Vergangenheit haben. Für sie ist die Idee der ethnischen Zugehörigkeit eng mit der Idee von Nationen verknüpft und beruht auf dem Verständnis der Menschheit vor dem Weber, dass die ethnische Zugehörigkeit zu den wichtigsten, durch das Leben und das biologische Erbe wurzelten Gruppen aufgeteilt wird."Essentialist prisidialismus" stellt weiter fest, dass die ethnische Zugehörigkeit eine Vorbedingung des menschlichen Lebens ist, dass die ethnische Zugehörigkeit jegliche menschliche soziale Interaktion vorausgeht und dass sie unverändert ist. Diese Theorie sieht ethnische Gruppen als natürliche, nicht nur als historische. Es hat auch Probleme mit den Folgen von Intermarriage, Migration und Kolonisierung für die Zusammensetzung moderner multiethnischen Gesellschaften."Kinship priprifaktorialism" stellt fest, dass ethnische Gemeinschaften Verlängerungen von Kinship-Einheiten sind, die im Wesentlichen durch Kinship oder Clan-Verbindungen abgeleitet werden, in denen die Entscheidungen über kulturelle Zeichen (Sprache, Religion, Traditionen) genau gemacht werden, um diese biologische Einheit zu zeigen. Auf diese Weise sollen die Mythen der gemeinsamen biologischen Völker, die ein bestimmendes Merkmal von ethnischen Gemeinschaften sind, als die tatsächliche biologische Geschichte verstanden werden. Ein Problem mit diesem Aspekt der ethnischen Zugehörigkeit ist, dass es häufiger ist als nicht der Fall, dass meineethischen Herkunften bestimmter ethnischer Gruppen direkt der bekannten biologischen Geschichte einer ethnischen Gemeinschaft widersprechen. "Geertz's Prialismus", insbesondere von anthropologen Clifford Geertz, erklärt, dass der Mensch im Allgemeinen eine überwältigende Macht zu den wichtigsten menschlichen Völkern wie Blutverflechtungen, Sprache, Gebiet und kulturelle Unterschiede zuweisen hat. In Geertz-Stellungnahme ist die ethnische Zugehörigkeit nicht selbst von entscheidender Bedeutung, aber die Menschen sehen sie als solche, weil sie in ihrer Erfahrung der Welt eingebettet ist. „Perennialismus, ein Ansatz, der in erster Linie mit der Nationalität, aber tendiert dazu, Nationen und ethnischen Gemeinschaften zu sehen, wie im Wesentlichen das gleiche Phänomen hat, dass die Nation als Art der sozialen und politischen Organisation ein erschreckender oder perennialer Charakter ist. Smith (1999) unterscheidet zwei Varianten: „kontinuierlicher Perennialismus“, der behauptet, dass bestimmte Nationen für sehr lange Zeiträume existieren, und „recurrent proennialismus“, die sich auf das Entstehen, die Auflösung und das Wiederauftreten von Nationen als wiederkehrender Aspekt der menschlichen Geschichte konzentrieren.“Perpetualer Perennialismus hält fest, dass bestimmte ethnische Gruppen in der gesamten Geschichte ständig bestehen."Situation perennialismus" stellt fest, dass Nationen und ethnische Gruppen sich durch die Geschichte verändern und wagen. Laut dieser Ansicht ist das Konzept der ethnischen Zugehörigkeit ein Instrument, das von politischen Gruppen genutzt wird, um Ressourcen wie Wohlstand, Macht, Gebiet oder Status in ihren Interessengruppen zu manipulieren. Laut politischen Veränderungen in der Gesellschaft ist die ethnische Zugehörigkeit so wichtig, dass sie als Mittel zur Weiterentwicklung von kollektiven Interessen und Veränderungen relevant ist. Beispiele für eine perennialist-Dimension der ethnischen Zugehörigkeit sind auch in Barth und Seidner zu finden, die die ethnische Zugehörigkeit als immer wechselnde Grenzen zwischen Gruppen von Menschen sehen, die durch die laufenden sozialen Verhandlungen und Interaktionen entstehen. "Instrumentalist perennialismus", während die ethnische Zugehörigkeit in erster Linie als ein vielseitiges Instrument angesehen wird, das verschiedene ethnische Gruppen und Grenzen durch die Zeit identifiziert, die ethnische Zugehörigkeit als Mechanismus der sozialen Stratifizierung erklärt, was bedeutet, dass die ethnische Zugehörigkeit die Grundlage für eine hierarchische Regelung von Individuen ist. Laut Donald Noel, einem Soziologen, der eine Theorie zum Ursprung der ethnischen Stratifizierung entwickelt hat, ist die ethnische Stratifizierung ein "System der Stratifizierung, in dem in einigen relativ festen Gruppenmitgliedschaften (z.B. Rasse, Religion oder Nationalität) ein wichtiges Kriterium für die Zuweisung sozialer Positionen verwendet wird. Ethnic stratification ist eine von vielen verschiedenen Arten der sozialen Stratifizierung, einschließlich der Stratifizierung auf der Grundlage des sozioökonomischen Status, der Rasse oder des Geschlechts. Laut Donald Noel wird die ethnische Stratifizierung erst entstehen, wenn bestimmte ethnische Gruppen miteinander in Kontakt gebracht werden, und nur, wenn diese Gruppen durch einen hohen Grad an ethikzentrismus, Wettbewerb und differenzierter Macht gekennzeichnet sind. Ethnocentrismus ist die Tendenz, die Welt vor allem aus der Perspektive einer eigenen Kultur zu betrachten und alle anderen Gruppen außerhalb der eigenen Kultur einzudämmen. Manche Sociologen, wie Lawrence Bobo und Vincent Hutchings, sagen, dass die Herkunft der ethnischen Stratifizierung in einzelnen Fällen ethnischer Vorurteile liegt, die sich auf die Theorie des ethikzentrismus beziehen. Nach der Theorie von Noel muss ein gewisser Grad an differenzierter Macht für die Entstehung einer ethnischen Stratifizierung vorhanden sein. In anderen Worten bedeutet eine Ungleichbehandlung der Macht unter ethnischen Gruppen, dass sie eine solche ungleiche Macht sind, die ein anderer sein wird. Neben der unterschiedlichen Macht ist ein Grad an Wettbewerb, der nach ethnischen Leitlinien strukturiert ist, eine Voraussetzung für die ethnische Stratifizierung. Die verschiedenen ethnischen Gruppen müssen für ein gemeinsames Ziel, wie Macht oder Einfluss oder ein materielles Interesse, wie Wohlstand oder Gebiet, konkurrieren. Lawrence Bobo und Vincent Hutchings schlagen vor, dass der Wettbewerb durch Selbstbeteiligung und Feindseligkeit angetrieben wird und dass es zu unvermeidlichen Stratifizierungen und Konflikten kommt. Konstruktivismus sieht sowohl Prsiv- als auch perennialist Ansichten als im Wesentlichen entzündlich und lehnt den Begriff der ethnischen Zugehörigkeit als grundlegender menschlicher Zustand ab. Es ist der Ansicht, dass ethnische Gruppen nur Produkte menschlicher sozialer Interaktion sind, die nur insoweit beibehalten werden, als gültige Sozialstrukturen in den Gesellschaften gelten.“Modernist-Bauivismus bedeutet, dass die ethnischen Zugehörigkeit zu den Nationen, die Anfang des modernen Zeitraums beginnen. Befürworter dieser Theorie, wie Eric Hobsbawm, argumentieren, dass ethnische Zugehörigkeit und Notierungen von ethnischem Stolz, wie Nationalismus, rein moderne Erfindungen sind, die nur in der modernen Weltgeschichte erscheinen. Sie halten fest, dass vor dieser ethnischen Homogenität nicht als idealer oder notwendiger Faktor für die Herausbildung großer Gesellschaften angesehen wurde. Ethnicity ist ein wichtiges Mittel, mit dem Menschen mit einer größeren Gruppe identifizieren können. Viele soziale Wissenschaftler, wie anthropologen Fredrik Barth und Eric Wolf, betrachten nicht die ethnische Identität als universell. Sie betrachten die ethnischen Zugehörigkeit als ein Produkt bestimmter Arten von gruppenübergreifenden Interaktionen, anstatt eine wesentliche Qualität, die den Menschen innewohnt. Der Prozess, der zu einer solchen Identifizierung führt, wird als ethnogenese bezeichnet. Mitglieder einer ethnischen Gruppe fordern im Laufe der Zeit kulturelle Kontinuitäten auf, obwohl die Historiker und Kulturwissenschaftler dokumentiert haben, dass viele der Werte, Praktiken und Normen, die Kontinuität mit der Vergangenheit bedeuten, relativ jüngste Erfindung sind. ethnische Gruppen können ein kulturelles Mosaik in einer Gesellschaft bilden. Dies könnte in einer Stadt wie New York City oder Triest liegen, aber auch die gefallene Monarchie des Austro-Ungarn Reichs oder der USA. Aktuelle Themen sind insbesondere soziale und kulturelle Differenzierung, Mehrsprachigkeit, konkurrierende Identitätsangebote, zahlreiche kulturelle Identitäten und die Bildung von Salad Schale und Schmelzgut. ethnische Gruppen unterscheiden sich von anderen sozialen Gruppen, wie Subkulturen, Interessengruppen oder Sozialklassen, weil sie sich über historische Zeiträume (centuries) in einem Prozess befinden, der als ethnogenese bezeichnet wird, einer Zeit von mehreren Generationen von endogamy, die zu gemeinsamen Völkern führen (die manchmal in Bezug auf eine Mythologie eines Gründungszeichens enthalten ist); die ethnische Identität wird durch Verweis auf "bound-Marke" verstärkt – die Merkmale, die von der Gruppe, die sie sich von anderen Gruppen unterscheidet.Ethnicity Theorie in den Vereinigten Staaten Ethnicity Theorie argumentiert, dass Rasse eine soziale Kategorie ist und nur eine von mehreren Faktoren für die Bestimmung der ethnischen Zugehörigkeit ist. Andere Kriterien umfassen "Religion, Sprache, Zoll, Staatsangehörigkeit und politische Identifikation". Diese Theorie wurde von Sociologe Robert E. Park in den 20er Jahren vorgestellt. Es basiert auf dem Begriff der Kultur." Mehr als 100 Jahre zuvor war diese Theorie das dominierende Paradigma im Rennen. Biologischer Grundismus ist der Überzeugung, dass einige Rennen, speziell weiße Europäer in westlichen Versionen des Paradigmens, biologisch überlegen sind und andere Rennen, insbesondere nicht-weiße Rassen in westlichen Debatten, in der Regel gering sind. Diese Ansicht war ein Weg, um die ensslawische Führung von afrikanischen Amerikanern und Völkern in einer Gesellschaft zu rechtfertigen, die offiziell auf Freiheit für alle gegründet wurde. Dies war ein langsam entwickelter Begriff, der mit Wissenschaftlern, Theologen und der Öffentlichkeit Anlass zur Sorge gibt. Glaubensgemeinschaften haben Fragen zu der Frage gestellt, ob es mehrere Rassen (Polygenese) gab und ob Gott weniger Rassen geschaffen hatte. Viele der wichtigsten Wissenschaftler der Zeit nahmen die Idee von Rassenunterschieden auf und stellten fest, dass die weißen Europäer überlegen waren. Die Theorie der ethnischen Zugehörigkeit basiert auf dem Modell der Integration. Park legte vier Schritte zur Integration vor: Kontakt, Konflikt, Unterkunft und Integration. Anstatt den marginalisierten Status von Menschen der Farbe in den Vereinigten Staaten auf ihre biologische Benachteiligung zu übertragen, verwies er auf ihr Versagen in die amerikanische Kultur. Sie könnten gleich werden, wenn sie ihre minderwertigen Kulturen verlassen. Michael Omi und Howard Winant's Theorie der Rassenbildung stehen direkt vor den Räumlichkeiten und der Praxis der ethnischen Zugehörigkeit. Sie argumentieren in Racial Formation in den Vereinigten Staaten, dass die ethnische Theorie ausschließlich auf den Einwanderungsmustern der weißen Bevölkerung basiert und die einzigartigen Erfahrungen von Nichtweißen in den Vereinigten Staaten berücksichtigt hat. Obwohl die Theorie des Parks verschiedene Phasen des Einwanderungsprozesses ermittelt hat – Kontakte, Konflikt, Kampf und die letzte und beste Reaktion, Integration – war sie nur für die weißen Gemeinden. Das Paradigma der ethnischen Zugehörigkeit vernachlässigen die Möglichkeiten, wie die Rasse die Interaktionen der Gemeinschaft mit sozialen und politischen Strukturen, insbesondere mit Kontakt, erschweren kann. Assimilation – die besonderen Qualitäten einer heimischen Kultur zum Zwecke der Mischung in einer Kultur des Gastlandes wurden nicht für einige Gruppen als Reaktion auf Rassismus und Diskriminierung eingesetzt, obwohl es für andere war. Nachdem die rechtlichen Hindernisse für die Verwirklichung der Gleichstellung beseitigt worden waren, wurde das Rassismusproblem in der alleinigen Verantwortung bereits benachteiligter Gemeinschaften. Man wurde davon ausgegangen, dass es, wenn eine schwarze oder lateinamerikanische Gemeinschaft nicht von den Normen, die von Weiß festgelegt wurden, feststellte, sei, dass die Gemeinschaft die richtigen Werte oder Überzeugungen nicht einhält oder sich gegen marktbeherrschende Normen widersetzte, weil sie nicht in der Lage waren. Omi und Winant's Kritik an der ethnischen Theorie erklären, wie man den kulturellen Mangel als Quelle der Ungleichbehandlung betrachten kann, die "konkrete sopolitische Dynamik, in der rasistische Phänomene in den USA operieren" IIt verhindert kritische Prüfungen der strukturellen Komponenten von Rassismus und fördert eine „vernachlässigen Vernachlässigung“ sozialer Ungleichheit. Staatsangehörigkeit und Staatsangehörigkeit In einigen Fällen, insbesondere bei der grenzüberschreitenden Migration oder dem kolonialen Ausbau, ist die ethnische Zugehörigkeit mit der Staatsangehörigkeit verknüpft. Anthropologen und Historiker, nach dem modernistischen Verständnis der ethnischen Zugehörigkeit, wie von Ernest Gellner und Benedict Anderson vorgeschlagen, sehen Nationen und Nationalismus als Entwicklung des modernen staatlichen Systems im 17. Jahrhundert. Sie führten zu einem Anstieg der Nationalstaaten, in denen die vermutbaren Grenzen der Nation (oder idealerweise zusammentreffend) mit staatlichen Grenzen zusammenfallen. Im Westen wurde also der Begriff der ethnischen Zugehörigkeit, wie Rasse und Nation, im Rahmen der europäischen palästinensischen Expansion entwickelt, wenn Quecksilber und Kapitalismus die weltweiten Bewegungen der Bevölkerungen gleichzeitig deutlicher und strikter definieren. Im 19. Jahrhundert suchten moderne Staaten generell die Legitimität durch ihre Forderung, Nationen zu vertreten. Nationalstaaten umfassen jedoch nicht nur Bevölkerungsgruppen, die aus einem Grund oder einem anderen aus dem nationalen Leben ausgeschlossen sind. Mitglieder von ausgeschlossenen Gruppen werden daher entweder die Integration auf der Grundlage der Gleichberechtigung oder die Autonomie verlangen, manchmal sogar im Umfang der vollständigen politischen Trennung in ihrem Nationalstaat. Unter diesen Bedingungen, wenn die Menschen von einem Staat in einen anderen verbrachten oder ein Staat über seine nationalen Grenzen hinweg gespaltene oder gespaltene Völker gefangen haben – ethnische Gruppen wurden von Menschen gebildet, die mit einer Nation identifiziert wurden, aber in einem anderen Staat gelebt haben. Multiethnische Staaten können das Ergebnis zweier entgegengesetzter Ereignisse sein, entweder der jüngsten Schaffung von Staatsgrenzen an der Varianz mit traditionellen Tribalzonen oder der jüngsten Einwanderung ethnischer Minderheiten in einen ehemaligen Nationalstaat. Beispiele für den ersten Fall finden sich in ganz Afrika, wo Länder, die während der Entkolonisierung willkürliche palästinensische Grenzen geschaffen wurden, aber auch in europäischen Ländern wie Belgien oder Vereinigtes Königreich. Beispiele für den zweiten Fall sind Länder wie die Niederlande, die relativ ethnisch homogen waren, wenn sie eine staatliche Basis erreicht haben, aber im 17. Jahrhundert und noch mehr in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts beträchtliche Einwanderung erhalten haben. Staaten wie das Vereinigte Königreich, Frankreich und die Schweiz haben unterschiedliche ethnische Gruppen von ihrer Bildung gebildet und haben ebenfalls eine erhebliche Einwanderung erfahren, was als multikulturelle Gesellschaften, insbesondere in Großstädten, bezeichnet wurde. Die Staaten der neuen Welt waren von Anfang an multiethnische Staaten, da sie als Kolonien gebildet wurden, die auf die bestehenden indigenen Bevölkerungen gestellt wurden. In den letzten Jahrzehnten haben Frauenwissenschaftler (vor allem Nira Yuval-Davis) auf die grundlegenden Möglichkeiten hingewiesen, wie Frauen an der Schaffung und Reproduktion ethnischer und nationaler Kategorien teilnehmen. Obwohl diese Kategorien in der Regel als öffentliches, politisches Gebiet diskutiert werden, werden sie im privaten, familiären Bereich weitgehend bewahrt. Man ist hier, dass Frauen nicht nur als biologische Vervielfältiger, sondern auch als „Kulturunternehmen“ handeln, die Wissen und die Durchsetzung von Verhaltensänderungen, die einer bestimmten Einziehung gehören, übertragen. Frauen spielen auch häufig eine wichtige symbolische Rolle bei der Konzipierung von National oder ethnischer Zugehörigkeit, z.B. bei der Vorstellung, dass "Frauen und Kinder" den Kern einer Nation bilden, die in Zeiten von Konflikten verteidigt werden muss, oder in richtungsweisenden Persönlichkeiten, wie etwa der Britannia oder Marianne. Ethnicity und Rasse Ethnicity werden als eine Frage der kulturellen Identität einer Gruppe verwendet, die häufig auf gemeinsamen Völkern, Sprache und kulturellen Traditionen beruht, während die Rasse als Steuer- und Unternehmensgruppe auf körperlichen Ähnlichkeiten zwischen Gruppen angewendet wird. Rasse ist aufgrund der gemeinsamen politischen Nutzung des Begriffs ein umstritteneres Thema als ethnische Zugehörigkeit. Ramón Grosfoguel (Universität Kalifornien, Berkeley) argumentiert, dass "racial/ethnische Identität" ein Konzept und Konzepte von Rasse und ethnischer Zugehörigkeit nicht als getrennte und autonome Kategorien verwendet werden können. Vor Weber (1864-1920,) wurden Rasse und ethnische Zugehörigkeit in erster Linie als zwei Aspekte derselben gesehen. Rund 1900 und vor, das vorherrschende Verständnis der ethnischen Zugehörigkeit: kulturelle Unterschiede zwischen den Völkern wurden als Ergebnis von erblichen Merkmalen und Tendenzen gesehen. Mit der Einführung der Idee der ethnischen Zugehörigkeit als sozialer Bau, Rasse und ethnischer Zugehörigkeit wurde von den anderen geteilt. 1950 unterzeichnete die UNESCO-Erklärung "The Rasse Frage", die von einigen der international bekannten Wissenschaftler der Zeit (einschließlich Ashley Montagu, Claude Lévi-Strauss, Gunnar Myrdal, Julian Huxley usw.) unterzeichnet wurde.: Die nationalen, religiösen, geografischen, sprachlichen und kulturellen Gruppen entsprechen nicht unbedingt den Rassengruppen: und die kulturellen Merkmale dieser Gruppen haben keine genetischen Verbindungen mit rasistischen Merkmalen gezeigt. Da ernste Fehler dieser Art normalerweise begangen werden, wenn der Begriffsrennen in populärem Blick verwendet wird, wäre es besser, wenn man die menschliche Rasse ganz und von "ethnischen Gruppen" spricht. Im Jahr 1982 fasste der anthropologe David Craig Hahn seit vierzig Jahren der ethnisch-grafischen Forschung zusammen, wonach rasistische und ethnische Kategorien symbolische Marker für verschiedene Arten sind, wie Menschen aus verschiedenen Teilen der Welt in eine globale Wirtschaft integriert wurden: Die Interessen, die die Arbeitsklassen spalten, werden durch Appelle an Rassen- und ethnische Unterschiede weiter verstärkt. Solche Appelle dienen dazu, verschiedene Kategorien von Arbeitnehmern auf die Höhe der Arbeitsmärkte aufzuteilen, die Stigmatisierung der Bevölkerung auf die niedrigeren Ebenen zu übertragen und die höheren Echeln vom Wettbewerb abzubauen. Kapitalismus schaffte nicht alle Unterscheidungen der ethnischen Zugehörigkeit und der Rasse, die dazu beitragen, Kategorien von Arbeitnehmern aus einem anderen zu entbinden. Es ist jedoch der Prozess der Aktivierung von Arbeitskräften unter dem Kapitalismus, der diesen Unterscheidungen entspricht. Laut Wolf wurden die Kategorien der Rasse während der Expansionsphase des europäischen Quecksilbers und der ethnischen Gruppen während der Phase der Kapitalerweiterung gebaut und integriert. Schreiben von 1977 über die Nutzung der Begriffsethik in der üblichen Sprache Großbritanniens und der Vereinigten Staaten, stellte Wallman fest Der Begriff „ethisch populär“ in Großbritannien, nur weniger genau und mit leichterer Wertbelastung. In Nordamerika hingegen bedeutet [race] am häufigsten die Farbe, und die ethnischen Gruppen sind die Nachkommen relativ neuer Einwanderer aus nichtsprachigen Ländern. [Ethnic] ist kein Name in Großbritannien. In Wirklichkeit gibt es keine ethnischen Gruppen; es gibt nur "ethnische Beziehungen". In den USA sagt die OMB, dass die Definition der Rasse, die für die Zwecke der US-Bevölkerung verwendet wird, nicht "wissenschaftlich oder anthropologische" ist und "soziale und kulturelle Merkmale sowie Völkermorde" mit "geeigneten wissenschaftlichen Methoden" berücksichtigt, die nicht "hauptsächlich biologisch oder gentechnisch" sind. Nationaler Konflikt Manchmal unterliegen ethnische Gruppen einer prekären Haltung und Handlungen des Staates oder seiner Bestandteile. Im zwanzigsten Jahrhundert haben die Menschen begonnen, zu argumentieren, dass Konflikte zwischen ethnischen Gruppen oder zwischen Mitgliedern einer ethnischen Gruppe und dem Staat auf zweierlei Weise gelöst werden können. Manche, wie Jürgen Habermas und Bruce Barry, haben argumentiert, dass die Legitimität der modernen Staaten auf einem Begriff der politischen Rechte autonomer Einzelthemen beruhen muss. Laut dieser Ansicht sollte der Staat nicht die ethnische, nationale oder rassistische Identität erkennen, sondern stattdessen die politische und rechtliche Gleichheit aller Personen durchsetzen. Andere, wie Charles Taylor und Will Kymlicka, argumentieren, dass der Begriff der autonomen Person selbst ein kultureller Bau ist. Laut dieser Ansicht müssen die Staaten die ethnische Identität erkennen und Prozesse entwickeln, mit denen die besonderen Bedürfnisse der ethnischen Gruppen innerhalb der Grenzen des Nationalstaates berücksichtigt werden können. Das 19. Jahrhundert sah die Entwicklung der politischen Ideologie des ethnischen Nationalismus, als das Konzept der Rasse an den Nationalismus gebunden war, zunächst durch deutsche Einführer, darunter Johann Wolfgang von Herder. Gesellschaften, die sich auf ethnische Bindungen konzentrieren, die offensichtlich auf den Ausschluss von Geschichte oder historischen Kontext zurückzuführen sind, haben zur Rechtfertigung nationaler Ziele geführt. Zwei Zeiten, die häufig als Beispiele genannt werden, sind die Konsolidierung des 19. Jahrhunderts und die Erweiterung des Deutschen Reichs und des 20. Jahrhunderts Nazi Deutschland. Jeder förderte die panethnische Idee, dass diese Regierungen nur Grundstücke erwerben, die immer von ethnischen Deutschen bewohnte wurden. Die Geschichte der Verletzten zum Nationalmodell, wie die im Nahen Osten und Südosten Europas aus der Auflösung des osischen und austro-Ungarn Reichs sowie die aus der ehemaligen UdSSR erwachsenden, ist durch interethnische Konflikte gekennzeichnet. Solche Konflikte treten in der Regel in multiethnischen Staaten, im Gegensatz zu anderen Regionen der Welt. So werden die Konflikte oft irreführend gekennzeichnet und als Bürgerkriege charakterisiert, wenn sie interethnische Konflikte in einem multiethnischen Staat sind. ethnische Gruppen von Kontinent Afrika Ethnische Gruppen in Afrika Anzahl in den hunderten Jahren, die in der Regel ihre eigene Sprache (oder eine Sprache) und Kultur besitzen. Viele ethnische Gruppen und Nationen Afrikas kommen in Betracht, obwohl einige Gruppen eine Größe haben, die größer ist als eine Tribal-Gesellschaft. Diese stammen hauptsächlich aus den Sahelischen Königreichen der mittelalterlichen Zeit, wie der Akan, der aus Bonoman (11. Jahrhundert) stammt, dann dem Hobyo Sultanate (17. Jahrhundert). Asien Ethnische Gruppen sind in ganz Asien mit Anpassungen an die Klimazonen Asiens, die die Arktis, subtropische, subtropische, subtropische oder tropische Gebiete bilden können. Die ethnischen Gruppen haben sich an Berge, Wüsten, Grünflächen und Wälder angepasst. An der Küste Asiens haben die ethnischen Gruppen verschiedene Methoden der Ernte und des Transports angenommen. Manche Gruppen sind in erster Linie Jäger-Güter, einige Praxis Transhumance (nomadischen Lebensstil), andere sind ein bgrarisches/rural für Milliennia und andere als Industrie/Stadt. Manche Gruppen/Länder Asiens sind ganz Stadt, wie in Hongkong, Shanghai und Singapur. Die Kolonie Asiens wurde im 20. Jahrhundert weitgehend beendet, wobei die nationalen Antriebe für Unabhängigkeit und Selbstbestimmung auf dem ganzen Kontinent. Russland hat mehr als 185 anerkannte ethnische Gruppen neben der achtzig Prozent ethnischen russischen Mehrheit. Die größte Gruppe ist die Tataren, 3,8 Prozent. Viele der kleineren Gruppen finden sich im asiatischen Teil Russlands (siehe indigene Völker von Sibirien). Europa hat eine große Zahl ethnischer Gruppen; Pan und Wheel (2004) zählen 87 verschiedene "Bürger Europas", von denen 33 die Mehrheit der Bevölkerung in mindestens einem souveränen Staat bilden, während die übrigen 54 ethnischen Minderheiten in jedem Staat sind, in dem sie leben (obwohl sie lokale regionale Großräume innerhalb einer subnationalen Einheit bilden können). Die Gesamtzahl der nationalen Minderheiten in Europa wird auf 105 Millionen Menschen oder 14 % der 770 Millionen Europäer geschätzt. Manche europäische Länder, darunter Frankreich und die Schweiz, sammeln keine Informationen über die ethnische Zugehörigkeit ihrer Einwohner. Ein Beispiel einer weitgehend nomadischen ethnischen Gruppe in Europa ist die Roma, pejorativ bekannt als Gypsies. Sie stammen aus Indien und sprechen die römische Sprache. Die serbische Provinz Vojvodina ist für ihre multiethnische und multikulturelle Identität anerkannt. Es gibt rund 26 ethnische Gruppen in der Provinz und sechs Sprachen werden von der Provinzverwaltung verwendet. Nordamerika Die indigenen Völker in Nordamerika sind einheimische Amerikaner. Während der europäischen Kolonation kamen die Europäer in Nordamerika. einheimische Amerikaner starben aufgrund spanischer Krankheiten und anderer europäischer Krankheiten wie Kleinpox während der europäischen Kolonie von Amerika. Die größte ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten ist weiße Amerikaner. Hispanische und lateinamerikanische Amerikaner (Mexican Americans insbesondere) und asiatische Amerikaner haben in jüngster Zeit in die Vereinigten Staaten verschleppt. In Mexiko sind die meisten mexikanischen Völker Mestizo, eine Mischung aus spanischen und südamerikanischen Völkern. Südamerika In Südamerika sind die meisten Menschen gemischte Rasse, mulatto, indigene, europäische, vor allem spanische oder portugiesische und mestizo. Ozeanien Die erste offensichtliche ethnische Gruppe, die in Australien lebt, war die australische Abursache, eine Gruppe, die mit der Torresstraße Inselbewohnern in Zusammenhang steht. Europäer, vor allem aus England, kamen zunächst 1770. Die Volkszählung 2016 zeigt, dass England und Neuseeland die nächsten gemeinsamen Geburtsländer nach Australien sind, der Anteil der in China und Indien geborenen Menschen ist seit 2011 gestiegen (von 6,0 % auf 8,3 % und 5,6 % auf 7,4 %). Mehr als 2,8 Prozent der australischen Bevölkerung im Jahr 2011 auf 2,8 Prozent im Jahr 2016. Pazifikinseln Lesen Sie auch die Außenbeziehungen Ethnicity bei Curlie Ethnicity American Psychologisch Association's Office of Ethnic Minority Affairs Ethnic Power Relations (EPR)Atlas