Sturmwasser, auch Sturmwasser genannt, ist Wasser, das aus Regen stammt, einschließlich Schnee und Eisschmelz. Sturmwasser kann in den Boden (infiltrate), auf der Landfläche in Teichen und Stäuben, evaporate oder zur Oberflächenablaufung gelagert werden. Meistens wird direkt an die nahe gelegenen Flüsse, Flüsse oder andere Wasserkörper (surface Water) ohne Behandlung weitergeleitet. Naturlandschaften, wie Wälder, absorbieren den Boden viel vom Sturm. Pflanzen verringern auch Sturmwasser durch verbesserte Infiltration, Abfangen von Niederschlägen, da sie fallen, und indem sie Wasser durch ihre Wurzeln aufnehmen. In entwickelten Umgebungen, wie Städten, ungewalteten Sturmwasser können zwei große Probleme verursachen: ein Zusammenhang mit dem Umfang und dem Zeitpunkt des Starts (Flooding) und der anderen mit möglichen Verunreinigungen des Wassers (Wasserverschmutzung). Neben den Schadstoffen, die in Sturmwasserablauf durchgeführt werden, wird der städtische Start als Ursache der Verschmutzung in seinem eigenen Sturmwasser anerkannt und ist auch eine wichtige Ressource wie die menschliche Bevölkerung und die Nachfrage nach Wasserwachstum, insbesondere in ariden und trockenen Klima. Sturmwasser Erntetechniken und -reinigung könnten in der Lage sein, einige städtische Umgebungen selbst zu schützen. Sturmverschmutzung weniger Vegetation und mehr undurchlässige Oberflächen (Parkplätze, Straßen, Gebäude, verdichtete Böden), Industriegebiete ermöglichen weniger Regen infiltrate in den Boden, und mehr Start wird als in dem unentschlossenen Zustand erzeugt. Darüber hinaus werden Transporte wie Beifänge und Stürme schnell von kommerziellen und privaten Gebieten in nahe gelegenen Wasserkörpern geleitet. Dies steigert das Wasservolumen in Wasserstraßen und die Einleitung dieser Wasserstraßen, was zu Erosion und Überschwemmungen führt. weil das Wasser während des Sturms aus dem Wasser gespült wird, wenig infiltriert den Boden, erholt das Grundwasser oder liefert einen straffen Basisfluss im trockenen Wetter. Es ist die erste Ableitung eines Regenstürmes. In dieser Phase gelangen verschmutztes Wasser in Sturmabflüssen in Gebieten mit hohen Anteilen an undurchsichtigen Oberflächen im Vergleich zum Rest des Sturms eher konzentriert. Infolgedessen führen diese hohen Konzentrationen von urbanem Ablauf zu hohen Schadstoffen, die von Stürmen bis zu Oberflächengewässern abgeführt werden. Jährliche menschliche Aktivitäten führen zu einer Ablagerung von Schadstoffen auf den Straßen, Rasenmähern, Dachflächen und anderen Landoberflächen. Solche Schadstoffe umfassen Taus, Sediment, Nährstoffe, Bakterien, Schädlingsbekämpfungsmittel, Metalle und Mineralölprodukte. Wenn es Regen oder eine Bewässerung gibt, läuft das Wasser ab und macht letztlich seinen Weg zu einem Fluss, See oder dem Meer. Obwohl diese Schadstoffe vor dem Eindringen von Gewässern etwas verschärft werden, führt er zu verschmutzten Ablaufergebnissen in großen Mengen von Schadstoffen, um die Aufnahme von Gewässern zu beeinträchtigen. Sturmwasser läuft als Quelle der Verschmutzung Neben den Schadstoffen, die in Sturmwasserablauf durchgeführt werden, wird der städtische Start als Ursache der Verschmutzung in seinem eigenen Recht anerkannt. Bei natürlichen Fängen (Gewässer) ist ein relativ seltenes Ereignis, das nur wenigemal pro Jahr und in der Regel nach größeren Sturmereignissen stattfindet. Vor der Entwicklung wurden die meisten Regenfälle ins Grundwasser eingespült und durch die Evapotranspiration in die Atmosphäre umgewandelt. moderne Entwässerungssysteme, die Ableitungen aus undurchsichtigen Oberflächen (z.B. Dach und Straßen) sammeln, stellen sicher, dass Wasser durch Leitungsnetze effizient mit Wasserstraßen versorgt wird, was sogar kleine Stürme zu erhöhten Wasserwegen führt. Neben höheren Schadstoffen aus dem städtischen Einzug kann der erhöhte Sturmwasserfluss zu einer Rationalisierung führen, die Invasion fördern und die natürlichen Flusssysteme verändern. einheimische Arten hängen oft von solchen Flusssystemen für die Laichung, die Jungentwicklung und die Migration ab. Sturmwasserablauf aus Straßenwegen wurde beobachtet, viele Metalle einschließlich Zink (Zn), Cadmium (Cd), Kupfer (Cu), Nickel (Ni), Blei (Pb), Chrom (Cr), Mangan (Mn), Eisen (Fe), Vanadium (V), Kobalt (Co) und Aluminium Al)(Sans und Buchberger, 1997; Westerlund und Viklander, 2006) und andere Bestandteile zu enthalten. In einigen Bereichen, vor allem entlang der U.S-Küste, können verschmutzte Ableitungen von Straßen und Autobahnen die größte Quelle der Wasserverschmutzung sein. etwa 75 Prozent der toxischen Chemikalien, die nach Seattle kommen, werden in Washingtons Puget Sound durch Sturmwasser durchgeführt, das ebnete Straßen und Fahrwege, Dächer, Werften und andere Industrielande betreibt. Urban Fluting Sturmwater ist eine der Hauptursachen für städtische Überschwemmungen. Urbanfluting ist die Zerstörung von Land oder Eigentum in einem von Stürmen verursachten Umfeld, das die Kapazität von Entwässerungssystemen, wie z.B. Stürmen, überwiegt. Obwohl durch einzelne Ereignisse wie Blitzfluten oder Schneeschmelzen ausgelöst wird, ist die Überschwemmung in der Stadt eine Voraussetzung, die durch ihre wiederholten, kostspieligen und systemischen Auswirkungen auf die Gemeinden gekennzeichnet ist. In Gebieten, die für städtische Überschwemmungen anfällig sind, können Rückwasserventile und andere Infrastrukturen installiert werden, um Verluste zu mildern. Liegen die Eigenschaften mit Kellern gebaut werden, sind die städtischen Überschwemmungen die Hauptursache von Unter- und Kläranlagen. Obwohl die Zahl der Opfer von städtischen Überschwemmungen in der Regel begrenzt ist, können die wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Folgen beträchtlich sein: Neben direkten Schäden an Eigentum und Infrastruktur (Hochgeschwindigkeits-, Versorgungs- und Dienstleistungsverkehr) sind chronisch nasse Häuser mit einer Zunahme von Atemproblemen und anderen Erkrankungen verbunden. Sewer-Schutzmaßnahmen sind oft aus dem sanitären Kanalisationssystem, das auf einigen Sturmwasser infolge von Infiltration/Influktuation eingeht. Urbanfluting hat erhebliche wirtschaftliche Auswirkungen. Industrieexperten schätzen, dass nasse Keller bis zu 10 bis 25 Prozent niedrigere Immobilienwerte aufweisen können und zu den wichtigsten Gründen für den Kauf eines Hauses gehören. Laut der Federal Emergency Management Agency haben fast 40 Prozent der Kleinunternehmen ihre Türen nach einer Überschwemmungskatastrophe nie wieder geöffnet. Im Vereinigten Königreich werden schätzungsweise 270 Millionen Pfund pro Jahr (Stand 2007) in England und Wales kosten; 80.000 Häuser sind gefährdet. Eine Studie von Cook County, Illinois, hat 177,000 Schadenversicherungsansprüche ermittelt, die über 96 Prozent der Landes-Codes des Landes über einen Fünfjahreszeitraum von 2007 bis 2011. Dies ist das gleiche von einem in sechs Immobilien im County, was einen Anspruch macht. Durchschnittliche Auszahlungen pro Antrag waren 3,733 EUR für alle Arten von Forderungen, wobei die Gesamtforderungen in den untersuchten fünf Jahren auf 660 Millionen $ beliefen. Beispiel für ein städtisches Hochwasserkontrollprojekt ist der Rahmen der Brays Bayou Greenway in Houston, Texas. Brays Bayou und seine Nebenflüsse entwässern einen Wasserlauf von rund 88.000 ha südlich der Innenstadt von Houston. Im Rahmen des von Bundes finanzierten Verbesserungsprojekts wurde eine kurzfristige Lösung geschaffen, indem die Entwässerungskapazität der Buchten verbessert und ein breites Spektrum an möglichen Erholungs- und offenen Raummöglichkeiten entlang der 35 Meilen der Buchten und Tributaries ermittelt wurde. Sturmwasser Gründung von Senken Ein Beispiel für städtisches Sturmwasser, das einen tiefen Zusammenbruch herbeiführt, ist der vom 25. Februar 2002 verwüstete Dishman Lane-Rückbruch in Bowling Green, Kentucky, wo ein Senken plötzlich die Straße unter vier unterwegs war. Die neunmonatige Reparatur der Dishman Lane kostet eine Million Dollar, aber es bleibt das Potenzial für künftige Probleme. In nichtistischen Gebieten mit natürlicher Untersurface (karst) Entwässerung, Boden- und Steinfragmente boke Karst öffneten dadurch eine Selbstbeschränkung für das Wachstum der Öffnungen. Das unisturbed karst entwässernde System wird mit dem Klima ausgeglichen, so dass es das Wasser, das von den meisten Stürmen produziert wird, entwässern kann. Probleme entstehen jedoch, wenn die Landschaft durch die Stadtentwicklung verändert wird. In städtischen Gebieten mit natürlicher Subsurface (karst) gibt es keine Oberflächenströme für das erhöhte Sturmwasser aus undurchsichtigen Oberflächen wie Dach, Parkflächen und Straßen, um zu starten. stattdessen tritt das Sturmwasser in das Subsurface-Entwässerungssystem ein, indem es durch den Boden geht. Wenn der subsurface Wasserfluss sehr groß genug ist, um Boden- und Steinfragmente zu transportieren, wächst die Karst öffnet schnell. Wo die Karstöffnungen durch Unterstützung (Kompetent) Kalkstein geprägt sind, gibt es häufig keine Oberflächenwarnung, dass eine Öffnung so groß ist, dass sie plötzlich katastrophal ist. Landnutzungsplanung für neue Entwicklung muss daher karst-Gebiete vermeiden. Letztlich zahlen die Steuerzahler die Kosten für schlechte Flächennutzungsentscheidungen. Sturmwassermanagement Verwaltung der Menge und Qualität des Sturmwassers wird als „Stormwater Management“ bezeichnet. Häufig wird der Begriff Best Managementpraxis (BMP) oder Sturmwasserkontrollmaßnahme (SCM) verwendet, um sowohl strukturelle als auch technische Kontrollgeräte und -systeme (z.B. Staubecken) zur Behandlung oder Speicherung von verschmutzten Sturmwasser sowie operative oder verfahrenstechnische Praktiken (z.B. Straßenbedeckung) zu nennen. Sturmwassermanagement umfasst sowohl technische als auch institutionelle Aspekte. technische Aspekte der Kontrolle von Überschwemmungen und Erosion; Kontrolle von gefährlichen Stoffen, um die Freisetzung von Schadstoffen in die Umwelt zu verhindern (Quellenkontrolle); Planung und Bau von Stürmen wie Speicherbecken, Vergraben mit verschiedenen Arten von Medienfiltern und Vortex-Entferner, um grobe Stoffe zu entfernen, bevor sie verschmutzte Oberflächengewässer oder Grundwasserressourcen verschmutzen; Erwerb und Schutz natürlicher Wasserwege oder Rehabilitation; Bau von naturbasierten Lösungen wie Teichen, Schwämmen oder grünen Infrastrukturen für die Arbeit mit bestehenden oder schwer zugänglichen Strukturen, wie z.B. die Entwicklung von Wasser- und Pflanzen für die Entwicklung von Ökosystemen, die Entwicklung von Ökosystemen und die Entwicklung von Ökosystemen, die Entwicklung von Ökosystem- und die Entwicklung von Ökosystemen, die Entwicklung von Wasser- und die Entwicklung von Wasser- und die Entwicklung von Wasser- und die Entwicklung von Wasser- und die Entwicklung von Wasser- und die Entwicklung von Wasser- und die Entwicklung von Wasseraufbereitung von Wasser- und die Entwicklung von Wasser- und die Entwicklung von Wasser- und die Entwicklung von Wasser- und die Entwicklung von Wasser- und die Entwicklung von Wasser- und die Entwicklung von Wasser- und die Entwicklung von Wasser- und die Integriertes Wassermanagement Integriertes Wassermanagement (IWM) von Sturmwasser hat das Potenzial, viele der Probleme im Zusammenhang mit der Gesundheit von Wasserstraßen und Wasserversorgungsproblemen der modernen Stadt anzugehen. IWM ist oft mit grünen Infrastrukturen verbunden, wenn sie im Entwurfsverfahren berücksichtigt werden. Berufstätige in ihren jeweiligen Bereichen, wie Stadtplaner, Architekten, Landschaftsarchitekten, Innenarchitekten und Ingenieure, betrachten häufig integriertes Wassermanagement als Grundlage des Entwurfsprozesses. IWM hat auch das Potenzial, die Startqualität zu verbessern, das Risiko und die Auswirkungen von Überschwemmungen zu verringern und zusätzliche Wasserressourcen für eine bessere Versorgung bereitzustellen. Die Entwicklung der modernen Stadt führt oft zu erhöhten Anforderungen an die Wasserversorgung aufgrund des Bevölkerungswachstums, während gleichzeitig der durch den Klimawandel vorhergesagte Abstieg das Potenzial hat, das Volumen des Sturmwassers zu erhöhen, das zur Entwässerung und Überschwemmungsprobleme beitragen kann. IWM bietet mehrere Techniken, einschließlich Regenwasserernte (zur Verringerung der Menge Wasser, die Hochwasser verursachen kann), Infiltration (zur Wiederherstellung der natürlichen Regenwasserbelastung), Biofiltration oder Bioretention (z.B. Regengärten), Lagerung und Behandlung von Start und Freisetzung auf einem kontrollierten Niveau, um die Auswirkungen auf die Wasser- und Feuchtgebiete zu verringern (zur Lagerung und Ablagerung von Flächen in städtischen Gebieten). Es gibt viele Möglichkeiten, LID zu erreichen. Die beliebtesten sind die Einbeziehung flächenbasierter Lösungen zur Reduzierung von Stürmen durch die Verwendung von Staubecken, Bioswalen, Infiltrationen, nachhaltigen Gepflogenheiten (wie z.B. permeables Pachten) und anderen genannten Stellen. LID kann auch dadurch erreicht werden, dass gebrauchte, hergestellte Produkte verwendet werden, um ähnliche oder potenziell bessere Ergebnisse als landwirtschaftliche Systeme (unter Bodenlagertanks, Regenwasserbehandlungssysteme, Biofilter usw.) zu erzielen. Die richtige LID-Lösung ist eine, die die gewünschten Ergebnisse (Kontrolle von Start und Umweltverschmutzung) mit den verbundenen Kosten (Verlust von unsablem Land für landwirtschaftliche Systeme gegenüber Kapitalkosten der hergestellten Lösung) ausgeglichen. Green (vegeted) Dach sind ebenfalls eine andere kostengünstige Lösung. IWM als Bewegung kann als Infancy angesehen werden und bringt Elemente der Entwässerungswissenschaft, der Ökologie und der Erkenntnis zusammen, dass die herkömmlichen Entwässerungslösungen die Umwelt- und Wasserressourcen weiter nach unten bringen. Vorschriften Vereinigte Staaten Bundesanforderungen In den Vereinigten Staaten wird die Umweltagentur (EPA) mit der Regelung des Sturmwassers gemäß dem Clean Water Act (CWA) beauftragt. Ziel des CWA ist es, alle "Waters of the United States" in ihre fischbaren und schwimmenden Bedingungen wiederherzustellen. Kanalisationen, die hauptsächlich aus kommunalem Abwasser (Sewage) und Industrieabwässern stammen, wurden seit der Einführung des CWA im Jahre 1972 reguliert. Schadstoffbeladungen aus diesen Quellen werden durch die Erteilung der Genehmigungen für die Beseitigung der Luftverschmutzung (NPDES) streng kontrolliert. Trotz dieser Kontrollen sind Tausende von Wasserkörpern in den Vereinigten Staaten jedoch weiterhin als beeinträchtigt eingestuft, was bedeutet, dass sie Schadstoffe auf einem Niveau enthalten, das höher ist als durch das WPA für die angestrebten nutzbringenden Wassernutzungen. Viele dieser Beeinträchtigungen sind auf verschmutzten Start zurückzuführen, in der Regel in städtischen Gewässern (in anderen US-Gewässern ist die landwirtschaftliche Verschmutzung eine wichtige Quelle). Um das landesweite Problem der Sturmverschmutzung anzugehen, erweitert der Kongress die CWA-Definition von „point Quelle“ im Jahr 1987, um industrielle Stürme und städtische getrennte Sturm Sewer Systems (MS4) einzubeziehen. Diese Einrichtungen müssen NPDES-Genehmigungen erhalten. 2017 werden rund 855 große kommunale Systeme (Bevölkerung von 100.000 oder mehr) und 6,695 kleine Systeme durch das Genehmigungssystem reguliert. WPA hat 47 Staaten ermächtigt, NPDES-Genehmigungen zu erteilen. Neben der Umsetzung der NPDES-Anforderungen haben viele Staaten und lokale Regierungen ihre eigenen Gesetze zum Schutz des Sturmwassers und -Schaden umgesetzt, und einige haben Handbücher zur Regenwasserbehandlung veröffentlicht. Manche dieser staatlichen und lokalen Anforderungen haben die Abdeckung über die Bundesanforderungen hinaus erweitert. Zum Beispiel erfordert der Staat Maryland Erosions- und Sedimentkontrollen an Baustellen von 5.000 ha (460 m2) oder mehr. Es ist nicht ungewöhnlich für staatliche Stellen, ihre Anforderungen zu überarbeiten und sie an Grafschaften und Städte zu verhängen; tägliche Geldstrafen, die bis zu 25.000 $ betragen können, können wegen fehlender Änderung ihrer lokalen Sturmwassergenehmigungen für Baustellen beispielsweise verhängt werden. Nichtpunktquelle für Verschmutzungsmanagement landwirtschaftlicher Flächen (außer für konzentrierte Tierfutteroperationen oder CAFO) wird als nichtpunktielle Verschmutzung im Rahmen des CWA eingestuft. Es ist nicht in die CWA-Definition der "point-Quelle" enthalten und unterliegt daher nicht den Anforderungen der NPDES-Genehmigung. Die CWA-Änderungen von 1987 haben ein nicht-regulatorisches Programm in EPA für das nicht-punktuelle Verschmutzungsmanagement mit Forschungs- und Demonstrationsprojekten aufgestellt. verwandte Programme werden im US-Landwirtschaftsministerium durchgeführt. Bildung im öffentlichen Sektor ist ein Schlüsselelement des Sturmmanagements. Manche Agenturen und Organisationen haben Kampagnen gestartet, um die Öffentlichkeit über die Sturmverschmutzung zu unterrichten und wie sie zur Lösung beitragen können. Tausende lokaler Regierungen in den Vereinigten Staaten haben Bildungsprogramme entwickelt, die in ihren NPDES-Stürmen vorgeschrieben sind. Ein Beispiel für ein lokales Bildungsprogramm ist der West-Kanada-Umweltaktionsrat (WMEAC), der im Rahmen seiner Kampagne „15 bis zum Fluss“ den Begriff Hydrofilth zur Beschreibung der Sturmwasserverschmutzung gelobt hat. (während eines Regensturms kann es nur 15 Minuten dauern, wenn es in Grand Rapids, in der Zentralafrikanischen Provinz um den Großen Fluss geht.) Seine Aktivitäten umfassen ein Regen-Flach-Vertriebsprogramm und Materialien für Hauseigentümer bei der Installation von Regengärten. Andere Kampagnen im Bereich der öffentlichen Bildung unterstreichen die Bedeutung einer grünen Infrastruktur bei der Verlangsamung und Behandlung von Stürmen. DuPage County Sturmwater Management hat die Kampagne „Love Blue. Live Green“ gestartet, um die Öffentlichkeit auf grünen Infrastrukturen und anderen bewährten Managementpraktiken für Stürme zu schulen. Artikel, Websites, Bilder, Videos und andere Medien werden über diese Kampagne öffentlich zugänglich gemacht. Geschichte, da Menschen in konzentrierten Dorf- oder Stadtsituationen leben, ist Sturmwasserablauf ein Problem. Während des Bronzealters hat sich der Wohnraum stärker konzentriert, und undurchsichtige Oberflächen sind als Faktor für die Gestaltung frühzeitiger menschlicher Siedlungen entstanden. Manche der frühen Einführung von Sturmwassertechnik ist in alten Griechenland nachgewiesen. Ein spezifisches Beispiel für ein frühes Regenwasser-Auslaufsystem wird in der archäologischen Erholung auf Minoan Phaistos auf Kreta gefunden. Siehe auch National Urban Runoff Program (U.S-Forschungsprogramm)Sanitary Kanaler Überfluss Stochastic Empirical Lade and Dilution Modell Referenzen äußere Links Sturmwater at Curlie EPA Sturmwater Permit Program Sturmwater Modell USGS Stochastic Empirical Belastungs- und Verdünnungsmodell (SELDM) Sturmwassermodell (SWMM)Internationales Sturmwassermanagementmodell (SWMM) Best Management Practices (BMP) DatenbankenStormwaterYouTube Seite