Jugendaktivismus ist die Beteiligung an der Organisation des sozialen Wandels durch Personen zwischen 15 und 24 Jahren. Der Jugendaktivismus hat zu einer Verschiebung der politischen Partizipation und des Aktivismus geführt. Ein bemerkenswerter Wandel im Jugendaktivismus ist der Anstieg des „Alter-Aktivismus“, der zu einer Betonung auf gelebte Erfahrungen und Konnektivität junger Aktivisten führt. Die jungen Aktivisten haben bei vielen Themen wie Klimawandel, Abtreibungsrechte und Waffengewalt in den öffentlichen Protesten und in der Verfechterschaft eine führende Rolle gespielt. Anders als frühere Proteste oder Befürchtungen ist die Technologie zum Rückgrat für viele dieser modernen Jugendbewegungen geworden. Es wurde in mehreren Studien gezeigt, dass die Internetnutzung zusammen mit der Suche nach Informationen online zeigt positive Auswirkungen auf politisches Engagement haben. Beliebte Anwendungen wie Twitter, Instagram und YouTube sind im 21. Jahrhundert zu den neuesten Werkzeugen für junge Aktivisten geworden. Technologie und die Nutzung digitaler Medien haben die Art und Weise verändert, wie Jugendliche weltweit am Aktivismus teilnehmen, und Jugendliche sind in den Medien aktiver als ältere Generationen. In den letzten 10 Jahren ist die Beteiligung der Jugend an der Politik gestiegen. Viele Jugendliche sind jedoch besorgt und informierte Bürger, die sich für Veränderungen in ihren Gemeinschaften einsetzen können. Jugend ist eine elastische Kategorie, das Alter, in dem es beginnt und endet, variiert in kulturellen Kontexten, aber es ist oft ein sehr ausgeprägtes Stadium im Leben eines Menschen, auf das bestimmte Themen oder Politiken sehr relevant sind. Dazu gehören Politik, Gesundheit und soziale Fragen. Soziopolitische Entwicklung ist ein "psychologischer Prozess, der das Spektrum der Kognitionen, Fähigkeiten, Einstellungen, Weltanschauungen und Emotionen umfasst, die soziale und politische Handlungen unterstützen" (Watts, Griffith, & Abdul-Adil, 1999). Der Prozess der SPD wurde von Watts & Flannagan weiter definiert, um die soziale Analyse, die Weltanschauung und das Gefühl der Agentur junger Menschen zu beeinflussen und ihnen Gelegenheitsstrukturen und Unterstützung für ihr gesellschaftliches Engagement (2007) zu bieten. "Sozialaktivismus ist heute die überwiegende Form des Jugendaktivismus, da Millionen junger Menschen auf der ganzen Welt an sozialem Aktivismus teilnehmen, der von Erwachsenen organisiert, informiert, geführt und bewertet wird. Viele Anstrengungen, einschließlich Bildungsreform, Kinderrechte und Regierungsreformen, fordern die Jugend auf, sich auf diese Weise zu beteiligen, oft als Jugendstimme bezeichnet. Die Jugendräte sind ein Beispiel dafür. Der jugendliche Aktivismus erfordert, dass junge Menschen die Hauptbewegungen innerhalb einer Erwachsenenbewegung sind. Dies ist der Fall bei dem Sierra Club, in dem Jugendliche ihre Kollegen dazu zwingen, sich in der Umweltbewegung zu engagieren und aktiv zu werden. Dies gilt auch für viele Organisationen, die von Jugendlichen gegründet wurden, die Erwachsene wurden, wie SEAC und National Youth Rights Association. Der politische Aktivismus der Jugend kann unbemerkt bleiben, weil der Jugendaktivismus oft aus Schulgründen und weg von der erwachsenen Gesellschaft auftritt, aber die Jugend stellt oft Widerstand bei der Bildung von Jugendaktivistengruppen in Schulen. Als zentrale Nutznießer öffentlicher Schulen befürworten die Jugendlichen auch die studentisch geführte Schul- und Bildungsreform durch den studentischen Aktivismus und eine sinnvolle studentische Beteiligung. Es gibt strukturelle Ungleichheiten, die die Jugend daran hindern, politische Gespräche und Aktionen auf Schul- oder öffentlichen Gebieten zu führen. Schulclubs benötigen einen Erwachsenenberater, um den Club offiziell zu machen, um die Schulhierarchien der erwachsenen Macht zu ergänzen. Während einige Jugendliche an der Studentenregierung teilnehmen, bevorzugen andere Studentenverbände, weil sie den Schülern eine echte Stimme geben und sie der Verwaltung präsentieren, während Studentenregierungen nicht die Macht haben, echte Veränderungen in einem Schulsystem zu bewirken. Technology Social Media ist das Fahrzeug für junge Aktivisten geworden, um ihre Unzufriedenheit über ihr Land und sogar weltweit zu verbreiten. Anwendungen wie Twitter, Facebook, Instagram und sogar Snapchat schaffen das große Netz von sozialen Netzwerken, die es den Jugendlichen auf der ganzen Welt ermöglicht haben, eine neue Ära des Aktivismus zu schaffen. Social Media Facebook ist ein Werkzeug für Jugendaktivisten geworden, um Informationen zu sammeln, Sendungen über Veranstaltungen und Aktivitäten zu veröffentlichen, an Aktivistengruppen teilzunehmen und mit anderen Aktivisten in Kontakt zu treten. Die Fähigkeit, Veranstaltungen auf Facebook zu erstellen, hat jungen Aktivisten ermöglicht, sich in Räumen in kurzer Zeit zu sammeln und Änderungen in der Veranstaltung zu kommunizieren. Twitter ist zu einem der wichtigsten Instrumente geworden, um sich mit sozialen Gerechtigkeit und Bürgerrechten zu beschäftigen und zu mobilisieren. Twitter hat viele verschiedene Features auf der Anwendung, die von jungen Aktivisten verwendet wurden, um ihre Unzufriedenheit zu verbreiten. Wie viele andere Apps hat Twitter ein Live-Streaming-Feature, das in Bewegungen wie dem Arabischen Frühling oder der Besatzungsbewegung besonders wichtig war. Live-Streaming war nicht das einzige leistungsfähige Werkzeug auf Twitter – Hashtags haben die Landschaft des Online-Jugendaktivismus verändert. Für viele moderne Bewegungen war es der Hashtag, der viele Gruppen in die Mainstream-Medien katapultiert. Zum Beispiel wurde der Hashtag #BlackLivesMatter über 30 Millionen Mal auf Twitter geteilt. Durch die Kapitalisierung der Macht und Popularität eines Hashtags konnten diese jungen Aktivisten ein noch größeres Gespräch über Polizeibrutalität und den inhärenten Rassismus in amerikanischen Systemen führen. # Schwarze Rosen Matter war nicht die einzige große Bewegung, um Twitter in den letzten Jahren durch Sturm zu nehmen. Im Oktober 2017 nahm die #Metoo-Bewegung Twitter im Sturm und in nur der ersten Woche wird geschätzt, dass diese persönlichen Geschichten 6 bis 37 Millionen Twitter-Nutzer erreichen. Die Anonymität von Twitter erlaubt Frauen, ihre persönlichen Geschichten von Missbrauch mit weniger Angst zu teilen und diese persönlichen Geschichten halfen, die Bewegung zu verstärken. Während Twitter eine Plattform für Hashtag-Bewegungen zur Verfügung gestellt hat, wurden Anwendungen wie Facebook und Twitter für nur schwache Verbindungen zwischen Aktivisten kritisiert, die einen Mangel an Offline-Aktivismus verursachen. Das Ergebnis dieser schwachen Bindungen war die Bildung von Slacktivismus – eine neue unwirksame Form des Aktivismus. Ein beliebtes Beispiel für Slacktivismus ist die Social Media Kampagne Kony 2012. Während diese Kampagne starke Social Media-Traktion mit Millionen von Ansichten auf ihrem Video erlangte, konnten sie die gleiche Offline-Traktion nicht gewinnen. Ein Jahr später, als sie Kony im Jahr 2013 veröffentlichten, bekamen sie dieselbe Traktion. Dies ist nur ein Beispiel für den Slacktivismus, der aus diesen Anwendungen resultieren kann. Video-Verstopfung Video-Bloging ist ein wesentlicher Bestandteil, wie Menschen online kommunizieren, vor allem auf Anwendungen wie Instagram, YouTube, Snapchat und sogar TikTok. Diese Kraft des Teilens von Videos und Bildern kann speziell auf Instagram gesehen werden. Instagram hat es den Aktivisten erlaubt, Dinge zu tun, wie ihre Proteste zu den Zuschauern auf der ganzen Welt leben. Live-Streaming ist nicht der einzige mächtige Teil von Instagram. Instagram ist ein Antrag für Teilnehmer, soziales Kapital zu gewinnen und sogar ein Leben aus ihrer Online-Aktivitäten. Diese Schaffung des „Einflusses“ erlaubte einen Anstieg der Vertretung von Minderheitengemeinschaften sowie eine Online-Community für sie. Das Konzept des Influencers ist nicht der einzige Weg, wie Instagram die politische Sphäre geformt hat. Instagram hat auch eine Plattform gegeben, um Visuals zu teilen, die es den Menschen erlaubt haben, ihre "politischen Selbst" durch diese Anwendung zu bilden. Diese Fähigkeit, politische Sichtweisen zu teilen, war am wichtigsten in der 2014 schottischen Unabhängigkeit Referendum, und die allgemeine Wahl des UK 2015. Insgesamt, wie viele andere Anwendungen, hat Instagram große weltweite Ansichten zur Verfügung gestellt, die zu groß angelegten Aktivismus führen könnten. Video-Bloging kann von Jugendaktivisten als Werkzeug verwendet werden, um ihre Kollegen und Publikum zu erreichen, Unterstützung zu sammeln, einen Diskurs zu etablieren und andere zu mobilisieren. Junge Aktivisten nutzen Videos, um Ideen und Bedürfnisse zu artikulieren, Ressourcen und Unterstützer zu organisieren und die Ziele und Ursachen ihrer Unterstützer zu erreichen. YouTube hat den Aktivisten erlaubt, die gefährliche Echokammer zu verlassen, die online erstellt werden kann. Durch die Freischaltung dieser Echokammer konnten junge YouTube-Aktivisten und Organisationen ein größeres Gespräch über ihre Probleme führen. YouTube hat eine Plattform für “Vlogger” gegeben, um nicht nur ihr Leben zu dokumentieren, sondern auch persönliche (und politische) Gespräche mit einem großen Publikum alle von zu Hause. Vlogging ist im Jugendaktivismus, einschließlich des Arabischen Frühlings, sehr beliebt geworden. Am Anfang des arabischen Frühlings veröffentlichte Asmaa Mahfouz aus Ägypten einen Vlog, der sich schließlich auf YouTube verbreitete. Viele glauben, dass dieser Vlog ein Faktor war, der dazu beigetragen hat, die Revolution, die 2011 in Ägypten stattfand, anzuzünden. Wie der Arabische Frühling spielten auch im Jahr 2011 Videos (insbesondere YouTube) eine sehr wichtige Rolle in der Besetzungsbewegung. YouTube erlaubte Demonstranten, Videos von Polizeimissbrauch zu teilen, aber auch Dinge wie Musikvideos zu teilen, um Solidarität und Moral zu bieten. IndymediaIndependent Media Center, auch bekannt als Indymedia, ist eine jüngste Entwicklung, die dazu beigetragen hat, Jugendliche in den sozialen Bewegungsaktivismus einzubeziehen. Es hat auch zur Anerkennung der Jugend als politische Akteure im öffentlichen Bereich geführt. Der globale Jugendaktivismus Jugendaktivismus im globalen Süden nahm in den ersten Jahren der 2010er Jahre zu. Menschen unter 18 Jahren umfassen 46 % der globalen Bevölkerung, und diese Jugend spielte in den ersten zwei Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts eine entscheidende Rolle auf der ganzen Welt. Südafrika Ein klassisches Beispiel für das Jugendengagement im politischen Aktivismus sind die Soweto-Rioten. Als die Lehrer in Afrikaans, der Sprache ihrer Unterdrücker, unterrichteten, nahmen die Kinder die Straßen für eine friedliche Demonstration. Die Polizeireaktion war brutal und am 16. Juni 1976 wurden mindestens 25 Menschen getötet. Die Gewalt setzte sich fort und verbreitete das ganze Land. Am Ende des Jahres waren 575 Menschen gestorben und 2,389 verletzt worden. Eine zeitgenössische Herausforderung für die südafrikanische Jugend ist die AIDS-Pandemie. Etwa 60% der HIV-Vertragspartner werden infiziert, bevor sie 25 werden. Um HIV/AIDS zu befürworten und zu protestieren, haben südafrikanische Jugendliche, die als "städtische Krieger" bezeichnet werden, soziale Bewegungen geschaffen, die Jugendkultur, Medien und Peer-to-Peer-Kampagnen nutzen, um sich für HIV/AIDS einzusetzen. Asien In Hongkong führt die Hong Kong-Föderation der Studenten die soziale Schirmbewegung gegen die Entscheidung des Ständigen Ausschusses des Nationalen Volkskongresses (NPCSC) vom 31. August. Indien In Indien sind die in den 1980er und 1990er Jahren geborenen Jugendlichen Teil einer Mittelschicht, die zunehmend gegen die Straflosigkeit für Rapisten und gegen die Korruption der Regierung gesungen wird. Die Assam Bewegung (oder Assam Agitation) (1979-1985) war eine beliebte Bewegung gegen illegale Einwanderer in Assam. Die von der All Assam Students Union (AASU) und dem "All Assam Gana Sangram Parishad" (AAGSP) geleitete Bewegung entwickelte ein Programm von Protesten und Demonstrationen, um die indische Regierung dazu zu zwingen, illegale, (meistens Bangladeshis), Immigranten zu identifizieren und zu verfassungsmäßige, gesetzliche und administrative Schutzmaßnahmen für das indigene assamische Volk zu gewährleisten. Am 16. Januar 2017 protestierte eine große Gruppe von Studenten (mehr als 20 Lakhs) in Tamil Nadu und Puducherry für das Verbot von Jallikattu. Das Verbot wurde 2014 vom Obersten Gericht Indiens, als PETA eine Petition gegen Jallikattu als Grausamkeit für Tiere eingereicht. Die Young India Foundation hat an einer Kampagne gearbeitet, um das Alter der Kandidatur in Indien von MPs/MLAs von 25 zu verringern, um besser die große junge demografische Indiens namens Indiens Alter der Kandidatur Indonesien Jugendaktivismus in Indonesien nimmt viele verschiedene Formen und umfasst eine Reihe von Massenprotesten, um Regierungen zu überstürzen und Kolonialmächte in der Vergangenheit zu entfernen. Beliebte Motivationen des Jugendaktivismus in Indonesien sind indigene Rechte und nationale Einheit, Prokommunismus, Antikommunismus, Prodemokratie und militanter Islam. Eine gemeinsame Form des Aktivismus ist massa, eine Kavalde von Motorrädern, Lastwagen, Musik und vielen jungen Menschen zu Fuß. Diese Kavalkaden sind meist Männer und enden mit einer Kundgebung, um eine bestimmte politische Frage anzugehen. In den letzten vier Jahrzehnten sucht die Jugend einen politischen Wandel. Malaysia Video Blogging ist in Malaysia immer beliebter geworden. Jugendaktivisten laden ihre Videos und unabhängige Filme auf die beliebte Website EngageMedia. Dies wird von Malaysian genutzt, um junge Menschen dazu zu ermutigen, Journalisten zu werden. Jugendansicht EngageMedia als sicherer Raum für ihre Video-Blogs, aber es gibt immer noch Angst vor Vergeltung. Nepal Die Studentenproteste 1979 in Nepal waren in den Monaten April und Mai 1979 eine Reihe von Protesten der Studentengemeinschaft in Nepal. Die aufgetretenen Konflikte hatten einen erheblichen historischen Einfluss, da sie die Monarchie dazu zwangen, ein Referendum über die Möglichkeit eines Mehrparteiensystems im Land zu halten. Die offiziellen Zahlen erklärten, dass während der Agitation 11 Personen getötet wurden und 164 verletzt wurden. Jugend- und Studentenorganisationen wie Nepal Student Union, ANNFSU und Nepal Tarun Dal sind zentrale Kräfte hinter Protesten und Demonstrationen gegen autoritäre Regierungen. In den Jahren 1951, 1980, 1990 und 2005 stehen die Jugendlichen in den Vordergrund. Der Philippinen Jugendaktivismus hat auf den Philippinen eine lange Geschichte. Die ursprünglichen Gründungsmitglieder des Katipunan sowie die Propaganda-Bewegung bestanden aus Jugendlichen. Der nationale Held des Landes, Jose Rizal war im reifen Alter von 35 Jahren Märtyrer. 1964, um die revolutionäre Tradition des Katipunan fortzusetzen, wurde der Kabataang Makabayan gegen das Marcos-Regime gebildet. Sie wurde 1972 nach der Erklärung des Kriegsgesetzes zu einer unterirdischen Organisation, organisiert aber auf diese Weise weiter. Auch andere Organisationen kämpften gegen das Martial Law, wie LFS, NUSP und SCMP. Die Liga der philippinischen Studenten wurde am 11. September 1977 als Allianz gegen Studiengebühren gegründet. Schließlich wurde es eine Massenorganisation von Studenten, die sich gegen die faschistische Diktatur. Um die 60er Jahre dominierte der NUSP die Szene des studentischen Aktivismus und unterstützte in den verschiedenen Studentenrat Mobilisierungen im ganzen Land. 1960 wurde die studentische christliche Bewegung der Philippinen gebildet, die Tausende von kirchlichen Jugendlichen gegen das Marcos-Regime rallye. 1997 würden die Führer dieser Organisationen schließlich ANAKBAYAN, eine umfassende Massenorganisation der philippinischen Jugend, bilden, um sowohl die Organisation von Studenten und Gemeindejugend zu verbinden. Bekannte Jugendgruppen, die derzeit in Betrieb sind, sind Liberale Jugend, Kabataan Parteiliste, Akbayan Jugend und Jugendreform Bewegung Philippinen. Singapur Singapur ist eines der am meisten entwickelten Länder der Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT). Im Jahr 2010 betrug die Computerbesitzrate 84 Prozent, mit Internetzugang bei 78 Prozent. Im Jahr 2009 erreichte die Mobilfunkdurchdringung 137 Prozent, was bedeutet, dass viele Menschen in Singapur Zugang zu mehr als einem Telefon haben. Jugend nutzen IKT für soziale und politische Zwecke. In der allgemeinen Wahl 2011 waren die Menschen zwischen 21 und 34 Jahren in der Online-Politik aktiver. Jugendliche, die über Wahlen auf Blogs, Facebook oder Twitter schrieben, waren bei 28 Prozent, während die Öffentlichkeit nur 10 Prozent betrug. Naher Osten Ägypten Die Jugend erwies sich als zentral für die ägyptische Revolution und die Bewegung vom 6. April. Iran Junge Erwachsene im Iran entschärfen die kulturelle und politische Politik des offiziellen Regimes, indem sie an verbotenen Aktivitäten an Orten wie Taxifahrten, Cafés und Kellern teilnehmen. Solche Aktionen stellen die iranische Realität in der Weise wieder ein, dass Wettbewerb Regime Politik. Saudi-Arabien Jugendbürger von Saudi-Arabien suchen ruhige Formen des Widerstandes, weil der freie Aktivismus verboten ist. Studenten blog, um Ansichten und Gefühle trotz potenziellem persönlichen Risiko zu teilen. Europa Serbien Während der 1900er Jahre nahm die Jugend auf die Straße, um gegen den serbischen Führer Slobodan Milošević zu protestieren. Jugendaktivisten wurden mit einem Beitrag zu seinem Rücktritt gutgeschrieben. Während der Jahre der Proteste konfrontierte die Jugend Arbeitslosigkeit, ein versagendes Bildungssystem und wirtschaftliche Instabilität. Sie schufen das Exit-Musikfestival, das hundert Tage dauerte und bis zu den September 2000 Wahlen führte. Das erste Jahr dieses Festival wurde EXIT 00 genannt und wurde als kreativer und "politisch savvy" Aktivismus definiert. Das Festival beinhaltete eine staatliche Bildungskomponente und setzt sich heute fort. Im Vereinigten Königreich hat sich der Jugendaktivismus im Vereinigten Königreich, insbesondere England, seit 2010 verstärkt, als David Cameron als Leiter der Konservativen Partei Premierminister an der Spitze der Koalitionsregierung wurde. Austeritätsmaßnahmen haben insbesondere junge Menschen in allen Aspekten ihres Lebens betroffen, einschließlich Bildung, Wohnung, Beschäftigung, Jugendservice und Freizeit, die zu Prekarität führen. Die Regierungsentscheidung zur Kürzung der Hochschulfinanzierung, dreifache [universitäre Studiengebühren auf £9.000 pro Jahr und Ende der Bildungszulassung (EMA) in England und Wales Funken Studentenaktivismus, meist Demonstrationen organisiert von der National Union of Students (NUS) im November und Dezember 2010. Seitdem haben die Verschlechterungssituation vieler junger Menschen und ihre Verachtung gegenüber Politikern in Kombination mit dem Anstieg der sozialen Medien und der Globalisierung zu mehr Jugendaktivismus geführt. Dies ist insbesondere bei der Umwelt durch Greta Thunberg und Extinction Rebellion der Fall. Junge Menschen protestieren in diesen Bewegungen um die Welt Nordamerika USA Jugendaktivismus als ein soziales Phänomen in den Vereinigten Staaten wurde wirklich in der Mitte des bis späten neunzehnten Jahrhunderts definiert, als junge Menschen begannen, Arbeitskämpfe in Reaktion auf ihre Arbeitsbedingungen, Löhne und Stunden zu bilden. Mary Harris Mutter Jones organisierte 1908 den ersten Jugendaktivismus in den USA, der 100.000 Kinderminderer aus den Kohleminen von Pennsylvania zum U.S. Capitol in Washington, D.C.Jugendliche Zeitungsträger bald folgte. Diese Aktionen führten die populären Medien der Zeit dazu, die Interessen der Jugendlichen von ihren zeitgenössischen erwachsenen Arbeitskollegen zu trennen. Diese Trennung setzte sich durch die 1930er Jahre fort, als der amerikanische Jugendkongress dem US-Kongress eine "Bill of Youth Rights" präsentierte. Ihre Aktionen zeigten eine wachsende Studentenbewegung, die in den USA von den 1920er Jahren bis Anfang der 40er Jahre stattfand. In den 1950er-Jahren brachte der Student Nonviolent Coordinating Committee junge Menschen in die größere Bürgerrechtsbewegung, 1959 engagierte Martin Luther King Jr. junge Aktivisten bei der Protestierung gegen die rassistische Strafverfolgungspraxis von Bull Connor in Birmingham, Alabama. Das Spektrum an Bürgerrechten, Jugendrechten und Antikriegsaktivismus von Tom Hayden, Keith Hefner und anderen 1960er-Jahren legte einen mächtigen Präzedenzfall für den modernen Jugendaktivismus. John Holt, Myles Horton und Paulo Freire waren in dieser Zeit wichtig. Jugendliches Leben und Ausdruck definierte diese Ära. Im 21. Jahrhundert hat sich der Jugendaktivismus in den USA auf Social Media-Plattformen verschoben, durch die Jugendliche schnell Informationen, Ressourcen, Links und Petitionen verbreiten konnten. Höhepunkte des Jugendaktivismus im gesamten 21. Jahrhundert Der Jugendaktivismus findet im 21. Jahrhundert weiterhin auf lokaler, regionaler, nationaler und internationaler Ebene statt. Jugendaktivisten nutzen heute Technologie- und Social-Media-Plattformen wie Twitter, Instagram, Facebook und TikTok, um die Unterdrückung zu beleuchten und Probleme wie wirtschaftliche Ungleichheit, Polizeifehlverhalten, Rassenungerechtigkeit und vieles mehr durch Online-Plattformen hervorzuheben. Der Jugendaktivismus hat die politische Teilhabe durch die Technologie verändert und eine Form der engagierten Staatsbürgerschaft geschaffen, die für die heutigen Jugendlichen einzigartig ist. In den Vereinigten Staaten ist aufgrund des Anstiegs und der Zugänglichkeit von politischen Informationen im Internet 2001 seit 2001 verschiedene Rechtsvorschriften in den Vereinigten Staaten, allgemein bekannt als DREAM, vorgeschlagen worden, um ungeschädigte Migranten Jugendliche und junge Erwachsene zu unterstützen, die als Kinder ankamen. Im Jahr 2012 genehmigte Präsident Obama das Deferred Action for Childhood Arrivals (DACA) Programm, das einen ähnlichen Zweck hat. United We Dream ist eine im Jahr 2015 gegründete Jugendgemeinschaft.In Zusammenarbeit mit anderen Aktivistengruppen haben sie vier Kampagnen koordiniert: #RIGHT2DREAM 2012; #WECANTWAIT 2014; und END OF 287G IN HOUSTON und PROTECT IN-STATE TUITION IN TEXAS 2017. 2007 2007 gewann Jazz Jennings in den USA im Alter von 6 Jahren nationale Aufmerksamkeit, als sie am 20/20 von Barbara Walters interviewt wurde, um ein Transgender-Mädchen zu sein. Auch 2007 gründete sie und ihre Familie die Transkids Purple Rainbow Foundation, deren Mission Finanzmittel für Obdachlose Transgender Jugend in Not, Bildung und Verfechterschaft umfasst. Im Jahr 2014 umfasste die Time-Zeitschrift Jennings auf ihrer Liste der einflussreichsten Teenager der Welt. 2010 Im Jahr 2010 arbeitete die Student/Farmworker Alliance mit Koalition von Immokalee Workers (CIW) zur Verbesserung der Arbeitsstandards für Wanderarbeitnehmer in Florida. Auch 2010 hat sich die studentische Aktivistgruppe United Students Against Sweatshops erfolgreich für Nike eingesetzt, um die Standards für ihre Arbeitnehmer in Honduras zu verbessern. Ihr Slogan war ein effektives Stück über die Worte von Nikes Slogan: Bezahl es einfach. 2011 Matias Ramos ist ein unbestrittener Jugendführer und Aktivist, der United We Dream, eine Organisation zur Bekämpfung der Unterdrückung und zur Bekämpfung der Rechte von Einwanderern, mitbegründet hat. Ramos musste einen elektronischen Knöchelmonitor tragen, der von IB Inc. vertrieben wurde. Der Jugendführer wandte sich schnell zu Twitter, um ein Bild von sich selbst zu gewinnen, um Impuls für seine Erfahrung der missbräuchlichen Regierungsintrusion zu gewinnen. Ramos kündigte auf Twitter an, dass er eine zweiwöchige Gnadenfrist gegeben wurde, bevor er deportiert wurde. Durch Social Media Plattformen Ramos konnte Online-Spende, Verbindungen mit Community-Gruppen und Petitionen für seinen Fall der Krimmigration, die Kriminalisierung von Immigranten gewinnen. 2012 Während Malala Yousafzai seit 2009 als Aktivistin für weibliche Bildung tätig war, erreichte die Unterstützung für ihre Sache seit 2009 internationale Niveaus, nachdem sie 2012 von einem Taliban-Geschütz wegen ihres Aktivismus erschossen wurde. Seitdem hat Yousafzai eine gemeinnützige Organisation gegründet und den Friedensnobelpreis erhalten. Sie war auch der Katalysator für eine Kampagne der Vereinten Nationen für Kindererziehung weltweit. Während es Kontroversen mit dem KONY 2012 Dokumentarvideo verbunden ist, wurde es dennoch zu einem viralen Gefühl, zum Teil, aufgrund von Aktivisten College-Studenten und Jugendlichen. 2013 Während die Black Lives Matter-Bewegung nicht ganz eine Jugendaktivist-Gruppe ist, waren ihre Gründer drei junge Frauen, die sie in Reaktion auf den Aquittal des Mannes, der Trayvon Martin getötet hat, ein unbewaffneter 17-jähriger afrikanischer Amerikaner. Das Black Youth Project 100 (BYP100) wurde ebenfalls als Reaktion darauf gegründet, aber es begrenzt die Beteiligung an den 18 bis 35 Jahren. Diese beiden Gruppen haben zusammengearbeitet, und mit anderen, um Polizeimorde von Schwarzen zu protestieren. Im Gegensatz zu BYP 100, Black Lives Matters ist eine internationale Bewegung mit Kapiteln außerhalb der Vereinigten StaatenAls der ukrainische Präsident ein drastisch reduziertes Budget für die Bekämpfung von AIDS, Liza Yaroshenko, dann im Alter von 14, richtete sich an das Parlament und bat sie, diese Budget veto. Ab 2017 setzte Yaroshenko ihre Sensibilisierungskampagne online fort. 2016 Während die Ursachen der Flint Water Crisis von unabhängigen Ermittlern bestimmt wurden, wird die Krise noch nicht gelöst, da die Arbeit zur Ersetzung der korrodierten Wasserleitungen etwas mehr als ein Drittel vollendet ist, wobei 7.750 von mehr als 22.000 Blei-kontaminierten Wasserleitungen ersetzt werden. Im Jahr 2016 schrieb Flint-Bewohner Amariyanna Mari Copeny, 8 Jahre alt, Präsident Obama, um seiner Aufmerksamkeit die öffentliche Gesundheitskrise verursachte die Flint Water Krise. Präsident Obama nahm ihre Einladung an, nach Flint zu kommen. Im April 2018 kündigte Gouverneur Rick Snyder an, dass die Wasserqualität "innerhalb der Standards" sei und das Leitniveau die Bundesgrenzen nicht übersteigt. Dies hat zur Beendigung eines kostenlosen Flaschenwasserprogramms geführt. Seitdem arbeitet Copeny, auch bekannt als Little Miss Flint, weiterhin daran, das Leben der Jugend in ihrer Gemeinde zu verbessern. Nicht nur hat sie in Zusammenarbeit mit Pack Your Back, mehr als $27.000 erhöht, um Tausende von Wasserflaschen zu liefern, da das Regierungsprogramm gestoppt wurde, hat sie auch Geld erhöht, um 800 Sitzplätze für unterhaltsame Kinder zu bieten Black Panther und Crowdfunded, um Flint Jugend zu senden, um eine Falte in Zeit zu sehen. Vor diesen fundraising Bemühungen arbeitete sie zunächst mit Pack Your Back, um 1.000 Rucksäcke für Flint-Studenten zu füllen. Im Alter von 7 Jahren begann Bana al-Abed mit Twitter mit der Hilfe ihrer Mutter, ihre Erfahrungen in Aleppo, Syrien zu teilen. Al-Abed wurde zum weltberühmten Jugendaktivist, veröffentlichte 2017 ein Memoir und erhielt 2018 den Rising Star of the Year Award der Asian Awards. 2018The Stoneman Douglas High School Shooting hat dazu geführt, dass nicht nur einige Stoneman Douglas-Studenten Jugendaktivisten für Waffenkontrollgesetze werden, sondern auch eine bundesweite Resistenz des Jugendaktivismus, einschließlich Schulausflügen, ausgelöst hat. Eine Gruppe von Stoneman Douglas Studenten gründete auch die Advocacy-GruppeNever Again MSD. Noch nie führte MSD März für unsere Leben. "Never Again" ist auch einer der Hashtags der Gruppe, mit dem Slogan, der seine Wurzeln als Widerstand hat, der während des Holocaust weinte und von der Jüdischen Verteidigungsliga verwendet wird. Der schwedische, damals 15-jährige Student Greta Thunberg begann einen zunächst individuellen Schulstreik und vermeidet jeden Freitag Klassen, um vor Riksdag gegen politische Untätigkeit in der globalen Klimakrise zu protestieren. In den folgenden Monaten entfachte ihr Aktivismus eine weltweite Jugendbewegung, die Regierungen und Unternehmen unter Druck setzen will, um dringende Maßnahmen zur Minderung des Klimawandels zu ergreifen. Thunberg engagierte sich bei internationalen Veranstaltungen wie der Klimakonferenz 2018 der Vereinten Nationen. In den USA ist die Klimakrisenbewegung durch die Bemühungen von Jugendorganisationen wie Zero Hour und der Nationalen Kinderkampagne gewachsen. Referenzen Weitere Lektüre Deka, Kaustubh "Aus Bewegungen zu Akkorden und darüber hinaus: Die kritische Rolle von studentischen Organisationen bei der Bildung und Performance von Identität in Assam Nehru Gedenkmuseum und Bibliothek, 2013