Telkom SA SOC Limited ist ein südafrikanischer Drahtnetz- und drahtloser Telekommunikationsanbieter, der in mehr als 38 Ländern auf dem afrikanischen Kontinent tätig ist. Telkom ist mehrheitlich privatisiert mit es ist 39% staatliche Unternehmen. Geschichte der Telekommunikation in SüdafrikaDie erste Nutzung der Telekommunikation in Südafrika geschah im April 1860 war eine einzige Telegrammlinie, die Kapstadt und Simonstown verbindet. 1879 wurden die ersten Unterseeverbindungen eingeführt, die zunächst Durban und Europa verbinden. In den 1960er Jahren war Südafrika mit 72 Nationen verbunden, und alle abgehenden jährlichen internationalen Anrufe nummerierten über 28.800. 1994 startete Südafrika seinen mobilen Betrieb, der von Telkom in Zusammenarbeit mit Vodafone unterschrieben wurde. Diese Tochtergesellschaft wuchs als Vodacom, die Telkom Ende 2008 im Vorfeld seines eigenen 3G-Netzes verkaufte (gegründet als 8ta, aber jetzt Telkom Mobile). Vodacom hat eine Abonnentenbasis von mehr als 45M, mit einem durchschnittlichen Umsatz pro Nutzer von mehr als R60 sowohl in ländlichen als auch in städtischen Abonnenten. Vodacom, zusammen mit den anderen Betreibern, wurden Ende 2009 von der Regierung und der Öffentlichkeit für hohe Verbindungsgebühren kritisiert. Im Jahr 2005 hat das Department of Communications das Electronics Communications Act neu definiert, das die Landschaft der Telekommunikationslizenzierung in Südafrika (sowohl mobil als auch fix) konsolidiert und neu definiert. Die unabhängige Kommunikationsbehörde (ICASA) lizenziert derzeit mehr als 400 unabhängige Betreiber mit der Electronic Communications Network License (mit der Fähigkeit zur Selbstvorsorge) sowie die Erteilung von elektronischen Kommunikationsdienst-Lizenzen für die Service-Bereitstellung über die Infrastruktur im Einzelhandel. Heute steht Telkom dem Wettbewerb des zweiten Fixed Network Operator Licensee, Neotel, sowie den drei Mobilfunkbetreibern Vodacom, MTN und Cell-C gegenüber. Telkom Group structure Telkom SA ist unter Group CEO strukturiert. Der Einzelhandelsbereich, darunter Telkom Business, Telkom Mobile, Consumer Marketing, Cloud, IT Operations und sein Bereich Wholesale and Networks (Openserve). Cybernest konzentriert sich auf die neu eingesetzte DCO-Infrastruktur von Telkom in Kapstadt, Pretoria und Johannesburg sowie darauf ausgerichtete Services, darunter Datenhosting, LAN- und Anwendungsmanagement sowie die Verwaltung der IT-Infrastruktur für Unternehmens- und Großkunden. Openserve ist ein lizenzierter Infrastrukturdienstleister, die Installation der FTTH-Infrastruktur in ganz Südafrika und die Bereitstellung von Produkten und Dienstleistungen für Internetdienstleister. Im Jahr 2021, Openserve trat der Internet Service Provider Association of South AfricaTelkom erworben Business Connexion im August 2015 für etwa ZAR 2,6 Milliarden mit der strategischen Absicht, eine bedeutende Präsenz in der Informationstechnologie (IT) Markt in Südafrika. Dies war der zweite Versuch der Übernahme durch Telkom und unterliegt einer Reihe von vorgeschriebenen Bedingungen, die von den Wettbewerbsbehörden festgelegt wurden, d.h. eine davon war, minimale Auswirkungen auf die Personalrückgänge zu gewährleisten. Die Integration der beiden Organisationen ermöglichte es, den privaten und öffentlichen Geschäftskunden auf dem Inlandsmarkt einen neuen und überzeugenden Wertvorschlag anzubieten. Jeffrey Hedberg wurde am 7. Juli 2010 nach dem Rücktritt von Reuben September zum stellvertretenden Vorstandsvorsitzenden ernannt. Jeffrey war von 2006 bis 2009 CEO von Cell C. Am 13. Januar 2011 berichtete TechCentral jedoch, dass Hedberg Ende März 2011 mit Telkom aufhören würde, indem er behauptete, dass er nicht das Mandat erhalten würde, das er benötigte, um Telkom kommerziell und operativ zu beheben. 2013 wurden Korruptionsvorwürfe in Bezug auf schlechte Beschaffungspraxis, Nepotismus und Missmanagement enthüllt. Telkom Marktposition und Eigentum Telkom wurde von der US-amerikanischen SBC Communications (heute AT&T Inc.) von 1997 bis 2004 verwaltet. SBC hat seitdem sein Interesse an dem Unternehmen verkauft, nachdem die operativen Ausgaben (Reduktion von Personalressourcen, etc.) reduziert und die Einnahmen durch erhöhte Produktpreise erhöht wurden, wodurch der Aktienpreis für größere ROI erhöht wurde. Das Unternehmen ist derzeit Marktführer im Breitband-Raum, mit mehr als 500.000 Kunden auf 2-40 Mbit/s DSL; es dominiert den Managed Services-Markt und hat mehr als 250 Firmenkunden auf seinem Bestellbuch. Telkom SA betreibt 4,5M feste Zutrittsleitungen, die auf seinem Jahresbericht 2008 basieren. Produkte und Dienstleistungen Telkom ADSL Telkom bietet ADSL Einzelhandelsdienstleistungen über ihr ISP Telkom Internet an Verbraucher und Geschäftskunden und über Telkom Wholesale an andere lizenzierte Betreiber. Die meisten ISPs in Südafrika, wie Afrihost, nutzen die Kupferinfrastruktur von Telkom, um ADSL-Dienste zu verkaufen. Telkom stellt ADSL mit POTS zur Verfügung. Nach Angaben von Telkom wurden 92 % der Börsen auf die Unterstützung von ADSL aktualisiert. Telkom ist derzeit der größte Anbieter von Festnetz-Breitband im Land, mit 412 190 Abonnenten nach dem Jahresbericht 2008. Telkom ADSL wird als Add-on-Service zu einer POTS-Stimmenlinie abgerechnet. Ein PPPoE-Konto, das von den meisten Internet-Dienstleistern (ISPs) zur Verfügung gestellt werden kann, muss separat zur ADSL-Verbindung für den Internetzugang erworben werden. ISPs sind in zwei Kategorien unterteilt, diejenigen, die IPConnect von Telkom erwerben und diejenigen, die PPPoE-Konten von IPConnect ISPs oder Telkom selbst verkaufen. IPConnect ist ein Telkom-Bit-stream-Zugangsprodukt, mit dem ISPs die Internet-Bandbreite von ihren ADSL-Abonnenten über ihre eigene Bandbreite vernetzen können. Ursprünglich werden drei Verbindungsratenbereiche angeboten (in Verbindung mit unterschiedlichen Verbindungsgebühren), die Fast (1024/384 kbit/s,) Schneller (bis 2048/512 kbit/s,) Schnellste bis zu 10240/1002 kbit/s (ADSL2+) Bandbreite für stromabwärts/aufwärts bzw. stromabwärts existieren. Die tatsächliche Geschwindigkeit kann je nach Linienbedingungen variieren. Diese Verbindungsgeschwindigkeitsbereiche haben sich seitdem geändert, wobei die minimale Geschwindigkeit derzeit 2048/512 kbit/s und die Mitte der 5120/512 kbit/s beträgt. Telkom hat am 15. August 2010 einen 10 Mbit ADSL 2+ Service für eine begrenzte Anzahl von schnellsten Nutzern veröffentlicht. Ab dem 18. Oktober 2011 startete Telkom Internet Business-Angebote und hat anschließend mit Geschwindigkeits-Upgrades und einer verbesserten Priorisierung für Geschäftsnutzer sowie der Umwandlung von Produkten zu Soft-Capping (unlimited browsing). Telkom Internet bietet Geschäfts- und Wohn-SoftCap-Pakete (Stand 1. Februar 2012). Ab dem 24. August 2012 starteten Faster (1024 kbit/s)-Nutzer auf ihren ADSL-Linien auf 2 Mbit/s (2048 kbit/s). Ab dem 2. September 2012 hat Telkom den Prozess der Erprobung von 40Mbit/s VDSL und FTTx begonnen. Telkom 3G Telkom hatte seit 2008 3G-Produkte angeboten. Die Deckung war zunächst auf einen kleinen Teil des Landes beschränkt. Telkom trat unter der Marke 8ta in den südafrikanischen Cellularmarkt ein. Die öffentliche Markteinführung des Netzes fand am 14. Oktober 2010 statt und die Produkte sind seit dem 18. Oktober 2010 verfügbar und unterstützen sowohl GSM- als auch 3G-Dienste. Telkom Music Telkom hat mit Tencent Africa zusammengearbeitet, um die Telkom Music, einen Musikstreaming-Service, der über die Telkom Music Powered By JOOX App in Südafrika am 22. Juli 2021 zur Verfügung gestellt wird, zu starten. The Telkom Music Powered by JOOX App wurde von Arthur Goldstuck, Gründer von WorldWide Worx, geprüft. Lokale Tochtergesellschaften Telkom Group Limited umfasst südafrikanische Tochtergesellschaften, Trudon (vormals TDS Directory Operations) und Swiftnet, Handel als FastNet. Trudon ist der größte Verleger in Südafrika, der weiße und gelbe Seiten Verzeichnisdienste und elektronische weiße Seiten anbietet. Swiftnet arbeitet unter dem Namen FastNet. FastNet betreibt das Internet of Things-Portfolio des Unternehmens, bietet auch Point of Sale und Wireless-Konnektivität Optionen für Finanz-, Einzelhandels-, Agrar- und Immobilienmanagement. Wettbewerb Neue Rechtsvorschriften der südafrikanischen Regierung haben viele Einschränkungen für Unternehmen, die Telekommunikationszugang in der Republik anbieten wollen, gesenkt. Die Wettbewerber des Festlandsmonopols haben geblüht, mit besonderem Hinweis auf Anbieter von drahtlosem Breitband, die eine größere geographische Durchdringung durch die verwendete Technologie bieten, als Telkom. Beispiele für diese Anbieter sind Sentech, eine Erweiterung der staatseigenen südafrikanischen Rundfunkgesellschaft, und WBS Co, ein schwarzes Unternehmen. Am 31. August 2006 kündigte Neotel (Second Network Operator) die Einführung seiner Dienstleistungen als zweiter nationaler Betreiber an, der zunächst internationale Dienstleistungen im Großhandel anbietet, mit Plänen, innerhalb von Monaten auf Geschäfts- und Wohnkunden zu erweitern. Neotel plant, zunächst CDMA-2000 Wireless-Technologie für die letzte Meile-Infrastruktur aufgrund der Regierung und ICASAs (der Regler) Unfähigkeit und Unwilling, um die lokale Ebene zu entbündeln, führen einige, um zu vermuten, dass es nicht viel mehr als ein zellulärer Betreiber anstatt der viel benötigten Konkurrenten für Telkom. Die drei Mobilfunknetze in Südafrika, die in Bezug auf die Anzahl der Abonnenten aufgeführt sind, sind Vodacom (derzeit 65% im Besitz des Vodafones des Vereinigten Königreichs, aber bis November 2008 gemeinsam mit Telkom SA), MTN und Cell C.Es gibt mehrere Dienstleister, wie Virgin Mobile und Nashua Mobile, die Abonnenten nutzen können, um auf die Netzwerke zugreifen. Es gibt etwa sechs Mal so viele Handy-Abonnenten als Festnetz-Abonnenten in Südafrika (30 Millionen gegen 5 Millionen), und da diese Netzwerke ihre Anrufe über ihr eigenes Netzwerk führen, haben GSM-Anbieter ein großes Stück von Telkom's Geschäft genommen, ein Grund dafür ist, dass viele sehen Telkom als ein inepter Unternehmen, nur Interesse an Geld zu machen, nicht den Kunden zu betrachten. Dies ist ein gutes Beispiel für ein Monopol, das in echten freien Marktumgebungen bald scheitern würde. Eine weitere vielversprechende Technologie ist Voice over Internet Protocol (VoIP), die die Anzahl der Anrufe, die in naher Zukunft über das öffentliche Telefonnetz (PSTN) getätigt werden, verringern kann. Die internationalen Anrufraten von Telkom werden von VoIP-Anbietern bereits weit unterschrieben. Pan African Operations Telkom betreibt 38 Länder in Afrika, von regionalen Knotenpunkten in Nigeria und Kenia über eine integrierte Service Provider-Strategie. Es erweitert sein Service-Portfolio über verwaltete Stimme, verwaltete Daten, IT-Services & Anwendungen und diversifiziert neue Umsatzwachstumsmöglichkeiten in benachbarten Märkten. Neuere Akquisitionen des kenianischen ISP Africa Online und des nigerianischen Mobilfunkbetreibers Multi-Links gibt Telkom strategische Hubs, um Daten und Sprachdienste in Afrika zu erweitern. Africa Online (AFOL) ist ein Pan African Internet Service Provider, der in acht Ländern mit dem 9. Land durch eine Joint-Venture mit Verizon Südafrika tätig ist. Multi-Links ist ein privater Telekommunikationsbetreiber (Stand 2009 eine hundertprozentige Telkom-Tochtergesellschaft) mit einer Unified Access-Lizenz, die feste, mobile, Daten, Fern- und internationale Telekommunikationsdienste vor allem auf Unternehmenskunden in Nigeria ermöglicht. Über Afrika Online will Telkom seine internationale Kapazität nutzen, um satellitengestützten Internetzugang zu nutzen. Durch Multi-Links stellt Telkom konvergierte Fest- und Mobildienste auf den nigerianischen Markt vor. Kritiken Nutzerbeschwerden Telkom erfährt täglich eine hohe Anzahl von Beschwerden (eines der höchsten in Südafrika). Viele Kunden in Südafrika sind mit dem Niveau der Service-Lieferung unzufrieden. Viele Nutzer weisen darauf hin, dass, wenn ein neuer Abonnent nach einem Dienst sucht, dass sie sich an alternative Quellen wenden sollten, da Telkom ihre Versprechen nicht abgeben kann. FTTH ist jetzt aus mehreren ausgewählten Service-Angeboten verfügbar und wird Telkoms letzte Meile vollständig aus der Verbindungsschleife herausschneiden. Monopol und Staatseigentum Hohe Kosten für den Internetzugang ist ein wichtiger Punkt der Verbraucherfrustration in Südafrika. Das Monopol von Telkom, das durch staatliche Investitionen unterstützt wird, über die Festnetzversorgung und den internationalen Zugang wird oft als Hauptgrund für die hohen Kosten der Telekommunikation bezeichnet. Das anhaltende Monopol von Telkom in der südafrikanischen Kommunikationsindustrie und die große Beteiligung der Regierung an dem Unternehmen wurden von der Öffentlichkeit, den Verbrauchern und dem Privatsektor als nicht in den besten Interessen der Öffentlichkeit wahrgenommen. Der südafrikanische Telekommunikationsregulator ICASA wird überlastet und in seinen Fähigkeiten eingeschränkt, wie von der Abteilung für Kommunikation. Telkom hat ein Monopol aller internationalen Anrufe mit Ursprung in Südafrika ohne VoIP, und der Verkehr über das SAT3-Kabel, das die meisten der internationalen Bandbreite Südafrikas bietet. Die Unentschlossenheit über den zweiten Netzbetreiber Neotel, zu Telkoms Vorteil, wird auch nicht als im öffentlichen Interesse betrachtet. Telkom hat auch die Aufmerksamkeit erregt, sich in einem Vertragsstreit mit Telcordia wegen der Nichtlieferung einer integrierten FlowThru-Lösung unangemessen zu leiten, was zu einer Entscheidung des Obersten Berufungsgerichts gegen seine Gunst führte, in der der Richter Telkoms rechtliches Team als "verbale Manipulation" bezeichnete. Am 19. Januar 2007 wurde in The Mail and Guardian, einer nationalen südafrikanischen Zeitung, eine vollseitige Werbung herausgenommen. Geld für die Anzeige wurde von unzufriedenen südafrikanischen Einzelpersonen und Unternehmen gespendet. Die Seite wurde als öffentliche Auflistung verwendet, um einige der Dinge, die Telkom getan hat, in der Hoffnung, mehr Aufmerksamkeit auf die aktuelle Situation in Südafrikas Telekommunikationsindustrie zu bringen. Die Bemühungen wurden von der Telecoms Action Group TAG organisiert. ADSL-Caping Vielleicht war eine der größten Kritiken an Telkom die Einführung einer monatlichen Verkehrsgrenze oder -kappe". Laut Telkom war dies eine Maßnahme, um das südafrikanische Netz nicht mit einem Überfluss von Informationen zu verstopfen. Das allgemeine Gefühl in der südafrikanischen ADSL-Gemeinschaft ist jedoch, dass die monatlichen Verkehrsgrenzen von Telkom strategisch festgelegt wurden, um die maximale Geldmenge von ADSL-Nutzern zu erhalten. Dies ist vor allem, weil Telkom bietet zusätzliche Bandbreite an Benutzer für einen Preis. Wenn die Grenze im Laufe des Monats überschritten wird, wird die ADSL-Verbindung gesperrt, den internationalen Zugang zum Internet verweigert, während der Zugriff auf lokale Webseiten bis Ende des Monats erlaubt. Der Benutzer kann zusätzliche GBs kaufen, nachdem er/sie jedoch gesperrt ist. Die typischen monatlichen Verkehrsgrenzen können auch bei Low-Speed-Linien in weniger als einem Tag genutzt werden. Shaping Eine weitere große Kritik an Telkom war seine Institution der Port Priorisierung oder Gestaltung". Dies war auch eine von Telkom eingeführte Maßnahme, um Netzwerke in ganz Südafrika nicht mit zu vielen Informationen zu verstopfen. Die Port Priorisierung war jedoch eine Idee, die vor allem Unternehmen zugute kam, in denen alle Mitarbeiter die gleiche Internetverbindung teilten. Mitarbeiter, die "bandwidth hogging"-Anwendungen wie Peer-to-peer (P2P)-Anwendungen und Netzwerk-intense Online-Spiele verwendet haben, haben das Netzwerk oft drastisch verlangsamt, Nutzer, die Web-Seiten durchsuchen möchten, zu verhindern oder ihre Post zu überprüfen, um dies in kurzer Zeit zu tun. Port Priorisierung löst dieses Problem, da es bestimmte Ports für bestimmte Anwendungen priorisiert. Es funktioniert nach einem Protokoll, das alle Ports und Anwendungen in der Regel in Verbindung mit ihnen verwendet enthält. Diese Ports werden in eine Liste von Sorten sortiert. An der Spitze der Liste erscheinen Web-Browsing und E-Mail. Diese Ports und die Anwendungen, die sie verwenden, erhalten die Bandbreite aus dem Netzwerk. Am unteren Ende der Liste sind Peer-Anwendungen, Online-Spiele und virtuelle private Netzwerke (VPN). Diese erhalten sehr wenig, wenn keine Bandbreite aus dem Netzwerk. In der Lage zu sein, internationale VPN-Verbindungen auf dem Standardpaket zu etablieren, wirkt sich nachteilig auf internationale Freelancer aus, die für den viel teureren ungeformten Service bezahlen müssen. Obwohl es die ideale Lösung für große Unternehmen ist, gibt es in der Formgebung keine Wahl. Persönliche Verbindungen zum Internet werden auch geformt. Dies hat einen Aufschwung in der südafrikanischen P2P und Online-Gaming-Community verursacht, da man über exorbitante Preise (etwa zwei Mal mehr) zahlen muss, um ihre Verbindungen ungeformt zu bekommen. Im Juni 2013 nahm Telkom eine Geldbuße von 200 Millionen R an, um Beschwerden zu begleichen, die sie mit ihrer beherrschenden Marktposition nutzte, um den Wettbewerb von anderen Netzanbietern zu blockieren. Siehe auch Hellkom MyBroadband Neotel SAIX (The South African Internet Exchange)South African Telephone Numbering Plan South African Communication Landmarks Leapeetswe Rapula Radiala Molotsane, CEO von 2005-2008 Referenzen Externe Links Offizielle Website Telkom Internet Do Breitband MyBroadband Website Unternehmensgeschichte Carte Blanche Dokumentarfilm über Telkom Kosten