Gamergate war eine Online-Kampagne, zunächst durch die Verwendung des Hashtags #GamerGate durchgeführt, die sich um Sexismus und Anti-Progressivismus in Videospielkultur zentrierte. Ab August 2014 richtete eine Belästigungskampagne mehrere Frauen in der Videospielindustrie an; vor allem Spieleentwickler Zoë Quinn und Brianna Wu sowie feministische Medienkritikerin Anita Sarkeesian. Nach Eron Gjoni, Quinns ehemaliger Freund, schrieb ein disparaging Blog-Post über Quinn, #GamerGate Hashtag-Nutzer falsch beschuldigt Quinn einer unethischen Beziehung mit Journalist Nathan Grayson. Harassment-Kampagnen gegen Quinn und andere beinhalteten Doxing, Vergewaltigungsbedrohungen und Todesdrohungen. Gamergate-Proponenten (Gamergaters) haben erklärt, dass sie eine Bewegung waren, aber keine offiziellen Führer oder Manifest hatte. Gamergate-Unterstützer organisiert anonym oder pseudonymly auf Online-Plattformen wie 4chan, Internet-Ressourcen Chatrooms, Twitter und Reddit. Aussagen, die behaupten, Gamergate zu vertreten, waren inkonsistent, so dass es für Kommentatoren schwierig, Ziele und Motive zu identifizieren. Gamergate-Unterstützer sagten, dass es unethische Kollusion zwischen der Presse und Feministen, Progressiven und sozialen Kritikern gab. Diese Bedenken wurden von Kommentatoren als triviale, Verschwörungstheorien, grundlos oder nicht mit tatsächlichen Fragen der Ethik abgewiesen. Infolgedessen wurde Gamergate oft durch die Belästigung seiner Anhänger definiert. Gamergate-Unterstützer haben häufig darauf geantwortet, indem sie leugnen, dass die Belästigung stattgefunden hat oder indem sie fälschlich behaupteten, dass sie von den Opfern hergestellt wurde. Gamergate wurde als Manifestation eines Kulturkrieges über kulturelle Diversifizierung, künstlerische Anerkennung und soziale Kritik in Videospielen und über die soziale Identität von Spielern beschrieben. Viele Anhänger von Gamergate widersetzen sich dem, was sie als zunehmender Einfluss des Feminismus auf die Videospielkultur betrachten; dadurch wird Gamergate oft als rechter Gegenschlag gegen den Progressivismus angesehen. Die Reaktionen der Industrie auf die Belästigungskampagne haben sich auf Möglichkeiten konzentriert, Schäden zu minimieren und ähnliche Ereignisse zu verhindern. Gamergate hat Zahlen sowohl innerhalb als auch außerhalb der Branche geführt, um sich auf Methoden der Online-Krise zu konzentrieren. Geschichte Zoë Quinn und Depression QuestIn 2013, Zoë Quinn, ein unabhängiger Spieleentwickler, veröffentlichte Depression Quest, ein textorientiertes Spiel, um die Erfahrung der Depression zu vermitteln, obwohl eine Reihe von fiktiven Szenarien, basierend auf Quinns eigenen Erfahrungen mit der Krankheit. Das Spiel erhielt positive Rezensionen in den Gaming-Medien, aber konfrontierte Backlash online von Spielern, die seinen Abgang von typischen Spielformaten unterstrichen, die Gewalt und Geschick betonen und politische Intrusionen in Gamer-Kultur widersprechen. Quinn wurde nach seiner Freilassung mehreren Monaten der Belästigung ausgesetzt, darunter Vergewaltigungs- und Todesdrohungen. Quinn dokumentierte die Belästigung, die sie erhielten und offen zu den Medien darüber sprachen, was zu noch intensiveren Missbrauch gegen sie führte, einschließlich der Versendung ihrer Home-Adresse online. Sie flohen schließlich aus Angst um ihre Sicherheit. Die Kontroversen und Ereignisse, die als Gamergate bekannt werden könnten, begannen 2014 als persönlicher Angriff auf Quinn, der von einem Blog-Post von Quinns ehemaligem Freund Eron Gjoni ins Leben gerufen wurde. Die "Zoe Post" genannt, es war ein langwieriges, detailliertes Konto ihrer Beziehung und Trennung, die Kopien von persönlichen Chat-Logs, E-Mails und Textnachrichten enthalten. Der Blog implizierte falsch, dass Quinn eine sexuelle Beziehung zu Nathan Grayson hatte, ein Reporter für die Website Kotaku, im Austausch für eine günstige Bewertung von Depression Quest. Gjoni beschuldigte später die Insinuation auf einen typografischen Fehler und sagte, dass er "keine Beweise" für einen sexuellen Interessenkonflikt auf Quinns Teil hatte. Grayson hat noch nie irgendwelche Quinns Spiele überprüft, und sein einziger Kotaku-Artikel, der sie erwähnte, wurde veröffentlicht, bevor ihre Beziehung begann. Dennoch führte ein Link zu Gjonis Blog, der zu 4chan veröffentlicht wurde, wo viele Benutzer zuvor sehr kritisch von Depression Quest gewesen, zu neuen Angriffen auf Quinn. Nach Gjonis Blog-Post wurden Quinn und ihre Familie einer virulenten und oft fehlogynistischen Belästigungskampagne unterzogen. Online-Angreifer von Quinn nutzten zunächst das Label Quinnspiracy, später den Hashtag #Gamergate, nachdem es von dem Schauspieler Adam Baldwin geprägt wurde, dessen fast 190.000 Twitter-Follower die Verbreitung des Hashtags unterstützten. Die Belästigung von Gamergate-Zielen wurde über Internet RelayChat (IRC) koordiniert, die sich schnell über Imageboards und Foren wie 4chan und Reddit verbreitete.Weniger als vier Monate nach dem Start von Gamergate, Quinns Rekord von Bedrohungen, die sie erhalten hatten, war 1000-fach gewachsen. Auf einer Konferenz sagte Quinn: "Ich habe früher zu Spielereignissen und fühle mich, als würde ich nach Hause gehen." sind die Menschen, die ich derzeit im Raum bin, mit denen, die sagten, sie wollten mich zu Tode schlagen?". Ein anonymer 4chan-Anwender drohte, "eine krüppelnde Verletzung, die nie vollständig heilen wird" zu "erkennen. Kommentatoren sowohl innerhalb als auch außerhalb der Videospielindustrie verurteilten die Angriffe auf Quinn. Die Angriffe enthielten Doxing (Forschung und Sendung persönlich identifizierbare Informationen über ein Individuum) und Hacking ihrer Tumblr, Dropbox und Skype-Konten; sie wurden erneut Vergewaltigungs- und Todesdrohungen ausgesetzt. Quinn floh wieder nach Hause, um mit Freunden zu bleiben. Quinn schrieb, dass "das Internet verbrachte den letzten Monat meine persönlichen Informationen rund um, sende mir Bedrohungen, hacken jemand verdächtigt, Freunde mit mir zu sein, rief meinen Vater und sagte ihm, ich bin eine Hure, sende nackte Fotos von mir zu Kollegen und im Grunde gab mir die "brennen die Hexe" Behandlung." Andere Ziele der Belästigung Gamergate Unterstützer unterzogen andere ähnliche Belästigungen, Doxing und Todesdrohungen. Diejenigen, die zur Verteidigung der Opfer kamen, wurden als "weiße Ritter" oder "soziale Gerechtigkeit Krieger" (SJWs;) diese Charakterisierung beabsichtigte, laut Heron, Belford und Goker, jede Opposition zu neutralisieren, indem sie ihre Motive in Frage stellten. Kurz nachdem der Gamergate Hashtag gemünzt wurde, hatte der Videospiel-Entwickler Phil Fish seine persönlichen Informationen, einschließlich verschiedener Konten und Passwörter, gehackt und öffentlich veröffentlicht in Vergeltung für die Verteidigung von Quinn und Angriff ihrer Ablenker. Die Hacks und Doxing zeigten auch Dokumente über Fish's Firma Polytron. Als Ergebnis, Fish verließ die Gaming-Branche und legte Polytron zum Verkauf, rief die Situation inakzeptabel und sagte: "Es ist nicht wert, es." Die Kampagne erweiterte sich um eine erneute Belästigung des prominenten feministischen Medienkritikers Anita Sarkeesian, der zuvor ein Ziel der Online-Krise gewesen war, die teilweise auf ihre YouTube-Videoserie Tropes vs. Women in Video Games zurückzuführen war, die sexistische Darstellungen von Frauen analysiert. Nach einer neuen Episode von Tropes vs. Frauen wurden am 24. August 2014 freigelassen, Sarkeesian erhielt Vergewaltigungs- und Todesdrohungen, und private Informationen einschließlich ihrer Wohnsitzadresse wurden ausgelassen; sie wurde gezwungen, ihr Zuhause zu fliehen. Auf der XOXO Kunst- und Technologiekonferenz in Portland, Oregon, sagte sie, in Bezug auf die Anschuldigungen, dass hochkarätige Frauen die Bedrohungen gegen sie erhoben, dass "eines der radikalsten Dinge, die Sie tun können, ist, tatsächlich zu glauben Frauen, wenn sie über ihre Erfahrungen sprechen". "Die Täter", sagte Sarkeesian weiter: "Sie sehen sich überhaupt nicht als Täter. "Sie sehen sich als edle Krieger." Sarkeesian stornierte einen Oktober 2014 sprechenden Auftritt an der Utah State University (USU), nachdem die Schule drei anonyme Bedrohungen erhielt, von denen die zweite eine Zugehörigkeit mit Gamergate behauptete. Die anfängliche Bedrohung schlug vor, dass "ein Montrealer Massaker-Stil Angriff wird gegen die Teilnehmer, sowie die Studenten und Mitarbeiter im nahegelegenen Frauenzentrum durchgeführt werden", die an das École Polytechnique Massaker, ein 1989 Massenschießen von Antifeminismus motiviert. USUs Präsident und Provost veröffentlichten eine gemeinsame Erklärung, dass die USU in Absprache mit staatlichen und föderalen Strafverfolgungsbehörden beurteilt hatte, dass es keine glaubwürdige Bedrohung für Studenten, Mitarbeiter oder den Sprecher gab. Die Anträge auf zusätzliche Sicherheitsmaßnahmen wurden aufgrund der offenen Tragegesetze von Utah abgelehnt, was zur Aufhebung führte. Die Bedrohungen lenkten die Aufmerksamkeit der Mainstream-Medien auf die Gamergate-Situation. Wingfield of The New York Times verwies auf die Bedrohung als "das noxious Beispiel einer Wochen langen Kampagne zur diskreditieren oder einschüchtern outspoken Kritiker der männlich dominierten Gaming-Branche und ihrer Kultur". Das Federal Bureau of Investigation (FBI) untersuchte die Bedrohung, Sarkeesian und andere Gamergate-bezogene Bedrohungen anzugreifen. Die Ermittlungen, die mit richterlichen Fragen geplagt wurden, haben schließlich mit dem FBI geschlossen, die Täter einiger Bedrohungen nicht zu identifizieren und andere zu verfolgen. Mitte Oktober Brianna Wu, ein weiterer unabhängiger Spieleentwickler und Mitbegründer des Videospielstudios Giant Spacekat, sah ihre Home-Adresse und andere identifizierende Informationen auf 8chan als Vergeltung für mocking Gamergate. Wu wurde dann das Ziel von Vergewaltigungen und Todesdrohungen auf Twitter und anderswo.Nach dem Kontakt mit der Polizei, Wu floh mit ihrem Mann nach Hause und sagte, sie würde nicht zulassen, dass die Drohungen sie in Schweigen einschüchtern. Wu kündigte eine Belohnung von 11.000 US-Dollar für Informationen an, die zu einer Überzeugung für diejenigen, die an ihrer Belästigung beteiligt sind, führen und einen rechtlichen Fonds einrichten, um anderen Spielentwicklern zu helfen, die online belästigt wurden. Seit April 2016 wurde Wu noch immer in einem solchen Volumen bedroht, dass sie Vollzeitkräfte beschäftigte, um sie zu dokumentieren. Harassment im Zusammenhang mit Gamergate dauerte mehrere Monate nach Beginn der Kontroverse. Zwei Kritiker von Gamergate waren Zielvorgaben für versuchtes Watten" – erwarb Berichte über Notfalldienste, die eine SWAT-Team-Antwort am Zielheim provozieren sollen. Der Guardian berichtete, dass beide Wattversuche durch das baphomet Subforum von 8chan koordiniert wurden. Nach der anfänglichen Eile von Bedrohungen, die sie dazu brachten, ihr Zuhause zu fliehen, dokumentierte Wu bis April 2015 etwa 45 Todesdrohungen; der Silicon Valley Investor Marc Andreessen bot bis zu 10.000 Dollar für Informationen an, die zur Überzeugung derer führten, die die Bedrohungen gemacht haben. Wus Studio, Giant Spacekat, zog aus der Expo Hall of PAX East 2015. Wu zitierte Sicherheitsbedenken, mangelndes Vertrauen in die Geschäftsführung und ihre Nichterfüllung von Anrufen. Schauspielerin und Gamer Felicia Day schrieb einen Blog-Post über ihre Sorgen über Gamergate und ihre Angst vor Vergeltung, wenn sie dagegen sprach. Fast sofort wurden ihre Heimatadresse und Telefonnummer online veröffentlicht, was zu Belästigungsschreiben und Anrufen führte. Schauspieler Wil Wheaton und ehemaliger NFL-Spieler Chris Kluwe veröffentlichte auch Kritiken an Gamergate. Stephen Colbert fragte, warum Männer wie Kluwe nicht von Gamergate bedroht worden waren, und bemerkte, dass die Ziele fast ausschließlich Frauen waren. Die Koordination der Belästigung Gamergate wurde weitgehend durch anonyme Botschaftstafeln wie 4chan, 8chan und Reddit, insbesondere den KotakuInAction Subreddit, orchestriert. Ars Technica berichtete, dass eine Reihe von 4chan Diskussionsprotokollen nahelegen, dass Twitter sockpuppet-Konten verwendet wurden, um den Gamergate Hashtag populär zu machen. Heron, Belford und Goker, die Protokolle analysierten, sagten, dass die frühen Gamergate-IRC-Diskussionen sich darauf konzentrierten, die Belästigung von Quinn zu koordinieren, indem sie Astroturf-Kampagnen nutzten, um Angriffe gegen sie in Mainstream-Ansicht zu drängen. Sie beschreiben auch, wie anfängliche Organisatoren versuchten, eine blassbare Narrative für den öffentlichen Verbrauch zu kultivieren, während sich intern auf persönliche Groll gegen Quinn und aggressive sexuelle Bilder konzentrierten. Mortensen schrieb in Games und Kultur, dass Gamergates Struktur als anonymer Schwarm es erlaubte, eine Umgebung zu schaffen, in der jeder, der es kritisierte oder sein Ziel wurde, gefährdet war, während es ihnen erlaubt, individuelle Verantwortung für Belästigung zu vermeiden. Es gab eine beträchtliche Diskussion über Selbstpolitik und die Verantwortungsträger von Gamergate teilen, wenn der Hashtag für Belästigung verwendet wird. Eine Reihe von Websites haben Nutzer blockiert, Posts entfernt und Richtlinien geschaffen, um zu verhindern, dass ihre Nutzer Quinn und andere mit Doxing, Angriff, Vergewaltigung und Mord bedrohen, und Planung und Koordinierung solcher Bedrohungen. 4chan Gründer Christopher Poole verboten alle Diskussion von Gamergate auf der Website, da mehr Angriffe aufgetreten sind, was zu Gamergate-Unterstützern mit 8chan als ihre zentrale Drehscheibe führte. Viele Gamergate-Unterstützer haben geleugnet, dass die Belästigung stattgefunden hat, oder falsch beschuldigt Opfer der Herstellung der Beweise. Gamergate-Unterstützer haben den Begriff "Literally Who" verwendet, um auf die Opfer von Belästigung wie Quinn zu verweisen, sagen, sie seien nicht relevant für Gamergates Ziele und Zwecke. Kommentatoren haben die Verwendung solcher Terminologie als dehumanisierend dekriminiert, und sagte, dass Diskussionen über Gamergate-Foren sich oft auf diejenigen konzentrieren, die als "Literally Who" bezeichnet werden. Bis 24. September 2014 wurden über eine Million Twitter-Nachrichten mit dem Gamergate Hashtag gesendet. Eine Newsweek- und Brandwatch-Analyse fand zwischen September und Oktober 2014 mehr als zwei Millionen Twitter-Nachrichten. Software-Entwickler Andy Baio produzierte auch eine Analyse von #Gamergate Tweets, die eine Diskussion zeigten, die zwischen Pro- und Anti-Gamergate-Fraktionen polarisiert wurde. Ein Viertel der Tweets wurden von Nutzern neu auf Twitter produziert, von denen die meisten pro-Gamergate waren. Während die Anzahl der Gamergate-Unterstützer unklar ist, im Oktober 2014 Deadspin geschätzt 10.000 Unterstützer basierend auf der Anzahl der Benutzer, die Gamergate auf Reddit diskutieren. Organisation Die Reihe der Ereignisse, die als Gamergate bekannt wurden, wurde als "torturly complex" bezeichnet. Als Bewegung hatte sie keine offiziellen Führer oder eindeutig definierte Agenda.Wegen seiner anonymen Mitgliedschaft, mangelnder Organisation und führerloser Natur, unterscheiden sich Quellen als die Ziele oder Mission von Gamergate und definieren es war schwierig. Frank Lantz von NYUs Game Center schrieb, dass er "eine einzige Erklärung einer kohärenten Gamergate-Position" nicht finden konnte. Christopher Grant, Chefredakteur von Polygon, sagte der Columbia Journalism Review: "Das nächste, was wir in der Lage waren, göttliche ist, dass es Lärm ist. Es ist Chaos [...] alles, was Sie tun können, ist Muster zu finden. Und letztendlich wird Gamergate definiert werden— Ich denke, wurde definiert – von einigen seiner Grundelemente. " Als die Bedrohungen erweitert wurden, konzentrierten sich die internationalen Medien auf Gamergates gewalttätiges, fehlogynistisches Element und seine Unfähigkeit, eine kohärente Botschaft darzustellen. Bob Stuart, in The Daily Telegraph, berichtete, dass "Gamergate seither in eine unwieldy Bewegung ohne offensichtliche Führer, Missionserklärung oder Ziele jenseits der Berufung "soziale Gerechtigkeit Krieger" geschwellt hat.[ Wenn Mitglieder der Spieleindustrie aus ihren Häusern und Jobs vertrieben werden, bedroht oder missbraucht werden, macht es Gamergates Behauptung, dass es sich um eine ethische Kampagne handelt, lachend erscheinen." Der Fokus der Kampagne erweiterte sich um weitere Ziele in den Nachrichtenmedien, wie bei Hulk Hogans Klage gegen Gawker Media. Jesse Singal, in New York, sagte, dass er mit mehreren Gamergate-Unterstützern gesprochen hatte, um zu versuchen, ihre Bedenken zu verstehen, aber fand widersprüchliche Ideale und inkohärente Botschaften. Singal beobachtete Gamergate-Unterstützer, die eine ständige Reihe von Angriffen auf Quinn, Sarkeesian und andere Menschen, während häufig behaupten, dass Gamergate "ist nicht um" sie. Chris Ip of the Columbia Journalism Review sagte, dass Gamergate-Unterstützer, die Kritiken der Ethik im Journalismus verleumden, nicht von Belästigern getrennt werden könnten. Mit jedem, der unter dem Hashtag twittern kann und keine einzelne Person bereit oder in der Lage ist, den Hashtag zu vertreten und Verantwortung für seine Handlungen zu übernehmen, sagte Ip, es sei nicht möglich, dass Journalisten Missbraucher von denen, die eine vernünftige Debatte suchen, ordentlich trennen. Jon Stone schrieb in The Guardian, dass ["Gamergate] sich als Reaktion auf Versuche, seine Axizität zu entwaffnen und zu dispergieren, in einem Akt der ständigen Regeneration, Radfahren durch Ziele, Vorwände, Manifeste und Moralismen wiederfindet und wiederfindet". Polygon's Grant sagte, dass Gamergate ab Oktober 2014 amorph und führerlos blieb, so dass die Belästigung ohne schuldhaft durchgeführt werden kann. Harassment und Twitter Während durch anonyme Nachrichten-Boards wie 4chan und Reddit organisiert, Gamergate Belästigung war am prominentesten auf Twitter. Michael Salter, ein Kriminologe der University of Western Sydney, schreibt, dass Twitters Design und Architektur zu solchen Missbrauchskampagnen "hoch konduziv" war, so dass Gamergater die Fähigkeit der Benutzer überwältigen, die großen Anzahl von gefälschten oder sockpuppet-Konten einzeln zu blockieren, die verwendet wurden, um beleidigende und belästigende Botschaften zu senden. Twitter wurde wegen seiner Unfähigkeit kritisiert, schnell zu reagieren und Belästigung über den Service zu verhindern. In den Vereinigten Staaten haftet Twitter und andere Social-Media-Seiten nicht für Inhalte, die von Drittparteien ihres Dienstes gemäß § 230 des Mitteilungs-Wahlgesetzes (1996) veröffentlicht werden, und haben daher keine gesetzliche Verpflichtung gegenüber polizeilichen schädlichen Inhalten wie Belästigung und Bedrohung. Brian Wu, kurz nach dem Ziel der Belästigung, sagte, dass Twitter erleichterte Belästigung durch die Leichtigkeit, mit der jemand ein neues Konto auch nach einem früheren Konto blockiert, und forderte den Dienst zur Verbesserung seiner Reaktionsfähigkeit gegenüber Beschwerden. Robinson Meyer von The Atlantic sagte, Gamergate sei eine "Identity-Krise" für Twitter, und wenn es nicht um belästigende Nutzer geht, kann die Plattform die Opfer nicht schützen. Anfangs während Gamergate startete der Softwareentwickler Randi Harper den "Good Game Auto Blocker" oder ggautoblocker, eine erweiterte Liste bekannter Twitter-Konten, die an den Gamergate Hashtag gebunden waren, der automatisch blockiert werden konnte, wodurch der Grad der Belästigung reduziert wurde. Im November 2014 kündigte Twitter eine Zusammenarbeit mit der gemeinnützigen Gruppe "Frauen, Action & the Media" (WAM) an, in der Nutzer von Twitter die Belästigung an ein von WAM-Mitgliedern überwachtes Tool melden können, das innerhalb von 24 Stunden bejahte Probleme an Twitter weiterleiten würde. Der Umzug, während sich im Zuge der Gamergate-Schikanierung, war auf allgemeine Fragen der Belästigung von Frauen im Internet. Im Mai 2015, WAM berichtete, dass von 512 berichtete Belästigungsinstanzen durch das Werkzeug im Monat November 2014, 12% von denen wurden an die Gamergate-Kontroverse auf der Grundlage der ggautoblocker-Liste gebunden, wobei die meisten Belästigungen aus Ein-Instance-Konten auf eine einzelne Person.Bemühungen, die öffentlichen Wahrnehmungen früh in der Kontroverse zu beeinflussen, Plakate auf 4chan konzentrierte sich auf die Spende an eine Gruppe namens The Fine Young Capitalists (TFYC), die in einem Streit mit Quinn über einen weiblichen Spielentwicklungswettbewerb, die sie organisiert hatten. Die Befürwortung von Spenden, um TFYC zu helfen, das Spiel zu schaffen, Plakate auf 4chan's Politik Board argumentierten, dass solche Spenden würden sie "ausschauen wirklich gut" und würde sie PR-unantastbar machen. Um auf weit verbreitete Kritik an Gamergate als misogynistisch zu reagieren, Poster auf 4chan erstellte einen zweiten Twitter Hashtag, #NotYourShield, beabsichtigt zu zeigen, dass Gamergate nicht über Opposition gegen Feminismus oder wollen Frauen aus dem Spiel zu drängen. Viele der Konten, die verwendet wurden, um den Tag zu tweeten, waren sockpuppets, die ihre Avatare von anderenorts im Internet kopiert hatte; die Methoden, die verwendet, um ihn zu erstellen, wurden mit #EndfathersDay verglichen, ein hoax auf 4chan mit ähnlichen Methoden hergestellt. Quinn sagte, dass angesichts des ausschließlichen Ziels Gamergates von Frauen oder denen, die sich für Frauen aufhielten, #"unourshield war, ironisch, ausschließlich entworfen, um ein Schild für diese Kampagne zu sein, sobald die Menschen begannen, es falschogynistisch zu nennen". Arthur Chu schrieb, dass der Hashtag ein Versuch war, Verbündete davon abzuhalten, die von Gamergate angegriffenen Menschen zu unterstützen. Werbetreibende Gamergate-Unterstützer waren von der Welle von Artikeln kritisch, die nach Vielfalt forderten, die dem anfänglichen Ausbruch der Kontroverse folgten und sie als Angriff auf Spiele und Gamerkultur interpretierten. Gamergaters reagierten mit einer koordinierten E-Mail-Kampagne, die Werbetreibende forderte, mehrere involvierte Publikationen fallen; in einem fünfstufigen "Kriegsplan" gegen Organisationen, die sie beleidigten, beschrieben ein Gamergate-Posting, wie sie aus einer Liste von Zielorganisationen wählen würden, wählen Sie eine Trauer aus einer Liste, die andere kompiliert hatten, und senden Sie einen Formularbrief mit ihm an einen Werbetreiben. Intel reagierte darauf, indem er im Oktober 2014 eine Werbekampagne von Gamasutra zurückzog. Nach einer Reihe von Spiel-Entwicklern kritisierte Intel dafür, argumentieren, dass es eine kühlende Wirkung auf freie Rede haben könnte und dass es zur Unterstützung von Belästigung, Intel entschuldigt, schließlich wieder Werbung auf Gamasutra Mitte November. Sad Puppies Gamergate wurde mit den "Sad Puppies" und "Rabid Puppies" während 2015 Hugo Awards für Science Fiction Schreiben verbunden. Diese Gruppen organisierten Wahlblöcke, um überlappende Schiefer zu fördern, die die 2015 Hugo Award Nominierungen dominierten, obwohl sie die Auszeichnungen nicht gewannen. Die Kampagne wurde als Gegenargument gegen die zunehmende Rasse, ethnische und Geschlechtervielfalt in der Science-Fiction beschrieben. Mitglieder der Blöcke sagten, dass sie versuchten, dem entgegenzuwirken, was sie sahen, als Fokus auf die Vergabe von Auszeichnungen basierend auf der Rasse, Ethnizität oder Geschlecht des Autors oder Charaktere anstatt Qualität, und bewogen die zunehmende Prominenz von dem, was sie als Nachricht Fiktion mit weniger traditionellen "Zap-Geschütze" wissenschaftlich-fictional Trappings beschrieben. Bis 2018 hatten die Sad Puppies die Sichtbarkeit verringert, und Quinns 2017 Memoir Crash Override wurde für den Hugo Award für Best Related Work 2018 nominiert (für nicht-fiction-Werke im Zusammenhang mit Science Fiction oder Fantasy.) Ziele und Ziele Die aktivsten Gamergate-Unterstützer oder Gamergaters sagten, Gamergate sei eine Bewegung für Ethik im Spielejournalismus und zum Schutz der Gamer-Identität und dass jede Belästigung von Frauen von anderen, nicht mit Gamergate verbundenen gemacht wurde. Sie argumentierten, dass die engen Beziehungen zwischen Journalisten und Entwicklern eine Verschwörung unter den Referenten demonstrierten, sich auf progressive soziale Fragen zu konzentrieren. Einige Anhänger wiesen darauf hin, was sie als unverhältnismäßiges Lob für Spiele wie Depression Quest und Gone Home, die unkonventionelle Gameplay und Geschichten mit sozialen Implikationen, während sie angesehen traditionelle AAA-Spiele als heruntergespielt. Journalisten, die die Untersuchung nicht in Quinns Privatleben behandelten, wurden von Verschwörung beschuldigt, und eine Blacklist, die von Gamergate-Unterstützern verbreitet wurde. Beobachter in den Medien haben diese Behauptungen weitgehend als grundlos und schädlich abgelehnt. Chris Ip of the Columbia Journalism Review schrieb, dass "viele Kritiken der Presseabdeckung von Menschen, die mit Gamergate [...] identifizieren, debunked wurden" und schloss, dass "im Kern die Bewegung ein klassischer Kulturkrieg ist". In Vox schreibt Emily VanDerWerff, dass ["e] jede einzelne Frage der journalistischen Ethik Gamergate aufgeworfen wurde, entweder entblößt oder behandelt wurde". Laut Leigh Alexander, dann Editor-at-large von Gamasutra, die Ethik-Bedenken waren eine Verschwörungstheorie, wenn auch eine aufrichtige, Alexander schreibt, dass es nichts Unethisches über Journalisten, die mit denen, die sie decken, vertraut sind und dass aussagekräftige Berichterstattung Journalisten erfordert, professionelle Beziehungen mit Quellen zu entwickeln.Ars Technica, Vox und Wired, unter anderem, sagte, dass Diskussionen über Geschlechtergleichstellung, Sexismus und andere soziale Fragen in Spielrezensionen keinen ethischen Konflikt darstellen. Mehrere Autoren, die versuchten, Gamergates Motivationen zu verstehen, kamen zu dem Schluss, dass Gamergate, anstatt in Bezug auf angebliche Probleme mit Gaming-Journalismus-Ethik, eine Bemühung darstellte, gegensätzliche Ansichten zu unterdrücken. Salter schreibt, dass "Mass-Medien eine entscheidende Rolle bei der Bewertung der konkurrierenden Behauptungen von Gamergate und seinen Kritikern gespielt haben und Gamergate schließlich als missbräuchliche Missbrauchskampagne entlassen haben". Screenshots von 4chan Boards, gesammelt und veröffentlicht von Quinn, schlug vor, dass Beschwerden über Ethik im Spielejournalismus von Gamergaters post-hoc erfunden wurden, um Kritiker von ihrem anhaltenden Missbrauch von Quinn abzulenken. Jay Hathaway schrieb bei Gawker, dass diese Strategie auftauchte, sobald Gamergates feststellten, dass die Belästigung von Quinn über ihre sexuelle Geschichte unwahrscheinlich war, um sie Unterstützung zu gewinnen; nach Hathaway, IRC-Chat-Logs zeigte, dass "die [Gamergate] Bewegung konzentrierte sich auf die Zerstörung von Zoë Quinn zuerst, Reforming Games Reporting Second". Andere Kommentatoren argumentierten, dass Gamergate das Potenzial hatte, signifikante Probleme im Gaming-Journalismus zu erheben, aber dass die Welle der misogynistischen Belästigung und Missbrauch im Zusammenhang mit dem Hashtag das Brunnen vergiftet hatte, so dass es unmöglich, ehrliche Kritik von sexistischen Trolling zu trennen. Sichtbare Unterstützung für Gamergate in Form von Tweets, Online-Videos und Blogs selten beteiligt Diskussion über Ethik, aber oft hat misogynistische und/oder rassistische Kommentar. Die Ziele waren hauptsächlich weibliche Spieleentwickler, Akademiker und Schriftsteller. Forscher des Berkman Center for Internet & Society an der Harvard University beschrieb Gamergate als eine "vitrische Kampagne gegen Quinn, die schnell zu einem breiteren Kreuzzug gegen mutmaßliche Korruption im Spielejournalismus morph[ed], die erhebliche Missbrauch und Belästigung von weiblichen Entwicklern und Spielkritikern beteiligt. Belange wurden auch angesprochen, wenn man das Verhalten von Gamergate-Unterstützern mit ihrer beanspruchten Botschaft anprangert: Dr. Kathleen Bartzen Culver, Professor und Medienethikexperte an der Universität Wisconsin–Madison, schrieb, dass Gamergate-Unterstützer sich für Journalismusethik interessierten, ihr "missogynistisches und bedrohliches" Verhalten belogen diesen Anspruch. " Ein Großteil des Gesprächs – wenn ich es sogar so nennen kann – war ein toxischer Schlamm von Gerüchten, Ungewissheit und Geschlechtsvorspannung. Die Ironie kommt von Menschen, die behaupten, die Ethik der Spieljournalisten durch patentiertes unethisches Verhalten herauszufordern. " Nach der Analyse einer Probe von Tweets im Zusammenhang mit Gamergate, Newsweek kam zu dem Schluss, dass es in erster Linie über Belästigung und nicht Ethik, sagte, dass die Probe "vorschlägt, dass [...] im Gegensatz zu seinem erklärten Ziel, Gamergate mehr Zeit verbringen tweeting negativ bei Spiel-Entwicklern als bei Spieljournalisten". Casey Johnston schrieb für Ars Technica, dass, basierend auf Protokollen von den 4chan Benutzern, die ursprünglich Gamergate in den Rampenlicht geschoben, das Ziel hinter der Hashtag-Kampagne war, "die falschen Angriffe durch die Verpackung sie in einer Debatte über Ethik zu "zu fortzuführen". Eine akademische Analyse der Wert einer Woche von öffentlichen Beiträgen, die mit #Gamergate verschlagwortet wurden, fand heraus, dass das Thema Öffentlichkeiten beteiligt waren nicht "nur oder sogar in erster Linie" mit Ethik im Gaming Journalismus beschäftigt. In einem Interview mit Anita Sarkeesian in The Guardian, Jessica Valenti sagte, dass "die Bewegung ist viel verspottet Mantra, Es geht um Ethik im Journalismus" wurde von anderen als "eine natürliche Erweiterung der sexistischen Belästigung und die Angst vor weiblichen Einbruch auf einem traditionell männlichen Raum gesehen". Sarkeesian fragte: "Wenn diese Bewegung um den Journalismus ging, warum waren es nicht Journalisten, die mit einer Barrage von Vergewaltigung und Todesdrohungen umgehen mussten?". Wu erzählte The Boston Globe, dass die Ethik behauptet seien "ein Vorwand" und beschreibt Gamergate als "eine tatsächliche Hassgruppe [...] sie sind verärgert und bedroht von Frauen, die sehr über den Feminismus gesprochen werden." Gamergate wurde kritisiert, um sich auf Frauen, vor allem weibliche Entwickler, zu konzentrieren, während viele groß angelegte journalistische Ethik-Probleme ignoriert werden. Alex Goldman von NPR's On the Media kritisierte Gamergate für die Ausrichtung weiblicher unabhängiger (indie) Entwickler anstatt AAA-Spielverleger, und sagte Behauptungen von unethischem Verhalten von Quinn und Sarkeesian waren unbegründet. In Wired, Laura Hudson fand es, dass Gamergate-Unterstützer konzentriert auf verarmte unabhängige Schöpfer und Kritiker, und fast ausschließlich Frauen, anstatt die großen Spielfirmen, deren Arbeit sie genossen.Vox Schriftsteller Emily VanDerWerff betonte einen Essay von Spielentwickler David Hill, der sagte, dass Korruption, Nepotismus und übermäßigen Kommerzialisierung in der Gaming-Branche existierte, aber dass Gamergate diese Probleme nicht angesprochen. Adi Robertson, von The Verge, kommentierte über die langjährigen ethischen Fragen, die Gaming-Journalismus behandelt hat, aber dass die meisten Gamergate-Unterstützer nicht daran interessiert schien, "Probleme zu behandeln, die sich nicht direkt auf feministische Kritik oder die winzige Indie-Spielszene beziehen." Soziale, kulturelle und politische Auswirkungen Beobachter haben im Allgemeinen Gamergate als Teil eines lang anhaltenden Kulturkrieges gegen Anstrengungen zur Diversifizierung der traditionell männlichen Video-Gaming-Community beschrieben, vor allem auf exspoken Frauen. Sie zitieren Gamergate-Unterstützer häufige Belästigung weiblicher Figuren in der Gaming-Branche und ihre übertriebene Feindseligkeit gegenüber Menschen, die an sozialer Kritik und Analyse von Videospielen beteiligt sind. The Washington Der digitale Kulturschriftsteller Caitlin Dewey sagte, dass "Was auch immer Gamergate begonnen haben könnte, es ist jetzt ein Internet-Kulturkrieg" zwischen überwiegend weiblichen Spielentwicklern und Kritikern, die für eine stärkere Inklusion plädieren, und "eine motley-Allianz vitriolischer Naysayer" gegen solche Veränderungen. Vox sagte, dass Gamergate-Unterstützer weniger daran interessiert waren, ethische Fragen zu kritisieren als gegen die soziale Kritik und Analyse von Videospielen und in der Belästigung prominenter Frauen. Ars Technica zitierte frühere Mitglieder und meinte, sie hätten kein Interesse an Videospielen und waren vor allem daran interessiert, Quinn anzugreifen. Gamergate wurde als von antifeministischen Ideologien angetrieben beschrieben. Einige Anhänger haben dies geleugnet, aber erkennen Sie an, dass es in Gamergate falsche Stimmen gibt. Antonsen, Ask und Karlstrom schrieb im Nordic Journal of Science and Technology Studies "im Fall von #gamergate ist es das ausdrückliche Ziel vieler Teilnehmer, Gruppen von Menschen, insbesondere Frauen, von der Debatte und von der Spielindustrie auszuschließen und Frauenrechte als Bürger zu begrenzen. "Jon Stone, in The Guardian, nannte es eine "Schwellung der bösartigen rechten Stimmung" und verglichen es mit der Rechte der Männer. Kommentatoren wie Stone, Liana Kerzner und Ryan Cooper haben gesagt, dass die Kontroverse von rechtsextremen Stimmen und von konservativen Punditen, die wenig Interesse an Spielen. Chrisella Herzog sagt, dass Gamergate neben gewalttätigem Sexismus virulente Stämme und gewalttätige Gefühle von Homophobie, Transphobie, Antisemitismus, Rassismus und Neonazismus hat. Einige Zahlen und Taktiken, die mit Gamergate verbunden sind, wurden zu Bestandteilen des Altrechts, die in der amerikanischen Präsidentschaftswahl 2016 und in anderen, gezielteren Belästigungskampagnen wie Learn to Code Anfang 2019 gezeigt. Quinn sagte, dass die Kampagne "gute Menschen, die sich um Ethik und Transparenz in einen vorbestehenden Hass mob kümmerten", und forderte Industrieverleger und Entwickler auf, den Hashtag zu verurteilen. Sie fragten ferner diejenigen Gamergate-Unterstützer, die eine ernsthafte Diskussion über Ethik hatten, um sich vom Gamergate-Tag zu bewegen. Gamer-Identität Gamergate wird oft als Reaktion auf die sich ändernde kulturelle Identität des Gamers betrachtet". Als Videospiele in der Mainstream- Popularität in den 1990er Jahren wuchsen, entstand eine Gamer-Identität unter überwiegend jungen, männlichen, heterosexuellen Spielern und den Arten von Spielen, die darauf ausgerichtet sind, sie anzusprechen. Im Laufe der Jahre erweiterte die wachsende Popularität der Spiele, dass das Publikum viele, die nicht passte die traditionellen Gamer demografische, insbesondere Frauen. Spiele mit künstlerischen und kulturellen Themen wuchs in der Popularität, und unabhängige Videospiel-Entwicklung machte diese Spiele häufiger, während mobile und lässige Spiele erweitert den Umfang der Branche über die traditionelle Gamer-Identität. Die Spiele, die bei typischen Gamern am beliebtesten sind, oft mit expliziter Gewalt zusammen mit übertriebenen Geschlechts-Stereotypen, wurden von einer vielfältigeren Reihe von Spielen, die Homosexuelle, Lesben und Transgender-Themen enthielten verbunden. "Indie Gaming-Blogs und Websites wurden erstellt, um diese Entwicklungen zu kommentieren, im Gegensatz zu der etablierteren Gaming-Presse, die traditionell von der Spieleindustrie selbst abhängig war. Der Medien-Studien-Wissenschaftler Adrienne Massanari schreibt, dass Gamergate eine direkte Antwort auf solche Veränderungen in Video-Game-Inhalte sowie Veränderungen in der Demografie von Spielern ist. Die Umfragen der Entertainment Software Association in 2014 und 2015 zeigten, dass Videospiel-Spieler zwischen 44% und 48% weiblich waren, mit einem Durchschnittsalter von dreißig-fünf.Dieses breitere Publikum begann einige Annahmen und Tropes zu hinterfragen, die in Spielen üblich waren. Shira Chess und Adrienne Shaw schreiben, dass Sorge über diese Veränderungen ist integral für Gamergate, vor allem eine Angst, dass sexualisierte Spiele, die vor allem auf junge Männer gerichtet werden könnte schließlich durch weniger sexualisierte Spiele ersetzt werden, die auf breitere Publikum vermarktet werden. Gamergater entlassen solche Spiele und ihre vielfältigere, lässige Gruppe von Spielern als nicht reale Spiele oder Spieler. Alyssa Rosenberg von The Washington Post sagte, dass einige der Bedenken von Gamergaters in einer Ansicht von Videospielen als Geräte und nicht Kunst verwurzelt wurden, die auf der Grundlage von Feature-Checklisten und nicht traditionellen künstlerischen Kriterien überprüft werden sollten. Chris Suellentrop von The New York Times kritisierte den Widerstand gegen innovative Anwendungen des Gaming-Mediums, und der Glaube, dass eine erhöhte Berichterstattung und Lob von künstlerischen Spielen wie Gone Home die Blockbuster-Spiele wie Grand Theft Auto V.Gamergate negativ beeinflussen würde, ist besonders mit der Opposition gegen den Einfluss sogenannter "sozialer Gerechtigkeitskrieger" in der Gaming-Branche und Medien verbunden, die als Bedrohung für traditionelle Gaming-Kultur wahrgenommen werden. Da der Videospielmarkt vielfältiger wurde, interessierten sich Kulturkritiker für Fragen der Geschlechterrepräsentation und Identität in Spielen. Ein prominenter feministischer Kritiker der Darstellung von Frauen in Spielen ist Anita Sarkeesian, dessen Tropes vs. Women in Video Games-Projekt weiblichen Stereotypen in Spielen gewidmet ist. Ihre Spendenaktion und Videos wurden von einigen Spielern mit Feindseligkeit und Belästigung getroffen. Weitere Vorfälle brachten Bedenken über Sexismus in Videospielen auf. Vor August 2014 forderte die eskalierende Belästigung die International Game Developers Association (IGDA) dazu auf, Unterstützungsgruppen für schikanierte Entwickler bereitzustellen und Gespräche mit dem FBI zu beginnen, um die Online-Krise von Spielentwicklern zu untersuchen. In einem Interview über Comedy Central's Programm The Colbert Report sagte Sarkeesian, dass sie glaubt, dass Frauen gezielt sind, weil sie "die Herausforderung des Status Quo des Spielens als männlich dominierten Raum". Ende August 2014, kurz nach den ersten Anschuldigungen gegen Grayson und Belästigung von Quinn, veröffentlichten mehrere Gaming-Seiten Meinungs-Essays auf die Kontroverse, die sich auf die wachsende Vielfalt von Spielen und die Mainstreaming des Mediums konzentrierte, von denen einige Kritik an Sexismus in der Gamerkultur beinhalteten. Diese sogenannten "Spieler sind tot" Artikel wurden als Teil einer Verschwörung gesehen, um die traditionelle Gamer-Identität zu verfolgen und wurden von den Teilnehmern zur Rallye-Unterstützung für Gamergate verwendet. David Auerbach und David des Sentinels Elks kritisierte diese Artikel, um das Publikum ihrer Publikationen zu entfremden, indem sie die Gamer-Identität angriffen. Schreiben für Paste, L. Rhodes sagte, der Antagonismus in der Gamergate-Kontroverse sei ein Ergebnis der Branche, die versucht, seine Kunden demografische zu erweitern, anstatt sich auf Kernspieler zu konzentrieren, die Rhodes sagt "ist genau das, was Videospiele benötigt". Brendan Keogh von Overland erklärte, dass Gamergate "nicht eine marginalisierte, diskriminierte Identität unter Angriff so sehr darstellt, wie ein hegemonialer und normativer Mainstream gezwungen ist, einige seiner Macht neu zu verteilen." Misogyny und Sexismus Gamergate wurde als Ausdruck von Sexismus und Elogie in der Spielkultur beschrieben; seine Hauptthemen sind die Kritik an Feminismus und so genannte "soziale Gerechtigkeitskrieger", die als Bedrohung für traditionelle Videospiele wahrgenommen werden. Die größere Sichtbarkeit der Frauen in der Gaming-Branche hat einen entsprechenden Anstieg der geschlechtsspezifischen Belästigung und Einschüchterung beobachtet. Unter den Mainstream-Journalisten wird die Belästigungskampagne, die als Gamergate bekannt wurde, als emblematisch für diesen Anstieg der Online-Mordyny betrachtet. Laut Sarah Kaplan von The Washington Post, "Sexismus in Gaming ist ein lang dokumentiertes, viel debiertes, aber scheinbar unschönes Problem", und wurde der Crux der Gamergate Kontroversen. Jaime Weinman, geschrieben in Maclean's, sagte, ["w]ob es sein sollte oder nicht, GamerGate ist weitgehend über Frauen". Jane McManus hat Gamergate auf ihrem ESPN-Blog erzählt, dass Frauen in der Gaming-Branche Erfahrungen mit den ersten Frauen in Sportgemeinden machen. Im Oktober 2015 beschrieb der kanadische Premierminister Justin Trudeau in Videospielen Themen wie Gamergate und Elogyny als "manchmal, dass wir deutlich dagegen stehen müssen". Sexismus und Elan war vor den Ereignissen von Gamergate als Probleme in der Videospielindustrie und Online-Community identifiziert worden.Sarkeesian betrachtete, dass das Internet ein "Jungen-Locker-Zimmer-Feeling" zu ihm hat, mit männlichen Benutzern versuchen, einander zu zeigen, was eskaliert Fälle von Belästigung in Situationen wie Gamergate verursacht. Im März 2014 schrieb der Spieldesigner Cliff Bleszinski einen Blog-Post, der auf den "latent Rassismus, Homophobie und Unogyny" in der Online-Gaming-Community kam. In einem November 2014 Interview mit Develop, Wu sagte, die Spielindustrie "ist seit 30 Jahren ein Jungs-Club gewesen", und dass die gemeinsame Darstellung von Frauen als "Sex-Symbole und Dammsel in Not" in Videospielen hat zu den Spielern die gleichen Einstellungen geführt. Brendan Sinclair, das Schreiben für GamesIndustry.biz, sagte, dass die Ereignisse der Gamergate-Kontroverse "reprehensible and saddening" seien und "diese Branche hat einige tiefe Probleme in der Art, wie sie Frauen behandelt". Viele Kommentatoren haben gesagt, dass die Belästigung, die mit Gamergate zusammenhängt, von diesem vorhandenen Brunnen von tief verseiftem Elozym stammt, und dass es nur durch die Anonymität des Internets zum Vorschein gebracht wurde. Lisa Nakamura, Professor für digitales Studium an der Universität Michigan, schrieb, dass Gamergate "die Welt das Ausmaß von Spiels Elogie gezeigt hat". In einem Interview mit der BBC, Quinn sagte, dass ["b]efore [Gamergate] einen Namen hatte, es war nichts, als zu versuchen, mich zu töten, versuchte, Leute zu verletzen mir, gehen nach meiner Familie].[ Es gibt keine Erwähnung der Ethik im Journalismus an allen Außenseiten, um die gleiche Anschuldigung zu machen, die jeder zu jeder erfolgreichen Frau macht; dass sie klar, wo sie ist, weil sie Sex mit jemandem hatte. " Danielle Citron von der Universität von Maryland schrieb, dass die Absicht dieser Art von Belästigung ist, das Opfer zu täuschen, sie zweifeln an ihrer eigenen Integrität, und die Identität des Opfers neu zu definieren, um "die Person zu verzerren, die sie ist". Die Ziele von Gamergate-Unterstützern waren überwältigend Frauen, auch wenn Männer für die angeblichen Unregelmäßigkeiten verantwortlich waren. In The New Yorker, Simon Parkin beobachtete, dass Quinn angegriffen wurde, während der männliche Journalist, der falsch beschuldigt wurde, ihre Arbeit günstig zu überprüfen, weitgehend entkommen, und offenbarte die Kampagne als "ein Vorwand, um weitere Belästigung von Frauen in der Industrie zulässig zu machen". In der New York Times sagte Chris Suellentrop, dass eine Petition suchte, um eine weibliche Kollegin für die Kritik an der Darstellung von Frauen in Grand Theft Auto V gefeuert zu haben, während er und viele andere männliche Kritiker ähnliche Bedenken aufwiesen, aber keine ähnlichen Repressalien. Die meisten Kommentatoren haben Gamergate beschrieben, die weitgehend aus weißen Männern besteht, obwohl einige Anhänger haben gesagt, dass es einen bemerkenswerten Prozentsatz von Frauen, Minderheiten und LGBT-Mitgliedern umfasst. Die Kritik an der Bewegung hat sie als eine Art fehlogynistischen Terrorismus bezeichnet. Ryan Cooper hat in der Woche die Belästigungskampagne "eine Online-Form des Terrorismus" aufgerufen, um einen Trend in der Gaming-Kultur in Richtung der zunehmenden Akzeptanz von Frauen umzukehren, und erklärte, dass Social Media-Plattformen ihre Politik und Schutz vor Bedrohungen und Missbrauch verschärfen müssen. Apropos Iowa Public Radio, akademische Cindy Tekobbe sagte, die Belästigung Kampagne soll Frauen aus öffentlichen Räumen zu treiben und sie in Schweigen einschüchtern. Prof. Joanne St. Lewis der Universität Ottawa erklärte, dass Gamergates Belästigung und Bedrohungen als terroristische Handlungen betrachtet werden sollten, da die Täter versuchen, Frauen zu schaden und sie daran zu hindern, zurück zu sprechen oder andere zu verteidigen. Strafverfolgung Obwohl Newsweek berichtete, dass das FBI eine Datei in Bezug auf Gamergate hatte, wurden weder Verhaftungen noch Anklagen eingereicht, und Teile der FBI-Untersuchung über die Bedrohungen wurden im September 2015 wegen fehlender Leads geschlossen. Der ehemalige FBI-Aufsichtsspezialist für Cyberkriminalität, Tim Ryan, sagte, dass Cyber-Kriminierungsfälle eine niedrige Priorität für Behörden sind, weil es schwierig ist, den Täter zu verfolgen und sie haben niedrigere Strafen im Vergleich zu anderen Verbrechen, die sie zur Durchsetzung angestellt sind. Im Juni 2015 regierte der US Supreme Court in Elonis v. United States, dass schikanierende Nachrichten online gesendet werden, sind nicht unbedingt echte Bedrohungen, die strafrechtlich verfolgt werden könnten, und laut Pacific Standard stellt dies eine weitere Herausforderung bei der policing Gamergate-bezogene Belästigung. In der Entscheidung des Gerichtshofs wurde jedoch auch vorgeschlagen, dass, wenn Bedrohungen über soziale Medien als echte Bedrohungen empfunden wurden, diese genauso behandelt werden sollten wie Bedrohungen anderer Kommunikationsformen. Wu hat ihre Frustration darüber zum Ausdruck gebracht, wie Strafverfolgungsbehörden auf die Bedrohungen reagiert haben, die sie und andere Frauen in der Spielindustrie erhalten haben.Auf der öffentlichen Veröffentlichung der Falldateien des FBI auf Gamergate sagte Wu, sie sei livid, und dass "Nur ein Teil der Informationen, die wir dem FBI gaben, untersucht wurde. Sie haben auf allen Ebenen gescheitert." Der Mangel an Rechtsvollstreckung trägt dazu bei, dass die Belästigungen diese Tätigkeiten ohne jegliche Bestrafungsgefahr aufrecht erhalten können, so Chrisella Herzog von The Diplomatic Courier; schlimmstenfalls würden die Belästigungen ihre Social Media-Konten ausgesetzt sehen, sich aber umdrehen können, um neue Konten zu registrieren, um weiter zu engagieren. US-Repräsentant Katherine Clark, einer davon Brianna Wu, forderte eine stärkere Reaktion von der Strafverfolgung auf Online-Missbrauch, zum Teil durch die Advocacy der Frauen, die von Gamergate zielen. Am 10. März 2015 schrieb Clark einen Brief an das House Appropriations Committee und forderte es auf, die Justizabteilung aufzufordern, die Belästigung von Frauen im Internet zu knacken und zu sagen, die Kampagne der Einschüchterung im Zusammenhang mit Gamergate hatte das Problem hervorgehoben. Sie bat das US-Justizministerium, Online-Bedrohungen gegen Frauen zu priorisieren und zu sagen: "Wir denken nicht, dass dies ein harmloser Hoax ist. Wir glauben, dass dies wirkliche Auswirkungen auf Frauen hat". Außerdem veranstaltete Clark am 15. März eine Kongressmitteilung, zusammen mit dem Caucus der Rechte von Kongressabgeordneten Opfern, um Fragen von Cyberstalking und Online-Bedrohungen zu überprüfen; während des Briefings sprach Quin über ihre Erfahrungen mit Gamergate, die ein Executive Director der National Coalition Against Domestic Violence während der Anhörung als "eine Online-Haßgruppe [...], die von einem Ex-Freund gestartet wurde, um das Leben zu ruinieren [Quinn's] Am 27. Mai unterstützte das US-Repräsentantenhaus Clarks Antrag auf verstärkte Maßnahmen zur Bekämpfung des Online-Missbrauchs gegen Frauen, indem es ausdrücklich auf weitere Untersuchungen und Verfolgungen des Justizministeriums drängte. Am 2. Juni stellte Rep. Clark das "Prioritizing Online Threat Enforcement Act von 2015" auf den Kongress vor. Die Rechnung hätte dem FBI mehr Mittel zur Verfügung gestellt, um zusätzliche Agenten einzusetzen, um Gesetze gegen Cyberstalking, Online-Kriminelle Belästigung und Bedrohungen durchzusetzen. Zwei Jahre später, im Juni 2017, stellte Rep. Clark das "Online Safety Modernization Act of 2017" mit Co-Sponsoren Reps. Susan Brooks (Indiana) und Pat Meehan (Pennsylvania) vor, die mehrere Clarks Vorgängerrechnungen kombinierten. Die Rechnung konzentrierte sich auf die Strafe "Cybercrimes gegen Einzelpersonen", einschließlich Doxing, Watting und Sextortion, sowie die Gewährung von $ 20 Millionen für die Strafverfolgung Ausbildung, um solche Verbrechen zu bekämpfen, und $ 4 Millionen, um das National Resource Center on Cybercrimes Against Individuals zu etablieren, um Statistiken und Informationen in Bezug auf diese Verbrechen zu studieren und zu sammeln. Antwort der Branche Die Belästigung von Quinn, Sarkeesian, Wu und anderen führte prominente Industrieprofis dazu, die Gamergate-Angriffe zu verurteilen, um die Videospiel-Community und die öffentliche Wahrnehmung der Branche zu schädigen. Die Laura Parker von Vanity Fair erklärte, dass die Gamergate-Situation diejenigen außerhalb der Videospielindustrie dazu führte, "mit Beweisen der Videospiel-Community als giftiger und unwillkommender Ort" zu vernichten, um negative Ansichten, die sie möglicherweise von Videospielen gehabt haben, weiterzugeben. Unabhängige Spiele Entwickler Andreas Zecher schrieb einen offenen Brief, der die Community dazu aufforderte, gegen die Anschläge zu stehen und die Unterschriften von mehr als zweitausend Profis in der Gaming-Branche anzuziehen. Viele in der Branche sahen die Unterschriften "als Beweis, dass die Menschen, die siegreiche Angriffe auf Quinn und Sarkeesian schickten, waren nicht repräsentativ für die Videospielindustrie insgesamt". Jenn Frank beschrieb die in der Belästigungskampagne verwendeten Taktiken und das Klima der Angst, das sie durch ihre Anschläge auf Frauen und ihre Verbündeten erzeugte, und schloss, dass diese entfremdende und missbräuchliche Umwelt nicht nur Frauen, sondern auch die Industrie insgesamt schaden würde. Frank selbst erhielt eine bedeutende Belästigung, um diesen Artikel zu schreiben, und kündigte eine Absicht, den Journalismus der Spiele dadurch zu beenden. Games-Designer Damion Schubert schrieb, dass Gamergate "ein beispielloser Catastrof**k [sic] war", und dass Silencing-Kritiken der Spiele-Entwickler durch die Enteignung von Feedback schadet. Mehrere Videospiel-Entwickler, Journalisten und Gamer aus verschiedenen Geschlechts-, Rassen- und sozialen Hintergründen verabschiedeten neue Twitter Hashtags, wie #INeedDiverseGames, #StopGamergate2014 und #GamersAgainstGamergate, um Solidarität mit den Menschen zu zeigen, die durch die Belästigung und ihre Opposition gegen die reaktionären Botschaften von Gamergate-Unterstützern zielen.Die Electronic Frontier Foundation zeichnet sich durch Gamergate als "Magnet für Belästigung" und stellt das mögliche finanzielle Risiko für Unternehmen fest, die sich mit ihm auf Social Media Plattformen beschäftigen. Die Entertainment Software Association (ESA) veröffentlichte eine Erklärung, die die Belästigung verurteilte und besagte, dass ["t] hier kein Platz in der Videospiel-Community – oder unserer Gesellschaft – für persönliche Angriffe und Bedrohungen ist". ESA-Präsident Mike Gallagher, auf der Juni 2015 Electronic Entertainment Expo, erklärte, dass die ESA nicht mehr beteiligt geworden, da sie das Gefühl, dass es ein Argument war, dass außerhalb ihrer Branche und ihre Beteiligung wäre störend gewesen, aber lobte die Bemühungen, gegen die Belästigung, die die Branche in der Zukunft profitieren wird. Auf der BlizzCon 2014, Blizzard Entertainment Präsident und Mitbegründer Mike Morhaime kündigte die jüngste Belästigung; eine "kleine Gruppe von Menschen [die] haben wirklich schreckliche Dinge getan" und "unseren Ruf" als Gamer zu würdigen. Er forderte die Teilnehmer auf, sich mit Freundlichkeit zu behandeln und der Welt zu zeigen, dass die Gemeinschaft die Belästigung ablehnt. Seine Aussagen wurden weithin als Bezug auf Gamergate interpretiert. CEOs der amerikanischen und europäischen Filialen von Sony Computer Entertainment, Shawn Layden und Jim Ryan sagten, dass die Belästigung und das Mobbing absolut schrecklich seien und dass ein solches unangemessenes Verhalten bei Sony nicht toleriert würde. Die schwedische Spieleindustrie gab eine Erklärung ab, die die Belästigung und den Sexismus von Gamergate-Unterstützern bestreitet. Im Jahr 2016, Nintendo von Amerika verurteilt Gamergate, nennen es "eine Online Hass Kampagne" und dass "Nintendo fest lehnt die Belästigung von Individuen in irgendeiner Weise". Die Reaktionen auf Gamergate haben die Videospielindustrie ermutigt, ihre Behandlung von Frauen und Minderheiten zu überprüfen und Änderungen zu treffen, um sie zu unterstützen. Intel, nach seiner zufälligen Beteiligung an Gamergate, hat mehr als 300 Millionen US-Dollar zur Unterstützung eines "Diversity in Technology"-Programms mit Partnern wie Sarkeesian's Feminist Frequency Organisation und der IGDA gelobt, das darauf abzielt, die Zahl der Frauen und Minderheiten in der Branche zu erhöhen. Intel CEO Brian Krzanich erklärte in der Ankündigung des Programms, dass "es ist nicht gut genug, um zu sagen, wir schätzen Vielfalt, und dann haben unsere Industrie nicht vollständig vertreten". Electronic Arts (EA) COO Peter Moore sagte, die Kontroverse machte EA mehr Aufmerksamkeit auf Diversität und Inklusion, erzählt Fortune ["i]f es gab einen Vorteil für Gamergate, ].[Ich denke, es macht uns nur zweimal zu Zeiten denken." IGDA-Geschäftsführerin Kate Edwards sagte über Gamergate-Schikanierung in die Seattle Times: "Gaming Culture ist seit langem ziemlich fehlogynistisch. Es gibt viele Beweise dafür immer wieder... Was wir endlich sehen, ist, dass es so eklig wurde, dass jetzt Unternehmen aufwachen und sagen: "Wir müssen das stoppen. Das muss sich ändern. " Die Electronic Entertainment Expo 2015 umfasste deutlich mehr weibliche Protagonisten in diesen neuen Spielen sowie eine sichtbarere Präsenz von Frauen auf der Veranstaltung. Einige Kommentatoren charakterisierten dies als Reaktion auf Gamergate und eine Ablehnung der misogynistischen Gamergate Belästigung. Das Spiel Batman: Arkham Knight, veröffentlicht im Jahr 2015, referiert Gamergate mit dem Hashtag #CrusaderGate, die der Riddler verwendet, um erfolglos versuchen, das Internet gegen Batman zu rallyieren; bemoaning seine Versagen, beschreibt der Riddler diejenigen, die den Hashtag als "idiot und leicht roused rabble" verwenden. Darstellung in den Medien "Einschüchterungsspiel", eine Episode der Kriminalserie Law & Orden: Special Victims Unit, porträtiert eine fiktionalisierte Version der Gamergate-Kontroversen, einschließlich eines Charakters, den einige Beobachter sagten, ähnelte Sarkeesian und deren Geschichte schien auf denen von Frauen, die der Belästigungskampagne unterliegen. Der 2015 Dokumentarfilm GTFO analysierte Themen von Sexismus und Belästigung in Videospielen. Der Regisseur des Films, Shannon Sun-Higginson, sagte Gamergate war "ein schreckliches, schreckliches Ding, aber es ist eigentlich symptomatisch für ein breiteres, kulturelles, systemisches Problem". Die Gamergate-Situation wurde im Rahmen eines größeren Themas der Online-Krise von Frauen in der Juni 21, 2015, Episode von Last Week Tonight mit John Oliver abgedeckt. Die Auswirkungen der Gamergate-Kontroverse auf Brianna Wu war das Thema des 16. März 2016, Episode von The Internet Ruined My Life. Reduzieren von Online-Krisen Im Januar 2015 erstellten Quinn und Alex Lifschitz das Crash Override Network, eine private Gruppe von Experten, die kostenlose Unterstützung und Beratung für diejenigen bieten, die online belästigt wurden, einschließlich als Ergebnis von Gamergate, und mit Rechtsbehörden und Social Media-Sites in Reaktion auf solche Bedrohungen zu arbeiten.Software-Entwickler Randi Harper gründete eine ähnliche Gruppe, die Online-Verwendungsvorbeugung Initiative, eine gemeinnützige Organisation, die auch versucht, Hilfe für diejenigen, die online schikaniert. Anita Sarkeesian wurde im März 2015 als eine der 30 einflussreichsten Menschen im Internet und später in den Top 100 der einflussreichsten Menschen der Zeitschrift 2015 in Anerkennung ihrer Rolle bei der Hervorhebung des Sexismus in der Videospiel-Community im Zuge der Gamergate-Kontroverse benannt. Sie wurde auch als eine der fünfzig "Internet's Most Fascinating" von Cosmopolitan in einer Liste von 2015 hervorgehoben, da ihre Bemühungen, Online-Krise zu heilen. Ein Online-Missbrauchspanel (es selbst das Thema Kontroverse) auf dem 2016 SXSW-Festival sagte, dass es keine technologische Lösung für das Problem der Belästigung angesichts der menschlichen Natur gab; obwohl politische Veränderungen vorgenommen wurden, ist das größere Problem gesellschaftlicher als plattformspezifisch. In Bezug auf die Diskussion bei SXSW in einer Rede für Frauengeschichte Monat, sagte Barack Obama, Präsident der Vereinigten Staaten, dass "Wir wissen, dass Frauen Gamer Belästigung und Stalking und Bedrohungen von Gewalt von anderen Spielern konfrontiert. Wenn sie über ihre Erfahrungen sprechen, werden sie auf Twitter und andere Social-Media-Auslässe angegriffen, sogar in ihren Häusern bedroht." Obama forderte Ziele der Belästigung auf, auszusprechen und den Mut derer zu praktizieren, die sich gegen die Online-Krise wehren. "Und was diese Probleme ins Licht gebracht hat, ist, dass es viele Frauen gibt, vor allem junge Frauen, die mutig über ihre Erfahrungen sprechen, auch wenn sie wissen, dass sie dafür angegriffen werden." Vermächtnis Die von Gamergate gezielten Frauen wurden weiterhin in Rechtsmedien und auf den Webseiten der Männerrechte angegriffen und gezwungen, ihre öffentlichen Auftritte und Social Media-Aktivitäten zu begrenzen. Es wurde argumentiert, dass Gamergate bei der Wahl von Donald Trump zur US-Präsidentschaft 2016 zusammen mit anderen Rechtsbewegungen geholfen hat, wobei Alyssa Rosenberg sogar Trump "The Gamergate of Republican policy" in einem Meinungsartikel für die Washington Post im Jahr 2015 nannte. Ebenso bemerkte Steve Bannon, dass er durch Milo Yiannopoulos, der während der Kontroverse als Technologiejournalist für Breitbart zum Ruhm erhob, eine Armee von Kindern geschaffen hatte, die "durch Gamergate kam und dann auf Politik und Trump wandte". Im Jahr 2016, Vox sagte, dass Gamergates Erfolg "viele auf der extremen Recht eine Vorlage für, wie man ihre wahrgenommenen Feinde angreifen."und dass "Die Methoden, die in diesem Boden-Null-Gamergate-Ereignis eingesetzt wurden, sind seit heute Standard-Praxis für Internet-Mobs, die scheinbar angreifen wollen, jeder, der sie glauben, ein Feind zu sein." Ab 2018: "Nicht nur sind Gamergate-Unterstützer noch aktiv, aber ihre sichtbarsten Befürworter scheinen im Zeitalter von Präsident Trump blühend zu sein. " In einer Retrospektive für Slate im August 2019 schrieb Evan Urquhart, dass Gamergate noch auf Reddit aktiv war und dass seine Mitglieder weiterhin Journalisten belästigen. Jedoch, Urquhart kommentierte auch, dass Gamergate hatte nicht gestoppt sozialbewusst Spiele Journalismus, Bemühungen um die Vielfalt in Spielen, oder Einzelpersonen wie Quinn und Sarkeesian. In einer Retrospektive für Vox im Januar 2020 sagte Aja Romano, dass Polizei, Unternehmen und Social Media-Plattformen immer noch anfällig für Gamergate-ähnliche Taktiken sind und dass sie sich ändern müssten, um die Opfer sicher zu halten. In einer Retrospektive für Polygon im Dezember 2019, Sarkeesian sagte, dass "GamerGates reale Ziele wurden in der expliziten Rassismus, Sexismus und Transphobie der Memes die Bewegung erzeugt, und die Beiträge seiner Anhänger schrieb auf den Botschaftstafeln, wo sie organisiert und strategisiert. Später würde die Frömmigkeit der "Ethik im Spielejournalismus" pretense zu einer mockierenden Meme werden, die ein schlechtes Glaubensargument bedeutet. Es wäre fast lustig, wenn GamerGate nicht so viel Schaden angerichtet hätte und so viel anhaltendes Trauma verursacht hätte." Im Anschluss an den 2021 Angriff der Vereinigten Staaten Capitol, Brianna Wu sagte, dass "alles, was ich versucht habe, das FBI dazu zu bringen, im Jenseits von GamerGate zu handeln, nun wahr geworden ist... Wir sagten den Leuten, dass, wenn Social-Media-Unternehmen wie Facebook und Reddit ihre Politiken über diese Gemeinschaften des organisierten Hasses nicht verschärft haben, dass wir in den Vereinigten Staaten gewaltsame Auferstehung sehen würden... Wir haben den Menschen gesagt, dass diese Gemeinschaften online für Gewalt und Extremismus organisieren. Das hat sich leider als wahr erwiesen. "Joan Donovan, Forschungsdirektor am Harvard's Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy, sagte, dass die wichtigsten Zahlen in Gamergate arbeiteten, um Online wütend vor dem versuchten Putsch zu erhöhen.Im Februar 2021, Business Insider verglichen die GameStop kurze Quetschung und QAnon zu Gamergate, bezieht sich auf alle drei als "populistische Aufstände". Im August 2021, The Washington Post bemerkte, dass "entschuldigt die Versuche, sie zu diskreditieren, ihre Karriere zu ruinieren und ihr Gefühl der Sicherheit zu zerstören, Wu ist jetzt ein Vokal proponent der Vergebung für diejenigen, die sich entschuldigen und zeigen, dass sie gewachsen sind." Siehe auch Comicsgate Notes == Referenzen = Neue Weltkulturen sind solche Kulturen, Lebensmittel und andere, die vor 1492 n. Chr. in der Neuen Welt (meistens Amerikas) beheimatet waren und zu dieser Zeit nirgendwo anders gefunden wurden. Viele dieser Kulturen sind inzwischen auf der ganzen Welt gewachsen und sind oft integraler Bestandteil der Küche verschiedener Kulturen in der Alten Welt geworden. Bemerkenswert unter diesen Kulturen sind die Drei Schwestern: Mais, Wintersquash und Kletterbohnen. Liste der Kulturen Zeitlinie des Anbaus Die neue Welt entwickelte die Landwirtschaft von mindestens 8000 BC. Die folgende Tabelle zeigt, wann jede neue Weltkultur zuerst inländischer Herkunft war. Verbreitung zum Old World Food Historiker Lois Ellen Frank nennt Kartoffeln, Tomaten, Mais, Bohnen, Squash, Chili, Kakao und Vanille die "magic acht" Zutaten, die nur in Amerika vor 1492 gefunden und verwendet wurden und über die Columbian Exchange zurück in die Alte Welt gebracht wurden, dramatisch die Küche dort zu transformieren. Laut Frank, Wenn wir dekonstruieren, dass diese Lebensmittel inhärent heimisch waren, dann bedeutet das, dass die Italiener nicht die Tomaten hatten, die Iren hatten nicht die Kartoffel, die Hälfte der britischen National Dish -Fish und Chips - existierten nicht. Die Russen hatten weder die Kartoffel noch Wodka von der Kartoffel. Es gab weder Chiles in jeder asiatischen Küche überall auf der Welt, noch gab es irgendwelche Chiles in jeder ostindischen Küche Gerichte, einschließlich Curries. Und die Franzosen hatten weder Vanille noch Schokolade. Die Alte Welt war also ein ganz anderer Ort. Siehe auch Erste landwirtschaftliche Revolution Liste der Lebensmittelpflanzen, die in den Amerikas neolithischen Gründerkulturen eingebürgert sind Timeline of Agriculture and food technology == Referenzen ==