Raif bin Muhammad Badawi (Arabisch: ران بن مد بد بدوي , auch transkribiert Raef bin Mohammed Badawi; geboren 13 Januar 1984) ist ein saudischer Schriftsteller, Dissident und Aktivist, sowie der Schöpfer der Website Free Saudi Liberals. Badawi wurde im Jahr 2012 wegen "Beleidigung des Islam durch elektronische Kanäle" verhaftet und auf mehrere Anklagen, einschließlich der Apostasie, vor Gericht gebracht. 2013 wurde er wegen mehrerer Anklagen verurteilt und zu sieben Jahren Gefängnis, Folter und 600 Wimpern verurteilt. 2014 wurde seine Strafe auf 10 Jahre im Gefängnis, 1000 Wimpern und eine Strafe erhöht. Das Flogging sollte über 20 Wochen durchgeführt werden. Die ersten 50 Wimpern wurden am 9. Januar 2015 verabreicht. Das zweite Flogging wurde mehr als zwölf Mal verschoben. Der Grund für die jüngste Verschiebung ist unbekannt, aber die früheren geplanten Floggings wurden aufgrund der schlechten Gesundheit von Badawi verzögert. Badawi ist bekannt, Bluthochdruck zu haben, und seine Gesundheit hat sich seit Beginn des Floggings verschlechtert. Seine Frau, Ensaf Haidar, die nach ihrem Leben in Kanada Zuflucht genommen hatte, wurde in Saudi-Arabien bedroht, hat gesagt, Badawi wird nicht in der Lage sein, weiter zu überleben. Ensaf Haidar hat auf dem Genfer Gipfel für Menschenrechte und Demokratie 2016 eine Reihe von televisierten Interviews über Badawis Not gegeben. Das Raoul Wallenberg Zentrum für Menschenrechte fungiert als Badawis internationaler Rechtsberater. Die Organisation hat sowohl öffentliche Advocacy-Kampagnen als auch private diplomatische Bemühungen geführt, um Badawis Freilassung aus dem Gefängnis zu sichern. Während seine genaue Lage unbekannt ist, wurde berichtet, dass Badawi derzeit in Dhahban Central Gefängnis inhaftiert ist. Das frühe Leben Raif Badawi wurde am 13. Januar 1984 in Khobar, Saudi-Arabien, Najwa, einem libanesischen Christen und Muhammad Badawi, einem saudischen Muslim geboren. Seine saudische Großmutter erklärte ihm in einem jungen Alter, dass die saudische Gesellschaft historisch nicht so streng sei und Männer und Frauen arbeiteten in den Feldern zusammen. Badawis Mutter starb jung in einem unbekannten Alter. Er wurde vermutlich von seinem Vater und seiner Großmutter in geringem Einkommen auferweckt. Badawi besuchte die Schule bis zum Alter von dreizehn Jahren, als sein Vater ihn für elterliche Ungehorsam, ein Verbrechen in Saudi-Arabien berichtete, und verbrachte sechs Monate in einem Teenager-Inhaftierungszentrum: spätere Stierkampf, Wahhabi Indoktrination und Floggen verursachten ihn tief verängstigt. Freie Saudi Liberale Influence by reading und Diwaniya Badawi startete am 13. August 2006 ein Online-Forum, das als "Saudi Liberal Network" bekannt ist. Er wurde von zahlreichen Büchern arabischer Autoren beeinflusst, die sich weigerten, die Welt auf einem rein religiösen Standpunkt zu sehen, darunter The Universe Richter Gott von Abdullah al-Qasemi, Arabische Kultur im Zeitalter der Globalisierung durch Turki al-Hamad, und Gefangener 32 von Mohammed Saeed Tayeb, ein Autor, der Raif tief bewundert und unter seinem Flügel platziert wurde. Zusätzlich wurde er von Diwaniya beeinflusst, einem traditionellen Abendtreffen von Journalisten, Dichtern, Denkern, Philosophen und Autoren; und alle diskutieren einen Traum von einer offeneren, toleranten, weltlichen und liberalen Gesellschaft in Saudi-Arabien. Raif besuchte diese Treffen und äußerte Besorgnis in diesen Treffen über die Entwicklung der Zivilgesellschaft und lehnte die Unterdrückung im Namen der Religion ab. Er wollte den Saudi-Bürgern ihre Rechte und Pflichten beibringen und die Menschen ihre Rechte fordern. Schlagzeilen, apostasie, indirekte Kritik, und der Mutawwa Badawis Blog machte Schlagzeilen bald nachdem es online ging, da es ein Raum, wo Saudis offen über Liberalismus in einem konservativen Land sprechen kann, das als Verwahrer von Mekka und Medina bekannt ist, die zwei holzigsten Seiten des Islam. Er sagte auf Arabisch: "Für mich bedeutet Liberalismus einfach zu leben und zu leben." Nur wenige Saudis wagten es, öffentlich über den Liberalismus zu sprechen, weil er Apostasien darstellt, ein durch den Tod bestraftes Verbrechen, durch das Raif glaubte, dass die Freiheit den Weg dieses Opfers wert sei. Badawi kritisierte nie direkt die Mutawwa (religiöse Polizei), gegen die er protestierte; oder die saudische Regierung, wie er bewunderte und war patriotisch für den König von Saudi-Arabien. Badawi forderte in erster Linie die etablierten Regeln in seinen Posten und im Beispiel solcher, er überlegte, warum Frauen einen männlichen Hüter brauchte, um die Straße zu gehen und warum es für Frauen extrem schwierig war, auf den Arbeitsmarkt und die Beschäftigung zuzugreifen. Badawi fragte zusätzlich auf seinem Blog über die Logik, warum alle Saudis an den Islam glauben müssen, und trotz seines muslimischen Glaubens, sagte er, dass der Islam nicht alles erklären kann und die Menschen frei sein sollten, an die Religion zu glauben, die sie wählen zu folgen. Er erklärte den anderen in einem Diwaniya-Treffen, dass sie Menschen sind und dass sie das Recht haben, sich auszudrücken und zu denken, was sie wollen. Ende 2007 hatte Badawis Blog mindestens 2.000 Mitglieder, die über die Methoden der Regierung Saudi-Arabiens diskutierten. Badawis Schriften wurden vom liberalen König Abdullah sehr toleriert, verärgerte die religiöse Polizei, die ihn Ende 2007 verhaftete. Für viele Stunden wurde Badawi in Bezug auf seine Aktivitäten verhört und wurde schließlich ohne Anklage gegen ihn freigelassen. Unzufrieden von der Verhörung, die religiöse Polizei machte eine Überraschung Razzia in Badawi Zuhause ein paar Tage später, um nach verbotenen Büchern zu suchen, aber mit nichts. Die religiöse Polizei fing an, Badawi häufig zu verhören, seine Frau in Angst zu stellen und Badawi versicherte ihr oft, dass alles in Ordnung sein wird, unter dem Eindruck, dass die Verhöre ein Stück Kuchen und etwas gemeinsam in seinem eigenen Hinterhof waren, und die Polizei hatte nichts auf Badawi. Trials und Sätze Verhaftung, Gericht und erster Satz Erster Verhaftung wegen Apostasiens im Jahr 2008 wurde Badawi nach einem Tag der Befragung freigegeben. Er wurde daran gehindert, Saudi-Arabien zu verlassen, und seine Bankkonten und seine Frau wurden 2009 eingefroren. Die Familie von Badawis Frau legte daraufhin eine gerichtliche Klage ein, um das Ehepaar wegen Badawis angeblicher Apostasie gewaltsam zu scheiden. Am 17. Juni 2012 wurde er wegen "Beleidigung des Islam durch elektronische Kanäle" verhaftet und im darauffolgenden Dezember wurde er auch für Apostasien zitiert, eine Überzeugung, die einen automatischen Todesurteil trägt. Badawi wurde jedoch bestätigt, ein Muslim zu sein, nachdem er die Shahada vor Gericht rezitiert hatte, und erklärte auch, dass die Menschen das Recht haben sollten, ihren Glauben zu wählen. Menschenrechte Sehen Sie, dass Badawis Website gehostet hatte Material kritisiert "senior religiöse Figuren". Badawi hatte auch vorgeschlagen, dass Imam Muhammad ibn Saud Islamische Universität wurde "ein Den für Terroristen." Nach der Verhaftung 2012, Amnesty International bezeichnete Badawi einen Gefangenen des Gewissens, "inhaftiert allein für friedliche Ausübung seines Rechts auf freie Meinungsäußerung", und sagte: "Even in Saudi-Arabien, wo Staatsrepression rife ist, ist es jenseits des Gaumen, die Todesstrafe für einen Aktivisten zu suchen, dessen einziges Verbrechen war, die soziale Debatte online zu ermöglichen". "Die Anklagen gegen ihn, die allein auf Badawis Beteiligung an der Einrichtung einer Website zur friedlichen Diskussion über Religion und religiöse Persönlichkeiten beruhen, verletzen sein Recht auf freie Meinungsäußerung". Am 17. Dezember 2012 erschien Badawi vor einem Bezirksgericht in Jeddah. Der Richter verwies auf die Anklage der Apostasie an ein höheres Gericht und sagte, er könne "im Fall der Apostasie kein Urteil abgeben". "Am 22. Dezember fand das Gericht in Jeddah Verdienste in den Anklagepunkten der Apostel. Und dann bezog sie den Fall zurück an das untere Gericht, wie letztere gesagt wird, die Weisheit des höheren Gerichts zu verlangen, um Apostasie zu versuchen. Auch der marokkanische Menschenrechtsaktivist Kacem El Ghazzali kritisierte Saudi-Arabien. Am 30. Juli 2013 berichteten saudische Medien, dass Badawi zu sieben Jahren Gefängnis verurteilt worden war und 600 Wimpern für die Gründung eines Internetforums, das "die islamischen Werte verletzt und den liberalen Gedanken propagiert". Das Gericht bestellte auch die Website geschlossen. Angebot erhöht Am 26. Dezember 2013 sagte Badawis Frau Ensaf Haidar CNN ein Richter, dass ihr Mann vor einem hohen Gericht für die Anklage wegen der Apostasie gehen sollte, was zu einer Todesstrafe führen würde, wenn verurteilt. Am 7. Mai 2014 wurde Badawis Satz auf 1000 Wimpern erhöht, 10 Jahre Gefängnis, und eine Geldstrafe von ر.س 1.000.000 (jeweils etwa 267.000 US$) für "Beleidigung Islam". Mitte Januar 2015 wurde der Fall an den Obersten Gerichtshof von Saudi übergeben. Am 1. März 2015 erzählte Badawis Frau den Reportern, dass Richter im saudi-arabischen Strafgericht ihn für die Apostasie wieder einladen wollten und dass er, wenn er schuldig war, zu Tode verurteilt würde. Ensaf Haidar nimmt Zuflucht in Kanada Einige Tage nach einer Gerichtsverhandlung, Badawis Frau Ensaf Haidar begann anonyme Todesdrohungen zu erhalten. Sie floh mit ihren drei Kindern nach Sherbrooke in Québec, Kanada. Am 27. Januar 2015, kanadischer Politiker Marc Garneau kündigte in einem Meinungsstück an, dass er und seine politische Kollegin Irwin Cotler in ihren Bemühungen, ihren Mann zu retten, Badawis Frau würden." Kacem El Ghazzali kritisierte Saudi-Arabien als Vertreter der Internationalen Humanistischen und Ethischen Union (IHEU) für die Verurteilung von Badawi in 7 Jahre Gefängnis und 600 Wimpern und nannte sie eine "gratuitöse, gewaltsame Strafe". Die Strafverfolgung und Inhaftierung von Badawis Anwalt Badawis Anwalt Waleed Abulkhair (auch als Abu al-Khair) wurde nach der Einrichtung von Monitor of Human Rights in Saudi-Arabien, einer saudischen Menschenrechtsorganisation, inhaftiert. Er wird angeklagt, "eine unlizenzierte Organisation einzurichten" und "die Treue mit dem Herrscher zu brechen". Seine Lizenzanträge wurden abgelehnt. Am 7. Juli 2014 wurde Abulkhair zu 15 Jahren Haft verurteilt, gefolgt von einem 15-jährigen Reiseverbot. Der Sondergerichtshof in Jeddah fand ihn schuldig, "das Regime und die Beamten zu untergraben", "die öffentliche Meinung anzuregen" und "die Justiz zu beleidigen". Abulkhair sagte BBC, dass Badawi vor Gericht bestätigt hatte, dass er ein Muslim war und dem Richter sagte: "Jeder hat eine Wahl zu glauben oder nicht zu glauben." Öffentliches Floggen Am 9. Januar 2015 erhielt Badawi 50 Wimpern vor Hunderten von Zuschauern vor einer Jeddah-Moschee, die erste in insgesamt 1.000 Wimpern, die über zwanzig Wochen verabreicht werden. Der Vorfall wurde von Amnesty Internationals Stellvertretender Direktor für den Nahen Osten und Nordafrika verurteilt, sagte Boumedouha: "Das Floggen von Raif Badawi ist ein bösartiger Akt der Grausamkeit, der nach dem Völkerrecht verboten ist. Indem die Behörden Saudi-Arabiens die internationalen Anrufe ignorieren, um das Floggen zu kündigen, haben die Behörden Saudi-Arabiens eine abscheuliche Missachtung der grundlegendsten Menschenrechtsgrundsätze gezeigt." Fürst Zeid bin Ra'ad von Jordan sagte: "Seine Strafe ist unter dem Völkerrecht verboten, insbesondere das Übereinkommen gegen Folter, das Saudi-Arabien ratifiziert hat. Ich appelliere an den König von Saudi-Arabien, seine Macht auszuüben, das öffentliche Floggen durch Begnadigung von Herrn Badawi zu stoppen und diese Art von außerordentlich harter Strafe dringend zu überprüfen". Sebastian Usher, Analyst des Nahen Ostens für die BBC sagte, er verdächtigte, dass die saudischen Führer für die Skala des internationalen Protests als Reaktion auf das Floggen unvorbereitet seien. Raif Badawis Frau Ensaf Haidar sagte nach dem Hören über das Flogging: "Was ich fühlte, war unbeschreiblich. Es war eine unbeschreibliche Mischung aus Traurigkeit und Schmerz... Es war schmerzlich schrecklich, sich vorzustellen, was mit Raif passierte." Sie sagte auch: "Ich schätze all die Aufmerksamkeit, die Raifs Fall bekommen hat. Ich hoffe, dass alle Regierungen der Welt ihre Bemühungen verstärken werden, die Behörden zu unterdrücken, um zu stoppen, was sie meinem Mann tun wollen. Ich glaube, sie können es tun, wenn sie direkt mit der Regierung in Saudi sprechen". Weitere Wimpern wurden verschoben, weil die Verletzungen der ersten nicht geheilt waren und Badawi in schlechtem medizinischen Zustand war. Badawi ist ein Diabetiker mit einem schlanken Aufbau. Er sollte die Strafe 50 Wimpern zu einer Zeit jeden Freitag für 20 Wochen erhalten, bis der Satz abgeschlossen war. Internationale Reaktion Es gab eine internationale Kampagne, um Badawi zu befreien, bestehend aus Straßenprotesten, Petitionen, Briefen und Social Media Aktivitäten. Der Hashtag JeSuisRaif, der Je suis Charlie anklang, hat sich im Januar 2015 entwickelt. Die Bereitschaft von einigen saudischen Ärzten, medizinische Bewertungen vor Flogging durchzuführen, wurde in Frage gestellt und als Ärzte beschrieben, die an Folterhandlungen teilnehmen. Außenminister des Vereinigten Königreichs Philip Hammond hob das Problem mit dem saudischen Botschafter für das Vereinigte Königreich auf, und ein Sprecher des Auswärtigen Amtes sagte: "Wir sind ernsthaft besorgt über den Fall von Raif Badawi. Das Vereinigte Königreich verurteilt die Verwendung grausamer, unmenschlicher oder erniedrigender Strafe unter allen Umständen." Achtzehn Nobelpreisträger unterzeichneten einen offenen Brief, der Saudi-Akademiker aufforderte, das Floggen von Badawi zu verurteilen. Die Unabhängige kommentierte, dass viele führende westliche Wissenschaftler, die wegen der unausweichlichen Menschenrechtssituation mit Saudi-Akademikern arbeiten, sich weigern können, mit Saudis zu arbeiten, wenn der offene Brief nicht berücksichtigt wird. Amnesty Internationals Petition zur Freilassung von Badawi aus dem Gefängnis hatte zum 22. Januar 2015 fast 800.000 Unterzeichner. Badawi war wieder ein Trendthema auf Twitter eine Woche später und seine Frau sagte der BBC, dass die Familie "ewige Angst". Sie forderte den kanadischen Premierminister Stephen Harper auf, mit saudischen Behörden zu intervenieren, erzählte auch einer Gruppe von kanadischen Parlamentsmitgliedern, dass "Raifs Gesundheitszustand immer schlechter wird" nach mehreren Ärzten, die ihren Mann in der vergangenen Woche untersucht hatten, und dass sie "sehr besorgt über ihn war. Es ist unmöglich, einem Menschen 50 Wimpern pro Woche standhalten zu können. " Nachdem die zweite Serie von Wimpern zum dritten Mal am 30. Januar 2015 verschoben wurde, ohne Grund, gab es Hoffnung, dass Badawi freigelassen werden könnte. Am 5. Februar 2015 wurde berichtet, dass er am Tag vor der nächsten geplanten Flogging vor Gericht erschienen war. Amnesty und andere äußerten erneut Besorgnis. In Québec, wo Badawis Familie jetzt als Flüchtlinge lebt, und wo seine Situation als symbolisch für den weltweiten Kampf für freie Meinungsäußerung angesehen wird, hat die Öffentlichkeit seinen Fall aufgegriffen und Proteste in Sherbrooke und anderswo sind regelmäßig. Das Flogging wurde ein viertes Mal verschoben, mit der Verschiebung angekündigt nahe der geplanten Zeit, halten Badawi und die besorgt über ihn in Verzicht. In der folgenden Woche verabschiedete die Nationalversammlung von Québec einstimmig einen Antrag, der Badawis Floggen verurteilte und die Regierungen von Québec und Kanada aufforderte, alles zu tun, um seine Freiheit zu sichern. Ende Februar wurde das nächste Floggen sieben Mal verschoben. Am 3. März 2015 sandten sieben Mitglieder des Kongresses der Vereinigten Staaten einen bipartisanen Brief an den König von Saudi-Arabien, der die Freilassung aller Gewissensgefangenen forderte, darunter Raif Badawi und Waleed Abu Al-Khair. Am selben Tag sandte der südafrikanische Erzbischof Desmond Tutu einen Brief an den König Salman, um Badawi zu unterstützen, und sagte: "Wir sind alle Glaubensmitglieder, die Barmherzigkeit und Vergebung unterstreichen. " Am 6. März veröffentlichte eine Gruppe von nordirischen Gewerkschaftsführern, darunter Journalisten Eamonn McCann und Felicity McCall einen offenen Brief im Belfast Telegraph, der die "barbare Strafe" von Raif Badawi verurteilte und seine Freilassung forderte, und der deutsche Journalist Constantin Schreiber kündigte an, dass Badawis erstes Buch im April veröffentlicht würde. Anfang März 2015 bat Ensaf Haidar Sigmar Gabriel, Deutschlands Wirtschaftsminister, um seinen Einfluss auf die Freilassung von Badawi bei einem bevorstehenden Besuch in Saudi-Arabien zu nutzen. Katrin Göring-Eckardt, ein deutscher parlamentarischer Führer, forderte auch Gabriel auf, den Fall während seines Besuchs aufzubringen. Als Gabriel am 7. März nach Saudi-Arabien ging, forderten ihn Demonstranten am Flughafen auf, Badawi zu unterstützen. Gabriel sagte, er beabsichtigte, das Thema Badawi mit der königlichen Familie zu preisen. In Riyadh sagte er Reportern: "Ich glaube, es ist ganz normal, dass Menschen die Welt über an so etwas interessiert sind. Und das sollte niemanden hier überraschen. "Er fügte hinzu: "Die Härte dieses Satzes, vor allem die körperliche Strafe, ist für uns etwas unvorstellbares, und natürlich wiegt es unsere Beziehungen (mit Saudi-Arabien). Die saudi-arabische Regierung reagierte, indem sie Kritik an ihrem Menschenrechtsprotokoll ablehnte und behauptete, dass "es keine Einmischung in seine inneren Angelegenheiten akzeptiert. "Der Außenminister von Schweden, Margot Wallström, hat öffentlich über Badawis Fall und andere saudi-arabische Menschenrechtsfragen gesprochen. Im März 2015 blockierte Saudi-Arabien Wallströms Rede bei einem Treffen der Arabischen Liga in Kairo, zu dem sie als Ehrengast eingeladen worden war. Schweden hat dann sein langjähriges Waffenabkommen mit Saudi-Arabien aufgehoben. Deutsches Nachrichtenmagazin Der Spiegel berichtete im März, dass Badawi aus dem Gefängnis geschrieben hatte, dass er "mirakulös über 50 Wimpern überlebte [...] [while er war] von einer fröhlichen Menge umgeben, die unaufhörlich "Allahu Akbar" "(Gott ist der Größte)" schrie. Am 6. August 2018 hat Saudi-Arabien den kanadischen Botschafter Dennis Horak vertrieben und den Handel mit Ottawa eingefroren. Dies kam nach dem kanadischen Außenminister Chrystia Freeland, äußerte Besorgnis über die Verhaftung von Samar Badawi, einem Menschenrechtsaktivisten in Saudi-Arabien und Schwester Raif Badawi, und forderte die Freilassung von Samar und Raif. Im Juli 2019 forderte US-Vizepräsident Mike Pence Saudi-Arabien auf, Badawi zu befreien. Erneute Bedrohung des Floggings im Jahr 2015 Der Saudi Supreme Court bestätigte den Satz und es gab Ängste, die Badawi nach Freitagsgebet am 12. Juni 2015 wieder verflogen werden konnte. Die Strafe wurde wieder verspätet, Stunden bevor sie bestraft wurde. Badawis Frau glaubt, dass er in schlechter körperlicher und psychologischer Gesundheit ist, und befürchtet, dass sein Satz "ein langsamer Tod" sein kann. Erneute Bedrohung des Floggings im Jahr 2016 Die Unabhängige berichtete im Oktober 2016, dass Quellen in der Nähe von Badawis Familie befürchtete Flogging könnte sofort beginnen, zu jeder Zeit im Jahr. Die Regierungen mit den Beziehungen zu Saudi-Arabien wurden aufgefordert, im Namen von Badawi zu vertreten. Ensaf Haidar, Badawis Frau sagte: "Ich war total schockiert von den Nachrichten. Ich mache mir Sorgen und habe Angst, dass sie ihn beim Schlagen tragen.(...) Ich mache mir Sorgen um Raifs Gesundheit, was nicht gut ist – entweder geistig oder körperlich. Ich hoffe wirklich, dass Saudi-Arabien den Satz nicht umsetzen wird. Ich hoffe, dass die saudischen Behörden Raif von seiner Staatsbürgerschaft abhalten und ihn dann nach Kanada deportieren, um bei uns zu sein. "Badawi war angeblich mindestens zweimal im anhaltenden Hungerstreik. Dann sagte der kanadische Außenminister Stephane Dion: "Wir versuchen, die genauesten Informationen zu haben, denn wenn diese Informationen wahr sind, wäre es beschämend. Kanada verurteilt diese Art von Wimpern völlig." Das persönliche Leben Raif Badawi traf seine Frau Ensaf Haidar, versehentlich, als Badawi Haidar mißbrauchte. Haidar rief zurück, unter der Annahme, dass es ein Anruf von einer Jobagentur war, die ihr eine Lehrstelle in einer Madrasa anbietet. Badawi rief Haidar wiederholt wegen ihrer "lieblichen Stimme" zu ihrer Wut zurück, und Haidar lehnte immer wieder aus Angst vor Familienehrung ab. Haidar fing schließlich an, mit Badawi im Geheimen zu sprechen, indem er einen der Brüder Haidars dazu veranlasste, ihr Telefon und Badawi zu stehlen, um nach Jizan, Haidars Heimatstadt zu reisen, und ihr ein anderes Telefon im Geheimen und eine Rose zu geben. Raif Badawi heiratete Ensaf Haidar 2002 in Saudi-Arabien, wobei Haidar 2003 im Jeddah Public Hospital an ihr erstes Kind, Najwa bint Raif Badawi, in seiner Abwesenheit geboren wurde. Im folgenden Jahr gab Haidar ihren Sohn Doudi Tirad bin Raif Badawi, 2004 in Badawis Gegenwart, sowie die Geburt ihrer zweiten Tochter, Miriyam bint Raif Badawi 2007. Badawi und Haidar lebten mit ihren Kindern in Jizan, bis Haidars Brüder anfing, sie zu schikanieren und sie von Badawi zu scheiden und ihren Umzug nach Jeddah, einer liberaleren Stadt, zu fordern. Er war Gründer und Leiter eines Frauen-Bildungssystems, bis er es nach seiner Missachtung verkaufte.Badawis Frau und Kinder wurden 2013 von der Regierung Kanadas politisches Asyl gewährt, wo sie jetzt leben. Badawi ist Muslim und hat Umrah mit seinen drei Kindern gemacht. Seine Frau leugnete Vorwürfe der Apostasie und sagte in einem NPR-Interview, dass er ein "guter Muslim" ist und eine "live und lassen leben Philosophie" fördert. Auszeichnungen, Auszeichnungen und Nominierungen Preise Günter Wallraff Preis für Journalismus 2019, geteilt mit European Journalism Observatory (EJO). Internationaler Laïcité Award 2018, von der Comité Laïcité République mit Ensaf Haidar geteilt. Daniel Pearl Award 2018, von Los Angeles Press Club. Montreal Press Club Freedom Award 2018. Liberty Victoria "Empty Chair" Auszeichnung 2016. Der Deschner-Preis 2016, von der Giordano Bruno Stiftung, geteilt mit Ensaf Haidar Salam Prize for Peace (Frankfurt) 2016. Liberal International Prize for Freedom 2016. Prix Voltaire 2016, von IPA Freedom bis Publish Committee. Sakharov-Preis 2015, vom Europäischen Parlament, zur Verteidigung der Gedanken- und Menschenrechtsfreiheit Swiss Freethinker Prize 2015, geteilt mit Ensaf Haidar und Waleed Abulkhair Sir Karl Popper Prize 2015, vom Österreichischen Freidenkerbund PEN Pinter Prize 2015, geteilt mit britischem Dichter und Literaturkritiker James Fenton Strasbourg Award Medal of Honor 2015 Franco-German Journalism Prize 2015 Thomas Dehler medal Ehrenwerte Die Ehrenmitgliedschaft 2019, von The Cambridge Union geteilt mit Ensaf Haidar. Ehrendoktorwürde, von der Universität von Sherbrooke Ehrenbürgerschaft Montreal Université de Sherbrooke Universität ehrte ihn, indem er dem Master-Programm in Recht und int'l Politik 2017–18 DIPIA seinen Namen. Einer der führenden globalen Denker von 2015, Von Außenpolitik. Eine der Bossliste 2015, By AskMen. Ehrenbürgerschaft, Sherbrooke,Quebec HonoraryTitle for Freedom of Expression, verliehen von Brussels University Alliance (VUB und ULB,) 2015. Ehrenmitgliedschaft, PEN Canada. Ehrenmitgliedschaft, PEN Dänemark. Ehrenmitgliedschaft, PEN Deutschland. Mann des Jahres 2015, Von der fünften Spalte. Die Ehrenmitgliedschaft 2017, von Fédération professionnelle des journalistes du Québec. Nominations Nobel Peace Prize, 2015 Nobel Peace Prize, 2016 2014 Freedom Award, von der spanischen Individual Freedom Party (P-LIB)Freedom to Publish Prize 2014, vom International Publishers Association. Bücher Badawi, Raif; Schreiber, Constantin, Herausgeber; Hetzl, Sandra, Übersetzer, 1000 Peitschenhiebe : weil ich sage, was ich denke [1000 Lashes: Weil ich sage was ich denke].Ullstein, Berlin 2015, ISBN 978-3-550-08120-0 (deutsch)Badawi, Raif; Schreiber, Constantin, Herausgeber; Ahmad Danny Ramadan, Übersetzer, 1000 Lashes: Weil ich sage Was ich denke. Vancouver 2015, ISBN 978-1771642095 (Kanada) Siehe auch Menschenrechte in Saudi-Arabien Rechtssystem der Saudi-Arabien Religion in Saudi-Arabien#Irreligion, Irreligion in Saudi-Arabien Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Raif Badawi bei Wikimedia Commons Offizielle Website