Das iPhone 5 ist ein Smartphone, das von Apple Inc. entworfen und vertrieben wurde. Es ist das iPhone der 6. Generation, gefolgt vom iPhone 4S und vor dem iPhone 5S und 5C. Sie wurde im Rahmen einer Presseveranstaltung am 12. September 2012 formell vorgestellt und anschließend am 21. September 2012 veröffentlicht. Das iPhone 5 war das erste iPhone, das im September bekannt gegeben wurde und einen Trend für spätere iPhone-Releases, das erste iPhone komplett entwickelt unter der Anleitung von Tim Cook und das letzte iPhone, das von Steve Jobs übertroffen wird. Das iPhone 5's Design wurde dreimal verwendet, zuerst mit dem iPhone 5 selbst in 2012, dann mit den 5S in 2013, und schließlich mit der ersten Generation iPhone SE in 2016. Es hatte einen 4-Zoll-Bildschirm, ähnlich dem iPhone 5C und iPhone 5S, und wurde ungefähr zehn Monate nach Steve Jobs Tod veröffentlicht. Das iPhone 5 hat im Vergleich zu seinem Vorgänger große Designänderungen vorgenommen. Dazu gehörte ein Aluminium-basierter Körper, der dünner und leichter war als frühere Modelle, ein größerer Bildschirm mit einem fast 16:9 Seitenverhältnis, der Apple A6 system-on-chip, LTE-Unterstützung und Lightning, ein neuer kompakter Docking-Steckverbinder, der das 30-polige Design von früheren iPhone-Modellen ersetzte. Dies war das zweite Apple-Handy, um seine neue Sony-made 8 MP-Kamera, die zuerst auf dem iPhone 4S vorgestellt wurde. Apple startete am 14. September 2012 mit Vorbestellungen und über zwei Millionen wurden innerhalb von 24 Stunden empfangen. Die anfängliche Nachfrage nach dem iPhone 5 übertraf das Angebot am 21. September 2012, und wurde von Apple als außergewöhnlich beschrieben, mit Vorbestellungen, die zwanzigmal schneller verkauft als seine Vorgänger. Während der Empfang auf das iPhone 5 war in der Regel positiv, Verbraucher und Bewerter bemerkten Hardware-Probleme, wie ein unbeabsichtigter lila Farbton in Fotos aufgenommen, und die Beschichtung des Telefons anfällig für Chipping. Die Rezeption wurde auch über Apples Entscheidung, auf ein anderes Docks-Design umzuschalten, gemischt, da die Änderung die Kompatibilität des iPhone 5 mit Zubehör beeinträchtigte, die ansonsten mit früheren Iterationen der Linie kompatibel waren. Das iPhone 5 wurde offiziell von Apple am 10. September 2013 eingestellt, mit der Ankündigung seiner Nachfolger, das iPhone 5S und das iPhone 5C. Das iPhone 5 hat die gemeinsame zweithorteste Lebensdauer jedes iPhone jemals produziert mit nur zwölf Monaten in der Produktion, brechen mit Apples Standard-Praxis, ein bestehendes iPhone-Modell zu einem reduzierten Preis auf die Freigabe eines neuen Modells zu verkaufen. Dies wurde durch das iPhone X, das nur zehn Monate in der Produktion von November 2017 bis September 2018, und gebunden mit dem iPhone XS, die hatte zwölf Monate von September 2018 bis September 2019. Es wurde als Mittelklasse und dann als Einsteigergerät durch das iPhone 5C ersetzt; die 5C internen Hardware-Spezifikationen sind fast identisch mit der 5, wenn auch mit einer weniger teuren Polycarbonat-Außenschale. Das iPhone 5 unterstützt iOS 6, 7, 8, 9 und 10.iOS 11 wird dieses iPhone nicht unterstützen, da das Telefon die Produktion im September 2013 eingestellt hat, und es ist auch ein 32-Bit iPhone. Das iPhone 5 ist das zweite iPhone, um fünf große Versionen von iOS nach dem iPhone 4S zu unterstützen. Geschichte Gerüchte über das iPhone 5 begann kurz nach der Ankündigung des iPhone 4S, obwohl detaillierte Lecks nicht bis Juni 2012. Am 30. Juli 2012 haben Berichte die Daten, an denen das iPhone 5 enthüllt und freigegeben werden würde, sowie einige genaue Vorhersagen seiner Funktionen angegeben. Am 4. September 2012 gab Apple bekannt, dass sie am 12. September 2012 eine Veranstaltung im Yerba Buena Center for the Arts in San Francisco veranstalteten. Ein Schatten der Ziffer 5 wurde in den Einladungen, die an die Medien gesendet wurden, gezeigt, dass das nächste iPhone bei der Veranstaltung enthüllt würde. Bei der Enthüllung kündigte Apple das iPhone 5 an und stellte auch neue iPod Nano- und iPod Touch-Modelle vor. Sie erklärten auch, dass Vorbestellungen ab dem 14. September 2012 angenommen werden würden. Innerhalb von 24 Stunden wurden über zwei Millionen Vorbestellungen eingegangen. Die anfängliche Nachfrage nach dem neuen Telefon übertraf den von seinem Vorgänger, dem iPhone 4S, gesetzten Rekord, indem in den ersten drei Tagen über 5 Millionen Einheiten verkauft wurden. Am 30. November 2012, Apple fügte eine entsperrte Version des iPhone 5 zu ihrem Online-US-Shop, mit dem 16 GB-Modell ab US$649. Das iPhone 5 wurde offiziell von Apple am 10. September 2013 eingestellt, mit der Ankündigung seiner Nachfolger, das iPhone 5S und das iPhone 5C. Während die 5C fast die gleiche interne Hardware wie das iPhone 5 teilte, verwendete die 5C anstelle der ursprünglichen 5er Aluminiumform einen kostengünstigeren Polycarbonat-Kunststoff-Fall. Die Einführung des 5C wurde von der vorherigen Marktstrategie von Apple abgewichen, wo das vorherige iPhone-Modell in der Produktion bleiben würde, aber zu einem niedrigeren Preis unterhalb des neuen Modells verkauft. Am 28. April 2014 initiierte Apple ein außer Garantierückrufprogramm, um alle ausgefallenen Power-Buttons von iPhone 5 Modellen zu ersetzen, die vor März 2013 ohne Kosten hergestellt wurden. Am 23. August 2014 kündigte Apple ein Programm an, um Batterien von iPhone 5 Modellen zu ersetzen, die "auf einmal kürzere Akkulaufzeit oder häufiger geladen werden müssen", die zwischen September 2012 und Januar 2013 verkauft wurden. Nach der Veröffentlichung des iPhone 5 kündigte Samsung an, dass es eine Klage gegen Apple wegen Verletzung von acht seiner Patente eingereicht habe. Der Fall sollte 2014 beginnen. In einer Erklärung, Samsung sagte, es hatte "wenige Wahl, aber die notwendigen Schritte zu ergreifen, um unsere Innovationen und geistige Eigentumsrechte zu schützen". Die Verurteilung zwischen den beiden, die Patentverletzung betreffen, wurde in mehreren Gerichtsverfahren weltweit geführt. Produktion Die Komponenten und die Arbeit, die erforderlich sind, um das grundlegendste iPhone 5 zu bauen, werden geschätzt, um US$207, die US$19 mehr als die Kosten der Komponenten für das entsprechende iPhone 4S-Modell. Das LTE-Modul im iPhone 5 kostet allein $34, $10 mehr als das zelluläre Modul im iPhone 4S. Ebenso kosten Bildschirme im iPhone 5 $44, was $7 mehr als der Bildschirm seines Vorgängers ist. Mashable bemerkte, dass die Gewinnmarge des Verkaufens jedes Geräts ist riesig wie das iPhone 5 Einzelhandels für US$649. Nach der Bekanntgabe des Geräts war ein Mangel an Versorgung offensichtlich. Dies war auf einen Mangel an Komponenten wie dem Bildschirm zurückzuführen. Berichte entstanden, dass Sharp nicht in der Lage war, den Bildschirm vor dem Debüt des iPhone 5 zu versenden, und andere Hersteller berichteten, dass es schwierig war, mit der Nachfrage aufrechtzuerhalten. Infolgedessen stieg die Anzahl der Vorbestellungen aufgrund der Ungewissheit des Lagerbestands in den Einzelhandelsgeschäften, und die Liefertermine für Vorbestellungen wurden auf Termine verschoben, die nach dem ersten Freigabedatum des Gerätes waren. Qualitätskontrolle Inspektoren Streik China Labor Watch, eine New York State-basierte NGO, berichtete, dass "drei bis viertausend" Foxconn Arbeiter, die in der iPhone 5 Produktionsanlage in Zhengzhou arbeiten aufhören, am 5. Oktober 2012 zu arbeiten. Die Streiks traten auf, nachdem Apple einen strengeren Qualitätsstandard auf ihre Produkte implementiert hatte, der eine Einschränkung von 0,02 mm auf Einbuchtungen bei der Produktion einschließt und Anforderungen im Zusammenhang mit Kratzern an Rahmen und Rückendeckungen auferlegte. Die Streiks wurden auch dem Arbeitgeber zugeschrieben, der die Arbeit an einem öffentlichen Urlaub zwang. Der Bericht erklärte, die Ausbildung sei unzureichend für Qualitätsanforderungen, die erwartet werden, und führte zu Mitarbeitern, die Produkte herstellen, die nicht den Normen entsprechen. Während des Streiks führten Konflikte zwischen Qualitätskontrollinspektoren und Mitarbeitern zu Raupen. China Labor Auch die von den Inspektoren angesprochenen Bedenken wurden von der Fabrikverwaltung nicht angesprochen. Foxconn-Sprecher gaben zu, dass ein Mikromanagement-Problem besteht, aber auch sagte, dass es nur 300 bis 400 Arbeitnehmer abwesend und die Konflikte nicht Einfluss auf Produktionsprozesse. Im November 2012 Foxconn Vorsitzender Begriff Gou berichtete, dass die Produktionsverzögerung auf unentschlossene Montageschwierigkeiten zurückzuführen sei. Das iPhone 5 verfügt über iOS, das mobile Betriebssystem von Apple. Die Benutzeroberfläche von iOS basiert auf dem Konzept der direkten Manipulation, mit Multi-Touch-Gesten. Schnittstellensteuerelemente bestehen aus Schiebern, Schaltern und Tasten. Die Interaktion mit dem Betriebssystem umfasst Gesten wie Swipe, Tape, Pinch und Reverse Pinch, die im Kontext des iOS-Betriebssystems und seiner Multi-Touch-Schnittstelle definiert sind. Interne Beschleunigungsmesser werden von einigen Anwendungen verwendet, um auf das Schütteln des Geräts zu reagieren (ein gemeinsames Ergebnis ist der Undo-Befehl) oder es vertikal drehen (ein gemeinsames Ergebnis wird von Porträt zu Landschaftsmodus umgeschaltet). Das iPhone 5 wird mit iOS 6 ausgeliefert, das am 19. September 2012 veröffentlicht wurde. Viele der iPhone 5's Funktionen, die speziell mit dem mitgelieferten iOS 6.0 Betriebssystem arbeiten nur in bestimmten Territorien bei der Veröffentlichung. Apple hat gesagt, dass dies ein rollendes Programm ist, das länger dauert, um mehr Regionen zu implementieren. Das Telefon kann als Hotspot fungieren, seine Internetverbindung über WiFi, Bluetooth oder USB teilen und auch auf den App Store zugreifen, eine Online-Anwendungsverteilungsplattform für iOS, die von Apple entwickelt und gepflegt wird. Der Dienst ermöglicht es Benutzern, Anwendungen aus dem iTunes Store zu durchsuchen und herunterzuladen, die mit Xcode und dem iOS SDK entwickelt wurden und über Apple veröffentlicht wurden. Das iPhone 5 kann Musik, Filme, Fernsehshows, Ebooks, Audiobooks und Podcasts spielen und seine Medienbibliothek von Songs, Künstlern, Alben, Videos, Playlists, Genres, Komponisten, Podcasts, Audiobooks und Compilations sortieren. Optionen werden immer alphabetisch dargestellt, außer in Wiedergabelisten, die ihre Bestellung von iTunes behalten. Benutzer können ihr Gerät horizontal auf Landschaftsmodus drehen, um auf Cover Flow zuzugreifen. Wie bei iTunes zeigt diese Funktion die unterschiedlichen Albumcovers in einer Scroll-Through-Fotobibliothek. Das Scrollen wird dadurch erreicht, dass ein Finger über den Bildschirm geschoben wird. Alternativ können Headset-Steuerungen verwendet werden, um Tracks zu halten, zu spielen, zu überspringen und zu wiederholen. Auf dem iPhone 5 kann das Volume mit den enthaltenen Apple Earphones geändert werden, und die Voice Control Funktion kann verwendet werden, um einen Track zu identifizieren, Songs in einer Wiedergabeliste oder von einem bestimmten Künstler zu spielen oder eine Genius-Playlist zu erstellen. Wie das iPhone 4s hat das iPhone 5 Siri, das es dem Benutzer ermöglicht, das iPhone durch gesprochene Befehle zu bedienen. Die Software wurde in iOS 6 verbessert, um die Möglichkeit, Restaurantreservierungen zu machen, Apps zu starten, Facebook oder Twitter-Updates zu diktieren, Filmrezensionen und detaillierte Sportstatistiken abzurufen. Auf dem iPhone 5 kann die Textierung durch den Sprachassistenten unterstützt werden, der Sprache in Text umwandelt. Neben der regelmäßigen Textierung unterstützt Messaging auf dem iPhone 5 iMessage, ein spezialisiertes Instant Messaging Programm und Service, das eine unbegrenzte Textierung auf andere Apple-Geräte mit iOS 5 oder höher erlaubt. Dies unterstützt die Aufnahme von Inhalten wie Bildern und Ton in Textnachrichten, die Integration mit dem stimmgesteuerten Softwareassistenten des Geräts und die Lesebestätigungen für gesendete Nachrichten. Die Eingabe auf das Gerät kommt von einer auf dem Multi-Touch-Bildschirm angezeigten Tastatur oder von Voice-to-Text durch Sprechen in das Mikrofon. Der eingegebene Text wird von der Prädiktions- und Vorschlagssoftware unterstützt; es gibt einen mehrsprachigen Rechtschreibprüfer, der viele regionale Akzente verschiedener Sprachen erkennt. iOS 6 verfügt über mehrere neue und/oder aktualisierte Apps, darunter Apple Maps und Passbook. Apples integrierte Maps-App, die die ehemalige Maps-App ersetzte, die von Google Maps betrieben wurde, wurde allgemein abgeleitet und es fehlte viele Funktionen in konkurrierenden Karten-Apps. Es verwendet Apples neue vektorbasierte Motor, die Verzögerung eliminiert, so dass reibungsloser zooming. New to Maps ist wechselweise Navigation gesprochene Richtungen, 3D-Ansichten in einigen großen Städten und Echtzeit-Verkehr. iOS 6 ist in der Lage, Dokumente wie Boarding-Pässe, Eintrittskarten, Coupons und Treuekarten durch seine neue Passbook-App abzurufen. Ein iOS-Gerät mit Passbook kann unter einem Leser gescannt werden, um eine mobile Zahlung an Orten zu verarbeiten, die kompatible Hardware haben. Die App verfügt über kontextbezogene Funktionen wie Benachrichtigungen für relevante Coupons, wenn in unmittelbarer Nähe eines bestimmten Speichers. Facebook wird durch Apples native Apps mit iOS 6 integriert. Facebook-Features können direkt von nativen Apps wie Kalender aufgerufen werden, die Facebook-Events synchronisieren können oder Facebooks Like-Button im Apple App Store verwenden. Neue Datenschutzeinstellungen stehen dem Benutzer zur Verfügung. Zusätzlich zu den Standortdiensten wurden in iOS 6 folgende Bilder hinzugefügt: Fotos (bereits teilweise in iOS 5 eingeschränkt), Kontakte (Adressenbuch), Kalender, Erinnerungen, Bluetooth-Sharing, Twitter, Facebook und Sina Weibo.iOS 6 auch mit einer "Limit ad tracking" Benutzersteuerung im allgemeinen Einstellungsmenü, um Benutzern die Möglichkeit zu ermöglichen, gezielte Werbung zu verhindern. Apples Werbe-Identifier ersetzt den bestehenden Unique Device Identification (UDID) Standard des Unternehmens. Werbenetzwerke, die noch nicht den Apple-Werbungskennzeichen-Standard verwenden, würden nicht betroffen sein, obwohl Apple künftig den Standard benötigt. Design Apple betonte die verbesserte Bauqualität des iPhone 5 bei seiner Presseveranstaltung. Der in früheren Versionen verwendete Rahmen wurde neu gestaltet, um einen Aluminium-Verbundrahmen zu verwenden. Das iPhone 4 und iPhone 4s verwendet Edelstahl anstelle von Aluminium aufgrund der Vorliebe von Steve Jobs für das Metall, das er dachte, "schön, wenn es trägt". Das iPhone 5 ist 18% dünner, 20% leichter und hat 12% weniger Gesamtvolumen als sein Vorgänger, das iPhone 4s. Der Aluminiumkörper des Telefons ist 0,30 in (7,6 mm) dick. Auf der September 2012 Konferenz behauptete Apple, es sei das dünnste Smartphone der Welt bei 7,6 mm, obwohl dieser Anspruch als der chinesische Oppo Finder war dünner und einige andere Smartphones könnten als dünner betrachtet werden, je nachdem, wo Dicke gemessen wird. Der Oppo Finder gemessen 6,65 mm (0.262 in) an seinem dünnsten Punkt und 7.1 mm (0,28 in) an seinem dicksten Punkt macht es insgesamt dünner als das iPhone. Dieses Design wurde dreimal verwendet, zuerst mit dem iPhone 5 in 2012, dann mit den 5S in 2013, und schließlich mit der ersten Generation iPhone SE in 2016. Hardware Das iPhone 5 verwendet ein System auf Chip (SoC), genannt Apple A6. Der SoC umfasst einen 1,3 GHz Dual-Core-Prozessor, 1 GB RAM und einen Tri-Core PowerVR SGX543MP4 mit 266 MHz. Der Arbeitsspeicher des iPhone 5 (LPDDR2-1066 eDRAM) wurde verdoppelt, von 512 MB bis 1 GB. Speicherkapazitäten verfügbar sind bei 16, 32 oder 64 GB, die gleichen wie die 4s; Plug-in-Speicherkarten werden nicht unterstützt. Die beiden Farboptionen sind schwarz (mit schwarzem Glas und schieferfarbigem Metallverschnitt), und weiß (mit weißer Keramik und silberfarbenem Metallverschnitt;) wieder die gleichen Farboptionen (wenn auch anders umgesetzt) wie sein Vorgänger die 4s hatten. Das iPhone 5 hält die 8 Megapixel-Rückkamera auf dem iPhone 4s, hat aber eine verbesserte Low-light-Performance und hat eine 40% schnellere Fotoaufnahme als seine Vorgänger, während eine lila Farbton, wenn eine starke Lichtquelle in der Fotografie vorhanden ist. Die Frontkamera, die über die FaceTime- und Kamera-App zugänglich ist, hat eine geringere Auflösung bei 1,2 Megapixeln. Der wiederaufladbare Lithium-Ionen-Akku mit einer Ladekapazität von 1440m Ah wird eingebaut und kann nicht durch den Benutzer ersetzt werden; es wird mit ≤225 Stunden Standby-Zeit und ≤8 Stunden Gesprächszeit bewertet. Es stehen drei separate Modelle des Telefons zur Verfügung: eine unterstützende CDMA und zwei GSM-Versionen. Dies kann Auswirkungen haben, für die Version des Geräts tatsächlich in welchen Ländern / Regionen arbeiten wird. Das Telefon nimmt eine Nano-SIM, kleiner als die Mikro-SIM des iPhone 4 und iPhone 4s. Hardware-Benching mit Geekbench und GLBenchmark validiert mehrere Ansprüche, die Apple auf ihrer Website enthalten und bei der Enthüllung des Gerätes erwähnt, umfassen diese zwei Mal schneller und zwei Mal die Grafik-Performance. In der Geekbench Gesamt-Hardware-Bewertung erhielt das iPhone 5 eine Punktzahl, die etwa 2,5 mal höher war als die iPhone 4s. Der Benchmark, der mit GLBenchmark für das iPhone 5 durchgeführt wurde, lieferte eine Punktzahl, die 2 mal besser war als die iPhone 4s. Das Ergebnis war jedoch unvereinbar, da eine 3D-Grafik-Benchmark-Bewertung mit Passmark eine Punktzahl zurückgegeben hat, die nur etwa 1,45 mal besser war als die iPhone 4s. Batterielebensbewertungen von AnandTech ergaben, dass die Batterielebensdauer auf dem iPhone 5 kürzer ist als sein Vorgänger bei der Ausführung bestimmter Aufgaben, aber bei der Ausführung anderer Aufgaben übertrifft die iPhone 5 Batterie das iPhone 4s. Das Retina Display ist 1,136 × 640 Pixel mit einem Aspektverhältnis von fast genau 16:9 (minus eine zusätzliche Zeile horizontaler Pixel). Mit einer Diagonale von 4" hat es eine Anzeigegröße von 6,7 Quadratzoll, verglichen mit 5.7 in iPhone 4 und 4s. Die Pixeldichte bleibt gleich wie das 4s-Modell, das 326 Pixel pro Zoll ist. Bildschirmsymbole des iPhone 5 sind in einer Matrix aus je sechs Zeilen von vier Icons angeordnet. Die erhöhte Bildschirmgröße ermöglicht die sechste Reihe von Icons zu den fünf Zeilen hinzugefügt werden, die im iPhone 4 vorhanden waren. In-Zell-Touch-Sensortechnologie von Sharp schlankt den Bildschirm, der ein dünneres Telefon ermöglicht. Die Farbsättigung des Bildschirms ist 44% größer als sein Vorgänger. Es gibt drei Mikrofone (auf der Vorderseite, auf der Seite und auf der Rückseite) für Geräusche und Videoanrufe. Am 28. April 2014 initiierte Apple ein außer Garantierückrufprogramm, um alle ausgefallenen Power-Buttons von iPhone 5 Modellen zu ersetzen, die vor März 2013 ohne Kosten hergestellt wurden. Am 23. August 2014 kündigte Apple ein Programm an, um Batterien von iPhone 5 Modellen zu ersetzen, die "auf einmal kürzere Akkulaufzeit oder häufiger geladen werden müssen", die zwischen September 2012 und Januar 2013 verkauft wurden. ZubehörDas iPhone 5 sowie der iPod Touch (5. Generation), iPod Nano (7. Generation), iPad (4. Generation) und iPad Mini verfügen über einen neuen Docking-Anschluss namens Lightning, der den 2003 von Apple auf dem iPod (3. Generation) eingeführten 30-poligen Apple Dock-Anschluss ersetzt. Der Apple Lightning Stecker hat acht Pins und alle Signalisierung ist digital. Dieser neue Steckverbinder ist kleiner als der vorherige, was dem iPhone 5 hilft, schlanker zu sein als seine Vorgänger. Apple Lightning Kabel haben doppelte Stifte auf zwei Seiten jedes Steckers, so dass es entweder rund eingesetzt werden kann. Verschiedenes Zubehör wird verfügbar sein, um den Apple Lightning-Steckverbinder in den älteren 30-poligen Apple Dock-Steckverbinder oder USB zu konvertieren, obwohl nicht alle alten Zubehörteile funktionieren, da nicht alle Signale verfügbar sind, insbesondere Videoausgabe und iPod Out Funktion für BMW Automobile. Earphone, die als Apple EarPods bekannt sind, sind mit dem iPhone 5 und anderen Geräten, die auf dem Apple Media Event am 12. September 2012 angekündigt wurden, enthalten. Sie überholten Kopfhörer, die mit früheren Generation iPhones und iPods enthalten waren. Laut Technologie-Kommentaren ist die Neugestaltung der Kopfhörer darauf ausgerichtet, die Klangqualität zu verbessern, indem Luft frei ein- und ausfahren kann. Apple sagt, dass die Neugestaltung ihrer Kopfhörer erlaubt es, "Rival High-End-Kopfhörer, die Hunderte von Dollar mehr kosten". Bewertungen von Gizmodo und TechRadar berichteten, dass, obwohl die neu gestalteten Kopfhörer besser klingen als ihr Vorgänger, Reviewer fühlten, dass Qualität des erzeugten Schalls schlecht ist. Netzwerkkompatibilität AT&T, Verizon und Sprint bieten LTE-Zugang in den USA, während in Großbritannien nur EE und Three LTE-Zugang bieten können. Am 26. März 2013 gab T-Mobile bekannt, dass sie mit dem iPhone 5 beginnen würden, so dass es das erste iPhone auf allen vier bundesweiten Trägern in den Vereinigten Staaten zur Verfügung steht. Die T-Mobile-Version des iPhone verfügt über eine modifizierte Version des A1428 iPhone 5 Modells, das Advanced Wireless Services (AWS) unterstützt. Alle Träger in Kanada, die das iPhone 5 verkaufen, haben eigene LTE-Netzwerke, darunter Rogers Wireless, Fido Solutions, Bell Mobility, Virgin Mobile Canada, Telus Mobility und Koodo Mobile. 42 offiziell anerkannte Bands gibt es für LTE, aber Rollouts versammeln sich um die mehr populären Bands, basierend auf dem, was historisch in bestimmten Regionen zur Verfügung gestellt wurde. In Europa sind für LTE verfügbare Bands 2,6 GHz (das 3G-Erweiterungsband) und 800 MHz (geklärt von analogem TV) mit 1.800 MHz, die an einigen Orten wie Großbritannien auftreten.In Deutschland ist das einzige unterstützte Trägernetzwerk das von T-Mobile mit seinem 1.800 MHz-Band, das LTE zugeordnet ist. Einige Länder in Europa, darunter Dänemark, Norwegen, Schweden und andere, werden nicht in der Lage sein, LTE-Konnektivität über das iPhone 5 ihren Kunden in ihren aktuellen LTE-Netzwerken anzubieten, da sie bereits LTE in der 2.6 GHz-Band eingesetzt haben, die das iPhone 5 nicht unterstützt. Im November 2012 berichtete ein Vertreter von Swisscom, dass das iPhone 5 nur LTE in Netzwerken unterstützt, die von Apple getestet und zertifiziert wurden. Im Gegensatz zu den iPhone 4s, die das einzige von Apple produzierte "Welttelefon" war, gibt es drei Versionen des iPhone 5, die sich durch die verwendete Frequenz unterscheiden. Alle drei arbeiten an 2G GSM/GPRS und 3G UMTS/EDGE Netzwerken sowohl an den 800- als auch 1900 MHz-Bands, die in Amerika verwendet werden, und an den 900- und 1800 MHz-Bands, die andernorts verwendet werden. Das CDMA A1429 Modell arbeitet an CDMA-Netzwerken, wie dem von Sprint und Verizon. Eine andere Version unterstützt LTE nur auf der 1700/2100 MHz AWS-Band, und das 700 MHz-Band nach der Umwandlung in digitales Fernsehen in den USA (Kanäle 52 bis 56), derzeit das einzige Netzwerk, das die Band unterstützt, ist AT&T. GSM A1429 unterstützt mehrere weitere LTE-Bands in anderen Ländern, wie LTE-Bands 1, 3, 5. Empfang Critical Rezeption Das iPhone 5 erhielt hauptsächlich positive Bewertungen von Kommentatoren und Bewertern. Tim Stevens von Engadget lobte das iPhone 5 für seinen hochauflösenden Bildschirm, der die des iPhone 4s übertraf, die er als einer der besten Telefon-Bildschirme auf dem Markt zur Verfügung. Stevens war kritisch gegenüber dem neuen Steckverbinder, der mit Geräten und Kabeln, die den überlasteten 30-poligen Steckverbinder verwenden, unvereinbar ist, obwohl die LA Times berichtete, dass dies eine Änderung war, die notwendig war, um das Gerät kleiner als sein Vorgänger zu machen. Engadget stimmte zu, dass Apple die meisten der auf seiner Website angegebenen Versprechen erfüllte, wie "bessere Batterieleistung", "zweimal die Grafikleistung" und "zweimal schneller. " David Pogue of The New York Times betrachtete die 4-Zoll-Retina-Anzeige einen "nice but not life-changing change", und lobte den Lightning-Steckverbinder für seine Größe, Robustheit und Reversibilität, während seine mangelnde Unterstützung für ältere Accessoires, bemerkte, dass "Apple hat eine lange Geschichte des Abtötens von Technologien, unbequem und teuer, dass die Öffentlichkeit zu lieben gekommen war". Technologie-Sprecher Ed Baig of USA Today war beeindruckt, dass Apple die "lofty Erwartungen" der Öffentlichkeit für das iPhone 5 in einem wettbewerbsfähigen Markt erfüllt hatte. In einer Reparatur-Fähigkeitsprüfung fand iFixit das iPhone 5 leichter zu zerlegen und zu reparieren als sein Vorgänger. Wired berichtete, dass das iPhone 5 Design, getragen in den iPhone 5s und der ersten Generation iPhone SE, als "lang war das goldene Kind von Apple-Handy-Design und ein Benchmark für Telefone im Allgemeinen", während das erfolgreiche iPhone 6/6S-Design war weniger kritisch gefeiert als es "ein wenig falsch, als ob Sie eine Slick $650 bar Seife halten". Wired beschreibt das iPhone 5 als "Eleganz verwurzelt in der Art, wie das Aluminium und Glas zusammenarbeiten. Es fühlte sich gestrafft, aber substantiell, das ist anders als das iPhone 6, das fühlt sich in Größe allein erheblich. Plus, im Gegensatz zu den allgegenwärtigen abgerundeten Ecken der 6, das iPhone 5 sah nicht wirklich wie alles andere auf dem Markt zu der Zeit." Allerdings war das iPhone 5 Design nicht geeignet, um zu skalieren, im Gegensatz zu dem iPhone 6/6S, die besser den wachsenden Konsum Trend zu größeren Bildschirmgrößen aufnehmen konnte und tatsächlich die 6/6S Plus Phablet Modelle spawned. Kritiker und Kommentatoren waren kritisch über die neue Maps App, die Google Maps in iOS 6 ersetzte. Es wurde berichtet, dass Fehler wie das Versetzen von Wahrzeichen-Tags, die Benutzer auf falsche Orte und schlechte Satellitenbilder. Neun Tage nach der Freigabe von Maps, Apple gab eine Erklärung entschuldigt für die Frustration, die es Kunden verursacht hatte, und empfahl, dass sie alternative Mapping-Dienste ausprobieren. Fehler Gizmodo Editor Diaz diskutierte die Korrespondenz zwischen Apple und einem Leser über lila Flare in Bildern auf iPhone 5 Kamera. Apples Antwort auf das Problem war, dass es normal ist und dem Kunden empfohlen, die Kamera weg von hellen Lichtquellen bei der Aufnahme von Fotos zu zielen. Tests von TechCrunch zeigen, dass das Problem auf dem iPhone 4s bestand, aber war deutlicher und ausgeprägter auf dem iPhone 5. Verbraucherberichte fanden heraus, dass die lila Haze-Effekt auf mehreren anderen Hersteller-Handys, einschließlich der Samsung Galaxy S III und Motorola Droid Razr Maxx, und dass es nicht weniger ausgeprägt auf dem iPhone 4s. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass Digitalkameras im Allgemeinen, einschließlich der High-End SLRs, alle an Linsenflackern leiden können, in denen ein lila-gefärbter Effekt nicht ungewöhnlich war. Probleme Es gab anekdotale Ansprüche der Beschichtung des iPhone 5 absplittern, wobei das helle Aluminium darunter freigesetzt wurde. Apple Executive Antwort auf E-Mail Korrespondenz von einem betroffenen Kunden fasste zusammen, dass es normal für Aluminium zu Kratzern war. Der Begriff Scuffgate, ein Verweis auf Antennengate, das das iPhone 4 beeinflusste, wurde von verschiedenen Quellen wie CNET, Yahoo News und All Things Digital angewendet, um das scuffing Problem zu beschreiben. Einige Benutzer berichteten im Internet, dass das weiße Modell Licht hinter dem Bildschirm, obwohl das Problem war nicht einzigartig für das iPhone 5, wie es auch andere Apple-Geräte betroffen. Der kommerzielle Empfang Techcrunch berichtete, dass das iPhone 5 zwanzig Mal schneller als die 4 und 4er Modelle verkaufte. Apple sagte, dass sie "von der Kundenantwort weggeblasen" seien. Phil Schiller, Apples Vizepräsident des weltweiten Marketings, sagte, dass in den ersten 24 Stunden über zwei Millionen iPhone 5 Bestellungen eingegangen seien. AT&T sagte, dass das iPhone 5 das am schnellsten verkaufende iPhone war, das das Unternehmen jemals angeboten hatte, über fünf Millionen Einheiten am Startwochenende verkauft und das verfügbare Angebot übersteigt. Die Veröffentlichung und der Verkauf des iPhone 5 hat auch das Wachstum von Android nach Marktanteil Berichte von Kantar Worldpanel ComTech verlangsamt. In den ersten 16 Tagen nach der ersten Veröffentlichung des Telefons bestand es über 20% aller in dieser Zeit verkauften Telefone. Der Chefökonom von J.P Morgan, Michael Feroli, sagte: "Verkäufe von iPhone 5 könnten das jährliche BIP-Wachstum um 3,2 Milliarden US-Dollar steigern, oder 12,8 Milliarden US-Dollar zu einer jährlichen Rate. " Kurz nach der Ankündigung des iPhone 5 und vor dem Start, Apples Aktienkurs stieg auf einen Rekord $705.07, aber innerhalb von drei Monaten fiel auf $507.48. Laut der Analyse von Eric Savitz war Apples Aktienrückgang und daraus resultierende Verluste nicht das Ergebnis eines Problems mit der neuen Maps-Anwendung, sondern enttäuschte Investoren. Er weist auf anfängliche Hardware-Verkäufe von nur fünf Millionen im Vergleich zu Projektionen bis zu doppelt so, wie die Hauptursache. Seit der Veröffentlichung des iPhone 5 haben Rabatte auf iPhones der vorherigen Generation Apple ermöglicht, einen Marktführer in den Vereinigten Staaten und Japan zu halten, aber das iPhone blieb weiterhin hinter der kombinierten Summe von Android-Handys auf dem globalen Markt zurück. Timeline of models Siehe auch Liste der iOS-Geräte Vergleich der Smartphones Telefone Portal Referenzen Externe Links iPhone 5 – Offizielle Tech-SpeziesGesundheit in Kap Verde ist aufgrund begrenzter Gesundheitsversorgung in Kap Verde begrenzt. Die Gewinne seit 2000 haben zu Verbesserungen geführt. Medizinische Einrichtungen Medizinische Einrichtungen und einige Medikamente sind in kurzer Versorgung oder nicht verfügbar. Es gibt Krankenhäuser in Praia, Mindelo und São Filipe auf der Insel Fogo, mit kleineren medizinischen Einrichtungen an anderen Orten. Eines der wichtigsten Krankenhäuser von Kap Verde ist das Krankenhaus Agostinho Neto in Praia mit ca. 350 Betten. In mehreren Wohngebieten von Praia und in vielen Städten gibt es Gesundheitskliniken und Apotheken. Die Inseln von Brava und Santo Antão haben nicht mehr funktionierende Flughäfen, so dass die Evakuierung der Luft im Falle eines medizinischen Notfalls von diesen beiden Inseln fast unmöglich ist. Brava hat auch eine begrenzte Fähre zwischen Inseln, aber es gibt eine Apotheke und eine kleine Gesundheitsklinik in der Stadt Vila Nova Sintra. Krankenhaus Agostinho Neto, Praia Hospital do Maio, Vila do Maio Hospital do Sal, Sal Hospital do Tarrafal, Tarrafal Hospital Central Dr. Agostinho Neto, Praia Hospital Regional Santiago Norte, Tarrafal Hospital Regional de Santo Antão, Santo Antão Hospital Regional do Fogo, Fogo Hospital Central Dr. Baptista de Sousa, São Vicente Hospital São Francisco De Assis, São Filipe ganzes Hospital Sal Rei Hospital Dr. João Morais, Seit Januar 2014 sind alle bewohnten Inseln des Landes über ein integriertes Telemedizin-Netzwerk verbunden, das den ersten Fall in Afrika darstellt, dass ein solcher Ansatz für Telemedizin angegangen ist. Krankheiten Malaria Malaria Malaria existiert in Kap Verde, obwohl nicht in dem Ausmaß, das im Festland Afrika gefunden wird. Das Risiko der Kontraktion von Malaria ist vor allem auf die Insel Santiago begrenzt, mit einem höheren Risiko von Juli bis Dezember. HIV/AIDSNach Schätzungen des Ministeriums für Gesundheit, seit Beginn der Pandemie bis Dezember 2004, 1.489 Cape Verdeans wurden mit HIV infiziert und übersetzen eine relativ niedrige HIV-Prävalenzrate. Von diesen identifizierten Fällen haben 800 (53,7 Prozent) AIDS und 53 von denen ohne Grund an Komplikationen im Zusammenhang mit HIV/AIDS gestorben. Ende 2004 lebten 1.063 Menschen mit HIV, davon 374 mit AIDS. Allein im Jahr 2004 wurden 260 Menschen mit HIV neu infiziert, und 123 dieser Menschen leben mit AIDS. Nach Angaben von 2004 aus der nationalen HIV/AIDS-Kommission sind 50 Prozent der HIV-Fälle zwischen 25 und 49 Jahren alt; unter Jugendlichen entfielen mehr als die Hälfte der gemeldeten HIV-positiven Infektionen. = Referenzen ==