Die Religion in Russland ist vielfältig mit dem Christentum, vor allem die russisch-orthodoxe ist der am weitesten verbreitete Glaube, aber mit bedeutenden Minderheiten von nicht-religiösen Menschen und Anhängern anderer Glaubensrichtungen. Ein Gesetz über die Religion von 1997 erkennt das Recht auf Gewissensfreiheit an und richtet sich an alle Bürgerschaft, den geistlichen Beitrag des orthodoxen Christentums zur Geschichte Russlands und die Achtung "Christianität, Islam, Buddhismus, Judentum und andere Religionen und Kreide, die einen untrennbaren Teil des historischen Erbes der russischen Völker darstellen", einschließlich ethnischer Religionen oder Paganismus, entweder erhalten oder wiederbelebt. Nach dem Gesetz kann jede religiöse Organisation als traditionell anerkannt werden, wenn sie bereits vor 1982 existierte, und jede neu gegründete religiöse Gruppe muss ihre Anmeldeinformationen und ihre Registrierung jährlich für fünfzehn Jahre zur Verfügung stellen und in der Zwischenzeit bis zur endgültigen Anerkennung ohne Rechte bleiben. Die russische Orthodoxie Die Kirche, obwohl ihr Einfluss in einigen Teilen Sibiriens und Südrusslands dünn ist, wo es eine wahrnehmbare Wiederbelebung der vorchristlichen Religion gegeben hat, fungiert als de facto, wenn nicht de jure, privilegierte Religion des Staates und behauptet das Recht zu entscheiden, welche anderen Religionen oder Konfessionen das Recht auf Registrierung zu gewähren sind. Einige evangelische Kirchen, die bereits vor der russischen Revolution existierten, konnten sich nicht wieder anmelden, und die katholische Kirche war es verboten, ihre eigenen territorialen Zuständigkeiten zu entwickeln. Laut einigen westlichen Beobachtern ist die Achtung der Religionsfreiheit durch russische Behörden seit Ende der 1990er und Anfang 2000er Jahre zurückgegangen. Zum Beispiel werden die Aktivitäten der Zeugen Jehovas derzeit in Russland verboten. Nach internationalen christlichen Bedenken haben sich während 2021 "Kracken über Religionsfreiheit in Russland verstärkt. "Seit der Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991 gab es eine Wiederbelebung und Verbreitung des sibirischen Schamanismus (oft gemischt mit orthodoxen Elementen) und die Entstehung des Hinduismus und neuer religiöser Bewegungen in ganz Russland. Es gab eine "exponentielle Zunahme neuer religiöser Gruppen und alternativer Spiritualitäten", östliche Religionen und Neopaganismus, auch unter selbstdefinierten Christen" – ein Begriff, der zu einem lockeren Deskriptor für eine Vielzahl von eklektischen Ansichten und Praktiken geworden ist. Russland wurde von dem Gelehrten Eliot Borenstein als "Südkalifornien Europas" durch eine solche Blüte neuer religiöser Bewegungen definiert, und diese werden von der russisch-orthodoxen Kirche als Konkurrenten in einem "Krieg für Seelen" wahrgenommen. Die Vielfalt der Religionen in Russland ist jedoch seit Hunderten von Jahren traditioneller Bestandteil russischer Identitäten und trägt zu einem etablierten ethno-kulturellen Pluralismus bei. Geschichte Vor dem zehnten Jahrhundert praktizierten Russen die slawische Religion. Wie vom primären Chronik erinnert, wurde das orthodoxe Christentum die Staatsreligion der Kiewer Rus' in 987 von Wladimir der Große gemacht, der sich für sie unter anderen möglichen Wahlen entschied, wie es die Religion des byzantinischen Reiches war. Seitdem blieben Religion, Mystik und Staatlichkeit in Russlands Identität miteinander verflochten. Die russische Orthodoxie Kirche, als der Leim, der die Nation festigte, begleitete die Expansion des russischen Reiches im achtzehnten Jahrhundert. Czar Nicholas I's Ideologie, unter der das Reich seine weiteste Ausdehnung erreichte, verkündete "Orthodoxy, Autokratie und Nation" (Pravoslavie, Samoderzhavie, narodnost)' als seine Grundlagen. Die Herrschaft der russisch-orthodoxen Kirche wurde durch Gesetz versiegelt, und, wie das Reich die Völker der alternativen Kreide einbezog, wurden Religionen an Ethnien gebunden, um jede Frage der Integration zu schärfen. Bis 1905 konnte sich nur die russisch-orthodoxe Kirche in missionarische Tätigkeit engagieren, um nicht-orthodoxe Menschen zu bekehren, und Apostasie wurde als strafbar bestraft behandelt. Katholizismus, Islam und andere Religionen wurden nur unter fremden Völkern toleriert, aber unter den Russen verboten. In der Geschichte des frühen und kaiserlichen Russlands gab es jedoch religiöse Bewegungen, die dem Monopol der russisch-orthodoxen Kirche eine Herausforderung stellten und Haltungen der Gewissensfreiheit, nämlich der alten Gläubigen, vorlegten, die nach Patriarch Nikons Reform im Jahre 1653 (der Raskol) – und des geistigen Christentums (oder des Molokanismus) von der russisch-orthodoxen Kirche getrennt wurden. Es ist erwähnenswert, dass die russisch-orthodoxe Kirche selbst niemals persönliche religiöse Erfahrung und spekulative Mystik verbietet, und Gnostische Elemente waren seit dem sechsten Jahrhundert in das orthodoxe Christentum eingebettet und später durch die Popularität von Jakob Böhmes Gedanken in sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert orthodoxen Seminaren gestärkt. Am Ende des achtzehnten Jahrhunderts fand dvoeverie ("doppelter Glaube") Volksreligion, die den slawischen Pantheismus unter einer christlichen Oberfläche bewahrte, Wertschätzung unter Intellektuellen, die versuchten, die russische Besonderheit gegen den Westen zu verdeutlichen. Am 17. April 1905 verordnete Zar Nicholas II, dass religiöse Minderheiten das Recht hatten, ihre jeweiligen Liturgiefeiern öffentlich zu feiern. Am Morgen des zwanzigsten Jahrhunderts wurden esoterische und okkulte Philosophen und Bewegungen, darunter Spiritualismus, Theosophie, Anthroposophie, Hermetik, russischer Kosmismus und andere, verbreitet. Gleichzeitig hatte das Reich begonnen, Schritte in Richtung der Anerkennung der Vielfalt der Religionen zu machen, die es zu umfassen hatte, aber sie kamen zu einem abrupten Ende mit der russischen Revolution im Jahr 1917. Nach der Revolution verlor die russisch-orthodoxe Kirche ihre Privilegien, ebenso wie alle Minderheitenreligionen, und der neue Staat verging zu einer atheistischen offiziellen Ideologie. Unter der Sowjetunion lebte die russisch-orthodoxe Kirche Zeiten der Repression und Zeiträume der Unterstützung und Kooptation durch den Staat. Trotz der Politik des Staatsatheismus berichteten die Volkszählungen eine hohe Religiosität unter der Bevölkerung; 1929 waren 80% der Bevölkerung Gläubige, und 1937 zwei Drittel bezeichneten sich als Gläubige, von denen drei Viertel als orthodoxe Christen sind. Die russische Orthodoxie Die Kirche wurde in den 1940er Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg unter Joseph Stalin unterstützt und in den 1960er Jahren unter Nikita Khrushchev stark unterdrückt und dann wieder von den 1980er Jahren wiederbelebt. Während sie erst 1949 legal rekonstituiert wurde, fungierte die Kirche während der sowjetischen Periode als Arm des KGB; viele Hierarchen der postsowjetischen Kirche waren ehemalige KGB-Agenten, wie die Eröffnung von KGB-Archiven in den 1990er Jahren gezeigt. Seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion in den Jahren 1987-1991 hat sich die russisch-orthodoxe Kirche bemüht, ihr einstweiliges Monopol des religiösen Lebens wiederzuerlangen, obwohl sie und andere christliche Kirchen, die seit der Revolution existierten, sich in einem radikal transformierten Kontext gefunden haben, der durch einen religiösen Pluralismus gekennzeichnet ist, der vor 1917 unbekannt war. Während der sowjetischen Zeit wurden religiöse Barrieren zerstreut, da Religionen nicht mehr an Ethnizität und Familientradition gebunden waren, und es fand eine weitreichende Vertreibung der Völker statt. Dies hat zusammen mit der jüngsten raschen Entwicklung der Kommunikation zu einer beispiellosen Verschmelzung verschiedener religiöser Kulturen geführt. Studienansätze Im Studium der Religionen in Russland basiert das "ethnische Prinzip" auf der Annahme, dass die gesamte Anzahl der Menschen, die einer bestimmten ethnischen Gruppe angehören, Anhänger der traditionellen Religion dieser Gruppe sind. Dieses Prinzip wird oft verwendet, um die Größe sehr kleiner Gruppen zu schätzen, zum Beispiel finnischer Lutheranismus bei 63.000 unter der Annahme, dass alle 34.000 Finnen und 28.000 Estnen Russlands an ihre historische Religion glauben; oder deutscher Lutheranismus bei 400.000 unter der Annahme, dass alle Deutschen in Russland an ihre historische Religion glauben. Ob für kleine oder größere Gruppen, dieser Ansatz kann jedoch zu groben Fehlern führen. Das ethnische Prinzip wird manchmal mißbraucht, um die Prävalenz bestimmter Religionen, insbesondere der größeren, für politische Ziele bewusst aufzublasen. So behaupten die islamischen und orthodoxen Führer routinemäßig, dass ihre Religionen 20 Millionen und 120 Millionen Anhänger in Russland haben, indem sie alle Personen zählen, die zu den ethnischen Gruppen gehören, die historisch zu diesen Religionen gehörten. Durch die Anwendung des ethnischen Prinzips werden Menschen, die der Religion gleichgültig sind oder Atheisten aussprechen, diejenigen, die sich in einen anderen Glauben verwandelt haben, der von der Nationalität zugewiesen wird, und Menschen, die an Religionen teilnehmen, die historisch nicht an bestimmte ethnische Gruppen in Russland assoziiert sind - nämlich alte Gläubige, neue russische Konverter in Protestantismus, Katholizismus und östliche Religionen und andere - automatisch von den Berechnungen ausgeschlossen. Ein weiteres Kriterium, um religiöse Populationen in Russland zu zählen, ist die "religiöse Einhaltung". Nach diesem Prinzip wären nur wenige Russen religiös. Es hat sich gezeigt, dass zwischen 0,5 % und 2 % der Menschen in Großstädten Osterdienste besuchen und insgesamt nur zwischen 2 % und 10 % der Gesamtbevölkerung (3 bis 15 Millionen Menschen) aktiv die orthodoxen Christen praktizieren. Der Anteil der Praktizieren von Muslimen unter ethnischen Gruppen, die historisch Islamisch sind, ist größer, 10% bis 40% abhängig von der Gruppe, und dennoch kleiner als jede Annahme auf der Grundlage des ethnischen Prinzips. Das genaueste Kriterium, um religiöse Populationen in Russland zu zählen, ist die Selbstidentifizierung, die es erlaubt, auch diejenigen zu zählen, die sich mit einer bestimmten Religion identifizieren, aber nicht tatsächlich üben. Dieses Prinzip vermittelt ein Bild davon, wie viel gegebene Ideen und Perspektiven unter den Menschen verbreitet sind. Dennoch wurde festgestellt, dass verschiedene Menschen oft unterschiedliche Bedeutungen für die gleichen Identitätsmarker geben; zum Beispiel, große Prozente von Menschen, die sich selbst als Orthodoxe identifizieren, wurden gefunden zu glauben, dass Gott eine "Lebenskraft" ist, an Reinkarnation, astrale Verbindungen und andere Ideen des Neuen Zeitalters zu glauben. Eine andere Methode, die manchmal verwendet wurde, um die Größe der Religionen in Russland zu bestimmen, ist die Anzahl ihrer offiziell registrierten Organisationen zu zählen. Ein solches Kriterium führt jedoch aus verschiedenen Gründen zu ungenauen Annahmen. Es gibt nicht die gleiche arithmetische Beziehung zwischen der Anzahl der lokalen Organisationen der Religionen und der Anzahl ihrer Gläubigen, da verschiedene Religionen unterschiedliche Organisationsstrukturen haben. Darüber hinaus haben verschiedene Religionen unterschiedliche Einstellungen gegenüber der Registrierung ihrer Organisationen, und säkulare Behörden registrieren einige ohne Schwierigkeiten und behindern die Registrierung anderer. Zum Beispiel ist die russisch-orthodoxe Kirche bestrebt, ihre Gemeinden zu registrieren, wenn sie noch im embryonalen Stadium sind, und viele von ihnen sind tatsächlich inaktiv; die alten Gläubigen betrachten traditionell nicht die Registrierung als wesentlich, und einige Zweige lehnen sie im Prinzip ab; und protestantische Kirchen haben die größte Anzahl von nicht registrierten Gemeinden, wahrscheinlich etwa zehntausend, die meisten von ihnen extrem kleine Gruppen, und während viele negative Dispositionen entmutigen. Bevölkerung Im August 2012 wurde die erste groß angelegte Erhebung und Kartierung von Religionen in Russland auf der Grundlage der Selbstidentifikation in der Arena Atlas veröffentlicht, eine Erweiterung der 2010 Census, mit Daten über siebzig neun von achtunddreißig der Bundesthemen Russlands. Auf einer gerundeten Gesamtbevölkerung von 142.800.000 wurde festgestellt, dass 66.840.000 Personen oder 47.4% der Gesamtbevölkerung Christen waren. Unter ihnen waren 58,800.000 oder 41,1% der Bevölkerung Gläubige an der russisch-orthodoxen Kirche, 5,900.000 oder 4,1% Christen ohne Nennung, 2.100.000 oder 1.5% waren Gläubige an das orthodoxe Christentum ohne Zugehörigkeit zu einer Kirche oder (eine kleinere Minderheit) zu nicht-russisch-orthodoxen Kirchen (einschließlich Armenier und Georgier), 400.000 oder 0,2% waren orthodoxe Alte Gläubige, 300.000 und 0,2% Protestanten. Unter den Nichtchristen waren 9,400.000 oder 6,5% der Bevölkerung Moslems (einschließlich Sunni Islam, Shia Islam und eine Mehrheit der nicht angeschlossenen Moslems), 1,700.000 oder 1,2% waren Heiden (einschließlich Rodnovery, Assianismus und andere Religionen) oder Tengristen (Turco-Mongol-Schamanische Religionen und neue Religionen), 700.000 oder 0,5% waren Buddhisten (meisten). Unter der nicht religiösen Bevölkerung erklärten 36.000.000 Menschen oder 25% zu "glauben an Gott (oder an einer höheren Macht), sondern "nicht professieren eine bestimmte Religion", 18,600.000 oder 13% waren Atheisten, und 7,900.000 oder 5,5% gaben keinen religiösen, spirituellen oder atheistischen Glauben. Chronologische Statistiken Religionen nach Bundesbezirk Religionen nach Bundesthema Alle Daten, angenähert, stammen aus der Arena Atlas 2012. Religionen durch ethnische Gruppe Weitere Umfragen In 2021, das russische Public Opinion Research Center (VCIOM) schätzte, dass 66% der Russen waren orthodoxe Christen, 1% waren Protestanten, 1% waren Buddhisten, 6% waren Muslime, 2% gehörten anderen Religionen, 24% hatten keine Religion vor allem und 1% waren unsicher über ihren Glauben. Die Umfrage ergab auch, dass nur 43 % der Menschen unter 25 Jahren sich als orthodoxe Christen erklärten, während 12 % als Muslime identifiziert wurden und 44% keine Religion hatten. Im Jahr 2020 schätzte das Levada Center, dass 63% der Russen orthodoxe Christen waren, weniger als 1% Katholiken, Protestanten und religiöse Juden, 7% waren Muslime, 2% gehörten anderen Religionen, 26% waren nicht religiös und 2% waren unsicher über ihren Glauben. Im Jahr 2020 schätzte die Russische Öffentliche Meinungsstiftung, dass 60% der Russen orthodoxe Christen waren, 3% andere Christen waren, 6% Muslime waren, 24% waren nicht religiös, 2% folgten anderen Religionen und 4% waren unsicher über ihren Glauben. Unter den Russen im Alter von 30, nur 43% identifiziert als orthodoxe Christen, 5% als andere Christen, 42% als nicht religiös, 7% als Muslime, 1% als Anhänger anderer Religionen und 3% waren unsicher. Nach einer Studie, die gemeinsam vom Benedikt XVI. Zentrum für Religion und Gesellschaft der Universität von London und vom Institut Catholique de Paris durchgeführt wurde und auf Daten der Europäischen Sozialumfrage 2014–2016 basiert, ist das Christentum in Russland wie in Westeuropa rückläufig. Unter den 16- bis 29-jährigen Russen waren 41 % Christen (40% Orthodoxe und 1% Protestante), 10 % von anderen Religionen (9% Muslime und 1% andere), und 49 % waren nicht religiös. Im Jahr 2017 veröffentlichte Gallup eine Umfrage mit 61% der Russen betrachten sich als religiöse, während 23% der Russen betrachteten sich als nicht religiöse, während 7% betrachteten sich als überzeugt Atheist, während die verbleibenden 9% nicht ihre religiösen Überzeugungen. Die Umfrage Religious Belief und National Belonging in Mittel- und Osteuropa des Pew Research Centers 2017 zeigte, dass 73 % der Russen sich Christen erklärten – darunter 71 % Orthodoxe, 1 % Katholische und 2 % Andere Christen, während 15 % unbeteiligt waren, 10 % Muslime waren und 1 % aus anderen Religionen stammten. Nach der gleichen Studie erlebte das Christentum seit dem Sturz der UdSSR im Jahr 1991 eine signifikante Zunahme, und mehr Russen sagen, sie seien jetzt christlich (73)%, als sie sagten, sie seien christlich (65%). Im Jahr 2016, Ipsos Global Trends, eine Multi-Nation-Umfrage von Ipsos und basierend auf etwa 1.000 Interviews, fand, dass das Christentum die Religion von 63% der Arbeiter, Internet-verbundene Bevölkerung von Russland; 62% erklärt, sie waren orthodoxe Christen, und 1% sagte, sie seien katholisch. Während 21% erklärten, sie seien nicht religiös, und 1% erklärten, sie seien Muslime. Im Jahr 2015 schätzte das Pew Research Center, dass 71% der Russen orthodoxe Christen waren, 15% waren nicht religiös, 10% waren Muslime, 2% waren Christen anderer Konfessionen, und 1% gehörten anderen Religionen. Gleichzeitig veröffentlichte das Zentrum Daten aus der European Social Survey 2004–2012, die zeigen, dass der Anteil der orthodoxen Christen in Russland gerade nach 2004 zwischen 41%, 46–50% um 2008 und 45% um 2012 stabil blieb. Im Jahr 2015 schätzte das Internationale Sozialumfrageprogramm, dass 79,4% der Russen Christen waren (78,3% orthodox, 0,9% Katholiken und 0,2% Protestanten), 14,0% waren nicht religiös, 6,2% waren Muslime, 0,1% waren religiöse Juden, 0,1% waren Hindus und 0,3% gehörten anderen Religionen. Im Jahr 2013 schätzte die russische Akademie der Wissenschaften, dass 79% der Russen orthodoxe Christen waren, 4% waren Muslime, 9% waren spirituell, aber nicht identifizieren sich mit jeder Religion und 7% waren Atheisten. 2011 schätzte das Pew Research Center, dass 73,6% der Russen Christen waren. Die Europäische Sozialerhebung 2007–2009 ergab, dass 45 % der Russen orthodox waren, 8 % Muslime waren und 47% sich nicht religiös erklärten. Im Jahr 2008 schätzte das Internationale Sozialumfrageprogramm, dass 72 % der Russen orthodox waren, 18 % nicht religiös waren und 6 % anderen Religionen entsprachen. Menschen, die nicht reagierten, wurden jedoch nicht gezählt. Nach Angaben des russischen Analytischen Zentrums für Soziologie der interethnischen und regionalen Beziehungen (ISPI) blieb der Anteil der Gläubigen der zwei größten Religionen Russlands zwischen 1993 und 2000 stabil; das orthodoxe Christentum schwankte 1993 zwischen 46 %, Mitte der 1990er Jahre über 50 % und 2000 49 %, während der Islam zwischen 7 % 1993 und 9 % im Jahr 2000 schwankte. Religionen Abrahamische Religionen Christentum Christentum war die religiöse Selbstidentifikation von 47,1% der russischen Bevölkerung im Jahr 2012. Andere Umfragen geben verschiedene Ergebnisse: Im gleichen Jahr 2020 schätzte das Levada Center, dass 63% der Russen Christen waren; im Jahr 2020 schätzte die Public Opinion Foundation, dass 63% der Bevölkerung christlich war; im Jahr 2011 das Pew Research Center schätzte, dass 71% der Russen Christen waren; im Jahr 2011 Ipsos MORI schätzte, dass 69% der Russen Christen waren; und im Jahr 2021 das russische Public Opinion Research Center (VCIOM) schätzte, dass ~67% der Russen waren Christen. Das orthodoxe Christentum ist die dominante Religion des Landes, und darüber hinaus haben auch alte Gläubige und Lutheranismus in der multiethnischen Geschichte Russlands eine bedeutende Rolle gespielt. Der Evangelikalismus und der Katholizismus (unter Russen) sind relativ jüngste Ergänzungen zum Christentum in Russland. Orthodoxe Christen Laut Arena Atlas stellten die orthodoxen christlichen Gläubigen im Jahr 2012 42,6% der Gesamtbevölkerung Russlands aus, während laut Umfrage des Pew Forums im Jahr 2017 orthodoxe christliche Gläubige 71% der Gesamtbevölkerung Russlands bildeten. Die meisten von ihnen waren Mitglieder der russisch-orthodoxen Kirche, während kleine Minderheiten alte Gläubige und orthodoxe christliche Gläubige waren, die entweder keiner Kirche angehören oder nicht-russischen orthodoxen Kirchen (einschließlich der armenischen Apostolischen Kirche und der georgischen orthodoxen Kirche) angehören. Unverbundene orthodoxe Christen oder nicht-russische orthodoxe Christen waren 1,5 % (2.100.000) der Gesamtbevölkerung. Min. Orthodox Die christlichen Kirchen sind unter ethnischen Minderheiten der Ukrainer, Georgier und Armenier vertreten. Ununterstützte orthodoxe Christen und Minderheiten nicht-russisch-orthodoxe Christen bestanden über 4% der Bevölkerung in Tyumen Oblast (9,)% Irkutsk Oblast (6,)% der jüdischen autonomen Oblast (6,)% Tscheljabinsk Oblast (5,)% Astrakhan Oblast (4)% und Chuvashia (4%). Kosaken, historisch und einige von ihnen auch in modernem Russland, gehören zu den heftigen Anhängern des orthodoxen theokratischen Monarchismus. Russische Orthodoxie Im Jahr 2012 erklärten 58.800.000 Menschen oder 41 % der gesamten Bevölkerung Russlands an die russisch-orthodoxe Kirche zu glauben. Es war die Religion von 21% bis 40% der Bevölkerung in den meisten Bundesthemen des Landes, mit Spitzen von 41% bis über 60% in Westrussland, einschließlich 41% bis 60% in Yamalia und Perm Krai und über 60% in Kursk Oblast (69,)% Voronezh Oblast (62,)% Lipetsk Oblast (71,)% Tambov Oblast (78,)% Penza Oblast (63,%). Die zeitgenössische russisch-orthodoxe Kirche (das Moskauer Patriarchat; Russkaia Pravoslavnaia Tserkov), obwohl sie nur bis 1949 zurückgeht, behauptet, der direkte Nachfolger der vorrevolutionären orthodoxen russischen Kirche (Pravoslavnaia Rossiskaia Tserkov) zu sein.Sie haben einen etwas anderen Namen, der die Unterscheidung zwischen Russkiy, ethnischen Russen und Rossiyane, Bürgern Russlands widerspiegelt, ob ethnische Russen oder Zugehörigkeit zu anderen ethnischen Gruppen. Es gibt auch eine Vielzahl von kleinen orthodoxen christlichen Kirchen, die behaupten, auch die direkten Nachfolger des vorrevolutionären religiösen Körpers zu sein, einschließlich der russisch-orthodoxen katholischen Kirche und der russisch-orthodoxen Autonomen Kirche. Es gab oft Streitigkeiten zwischen diesen Kirchen und der russisch-orthodoxen Kirche über die Reappropriation der ungenutzten Kirchen, wobei die russisch-orthodoxe Kirche die meisten Fälle dank der Zwang der weltlichen Autoritäten gewann. Alte Gläubige Die Alten Gläubigen stellten im Jahr 2012 0,2% (400.000) der Gesamtbevölkerung des Landes dar, wobei die Anteile nur in Smolensk Oblast (1.6,)% der Altai-Republik (1.2,)% Magadan Oblast (1)% und Mari El (1%) über 1% liegen. Die alten Gläubigen sind die religiöse Gruppe, die den dramatischsten Rückgang seit dem Ende des russischen Reiches und in der Sowjetunion erlebte. In den letzten Jahren des Reiches bildeten sie 10% der Bevölkerung Russlands, während heute ihre Zahl bis weit weniger als 1% geschrumpft hat und es gibt wenige Nachkommen der alten Glaubensfamilien, die eine kulturelle Verbindung mit dem Glauben ihrer Vorfahren empfinden. Der Katholizismus war die Religion von 140.000 russischen Bürgern, etwa 0,1% der Gesamtbevölkerung, im Jahr 2012. Sie konzentrierten sich in Westrussland mit Zahlen von 0,1% bis 0,7% in den meisten Bundesthemen dieser Region. Die Zahl der "ethnischen Katholiken" in Russland, d.h. Polen und Deutsche und kleinere Minderheiten, ist aufgrund von Auswanderung und Säkularisierung kontinuierlich rückläufig. Gleichzeitig gab es einen diskreten Anstieg der ethnischen russischen Konverter in die katholische Kirche. Die Erzdiözese von Moskau verwaltet den lateinischen Ritus der katholischen Kirche in Russland. In Irkutsk, Novosibirsk und Saratov existieren weitere suffraganische Bischöfe. Die Diözese Irkutsk ist in der Tat der größte katholische Bischof auf Erden, der eine Fläche von 9.960.000 Quadratkilometern abdeckt. Fast alle russischen Katholiken halten sich an der lateinischen Rite. Die katholische Kirche erkennt jedoch die äußerst kleine russisch-katholische Kirche als byzantinische Ritekirche sui juris ("der eigenen Gerichtsbarkeit") in voller Gemeinschaft mit der katholischen Kirche an. Protestantismus und andere Christen Verschiedene Konfessionen des Protestantismus, sowohl historisch als auch evangelisch, sowie Pfingstentum, waren die Religion von 0,2% (300.000) der Bevölkerung Russlands im Jahr 2012. Ihre Zahl war etwas mehr als 1% nur in Tuva (1,8,)% Udmurtia (1.4)% und Altai Republik (1%). Der Lutheranismus ist ein kontinuierlicher Rückgang der finnischen und deutschen ethnischen Minderheiten, während er einige russische Konverter gesehen hat, so dass einige traditionell finnische Kirchen wie die evangelische lutherische Kirche Ingria heute mehr russische als finnische Gläubige haben. Adventisten, Täufer, Methodisten und Pfingsten sind von relativ neuerer Einführung, mit höchstens 120 Jahren Geschichte in Russland. Menschen, die sich Christen ohne Zugehörigkeit zu jeder Kirche oder Konfession betrachteten, bildeten 4,1% (5,900.000) der Bevölkerung, mit Zahlen zwischen 1% bis 8% in den meisten russischen Bundesthemen, und über 8% nur in Nenetia (14,)% Nordossetien–Alania (10,)% Tver Oblast (9)% und die jüdische Autonome Oblast (9%). Die Zeugen Jehovas wurden geschätzt, 255.000 Gläubige in Russland Mitte der 2000er Jahre zu haben. Islam Islam ist die zweitgrößte Religion Russlands nach dem orthodoxen Christentum. Es ist die historisch dominierende Religion unter einigen kaukasischen ethnischen Gruppen (insbesondere die Tschetschenen, die Ingush und die Adyghe) und einigen türkischen Völkern (insbesondere die Tataren und die Bashkirer). 2012 beliefen sich die Muslime in Russland auf 9,400.000 oder 6,5% der Gesamtbevölkerung. Der Arena Atlas untersuchte jedoch nicht die Populationen von zwei föderalen Subjekten mit islamischen Mehrheiten, die zusammen eine Bevölkerung von fast 2 Millionen hatten, nämlich Tschetschenien und Ingushetia, so dass die Gesamtzahl der Muslime etwas größer sein kann. Die muslimische Gemeinschaft in Russland wächst weiter, nachdem sie 2018 25 Millionen erreicht hatte, nach den großen Mufti Russlands, Sheikh Rawil Gaynetdin. Unter diesen Muslimen waren 6,700.000 oder 4,6% der gesamten Bevölkerung Russlands nicht mit irgendwelchen islamischen Schulen und Zweigen verbunden. Dies ist vor allem deshalb, weil es für Muslime nicht unbedingt notwendig ist, mit einer bestimmten Sekte oder Organisation verbunden zu sein. Diejenigen, die nicht betroffen sind, sind meist Sunni Muslime. Diese unaffiliierten Muslime stellen in Kabardino-Balkaria (49,)% Bashkortostan (38,)% Karachay-Cherkessia (34,)% Tatarstan (31,)% Yamalia (13,)% Orenburg Oblast (11,)% Adygea (11)% und Astrakhan Oblast (11%) signifikante Prozente von über 10% dar. Die meisten Regionen von Sibirien haben eine nicht angeschlossene muslimische Bevölkerung von 1% bis 2%. SunniIslam war die Religion von 2.400.000 der Muslime, oder 1.6% der gesamten Bevölkerung Russlands. Es hatte signifikante Folgen von mehr als 10% der Bevölkerung nur in Dagestan (49)% und Karachay-Cherkessia (13%). In Kabardino-Balkaria (5,)% Yugra (Khantia-Mansia) (5,)% Yamalia (4,)% Astrakhan Oblast (3,)% Chelyabinsk Oblast (3)% und Tyumen Oblast (2%). Yakutia hatte eine Bevölkerung von Sunnis zwischen 1% und 2%. Viele andere Bundesthemen hatten eine muslimische Bevölkerung von 0,1% bis 0,9%. Shia Islam, ansonsten, war ein Zweig von 300.000 Menschen, oder 0,2% der gesamten Bevölkerung Russlands. Es war in erster Linie in Dagestan (2,)% Adygea (1,)% Karachay-Cherkessia (1,)% Kabardino-Balkaria (1,)% Nowgorod Oblast (1,)% Penza Oblast (1,)% Tatarstan (1)% und Yugra (1%). Die föderalen Subjekte Russlands mit einer islamischen absoluten Mehrheit – mehr als 50% – waren Tschetschenien, Ingushetia, Dagestan (82,6,)% Kabardino-Balkaria (55.4)% und Tatarstan (55%). In Karachay-Cherkessia (48,0,)% Bashkortostan (38,6,)% Yamalia (17,4,)% Astrakhan Oblast (14,6,)% Adygea (12,6,)% Orenburg Oblast (13,9)% und Yugra (10,9)% Judentum 2012 gab es in Russland 140.000 religiöse Juden, während die Zahl der ethnischen Juden deutlich größer war. Tatsächlich, die meisten ethnischen Juden in Russland sind nicht jüdisch durch Religion, Judentum ist die Religion nur einer Minderheit ethnischer Juden; die meisten von ihnen sind Atheisten und nicht religiöse, viele sind Christen, und ein wesentlicher Teil davon sind Buddhisten. 2012 glaubten nur 13 % der ethnischen Juden an den Judentum, 13 % waren orthodoxe Christen, 4 % einfach Christen, 27 % Atheisten, 25 % Gläubige, aber nicht mit einer organisierten Religion verbunden, 4 % Buddhisten und 3 % Heiden. Religiöse Juden waren vor allem in Kamchatka Krai (0.4,)% Sankt Petersburg (0.4,)% Kursk Oblast (0.4,)% Khabarovsk Krai (0.3,)% Stavropol Krai (0.3,)% Buryatia (0.2,)% der jüdischen autonomen Obtradition (0.2,)% Kalmykia (0.2)% und Kabardino-Balkaria (0.2%) Diese Religionen sind nach dem Gesetz von 1997 geschützt, dessen Kommentar angibt, dass "andere Religionen und Kreide, die einen untrennbaren Teil des historischen Erbes der russischen Völker darstellen" auch für "alte heidnische Kulte gilt, die erhalten oder wiederbelebt werden". Der Tengrismus ist ein Begriff, der die traditionellen ethnischen und ramanischen Religionen der türkischen und mongolischen Völker umfasst, und die modernen Bewegungen, die sie in Russland wiederbeleben. Der Heidenismus in Russland ist in erster Linie durch die Wiederbelebung der ethnischen Religionen des russischen slawischen Volkes und der Gemeinschaften, der Osseten (Scythian), aber auch der kaukasischen und finno-Ugrischen ethnischen Minderheiten vertreten. Im Jahr 2012 waren der slawische Native Faith (Rodnovery,) der kaukasische Neopaganismus und der ossetische Assianismus durch bedeutende Anzahl von Gläubigen in Nordossetien-Alania (29,)% Karachay-Kherkessia (12,)% Kabardino-Balkaria (3,)% Orenburg Oblast (über 3,)% Kemerovo Oblast (über 3,)% Der slawische Native Faith war auch in vielen der Bundesthemen des westlichen Russlands in Prozenten zwischen 1% und 2% anwesend. Allein Rodnovery repräsentierte 44% der Anhänger der "traditionellen Religionen der Vorfahren", also etwa 750.000 Menschen. Rodnover-Organisationen umfassen die Union der slawischen Rodnover (Native Faith) Gemeinden mit Sitz in Kaluga. Die Moskauer Gemeinschaft war die erste, die 1994 vom Staat registriert wurde. Russische Rodnovers glauben an Rod, den höchsten Gott, und in weniger Gottheiten, die Perun und Dazhbog enthalten. Die russischen Zentren von Rodnovery befinden sich auch in Dolgoprudny, Pskov und anderen Städten, und Moskau hat mehrere Schreine. Uralischer Neopaganismus wird von Finno-Ugric ethnischen Minderheiten praktiziert (vor allem Mari, Mordvins, Udmurts und Komi). Unter diesen Völkern überlebte der Heidenismus während der gesamten Sowjetzeit als ungebrochene Tradition. Der Mari Native Faith wurde 2012 von 6% der Bevölkerung Mari El praktiziert. Andere Studien ergaben einen höheren Anteil von 15%. Der Heidenismus wurde zwischen 2% und 3% der Bevölkerung von Udmurtia (Udmurt Vos) und Perm Krai praktiziert, und zwischen 1% und 2% der Bevölkerung der Komi Republik. Es gibt Rodnover-Gruppen, die Finno-Ugric und slawische Elemente mischen, während andere Rodnover-Organisationen auch Menschen, die skandinavische (Heathen) und griechische (Hellenische) Traditionen folgen. Der Heidenismus wird von den Regierungen einiger föderaler Themen unterstützt, zum Beispiel Mari El. Obwohl der Heidenismus oft der Feindseligkeit des orthodoxen Klerus gegenübersteht, betonte Patriarch Alexy II, dass protestantische Missionare eine größere Gefahr darstellen als ethnische Religionen, und diese sollten respektiert werden. Heiden haben Gewalt in einigen islamischen Regionen des Kaukasus ausgesetzt. So wurde Aslan Tsipinov 2010 in Kabardino-Balkaria von Islamisten ermordet. Monate vor seinem Tod, Tsipinov wurde von den Extremisten infiziert, um seine Arbeit der Popularisierung von Circassian (Kabardian) heidnischen Ritualen zu stoppen. Tengrismus und Turco-Mongol-salmanische Religionen finden sich vor allem in Sibirien und dem russischen Fernen Osten. Im Jahr 2012 glaubten 13% der Einwohner der Altai-Republik an indigene Religionen – darunter Burkhanismus oder "White Faith" –, wie 13% in Yakutia, 8% in Tuva, 3% in Kalmykia, zwischen 2% und 3% in Khakassia, Buryatia und Kamchatka. Der Arena Atlas zählte nicht die Bevölkerung von Chukotka, wo viele der Chukchi ihre indigene Religion praktizieren. Indische, iranische und fernöstliche Religionen Buddhismus Im Jahr 2012 wurde der Buddhismus von 700.000 Menschen in Russland oder 0,5% der Gesamtbevölkerung praktiziert. Es ist die traditionelle Religion einiger türkischer und mongolischer ethnischer Gruppen in Russland (die Kalmyks, die Buryats und die Tuvans). Im Jahr 2012 war es die Religion von 62% der gesamten Bevölkerung von Tuva, 38% von Kalmykia und 20% von Buryatia. Der Buddhismus hat auch Gläubige, die 6% in Zabaykalsky Krai, vor allem in ethnischen Buryats, und von 0,5% bis 0,9% in Tomsk Oblast und Yakutia. Die buddhistischen Gemeinschaften finden sich in anderen föderalen Fächern Russlands, zwischen 0,1% und 0,5% in Sakhalin Oblast, Khabarovsk Krai, Amur Oblast, Irkutsk Oblast, Altay, Khakassia, Nowosibirsk Oblast, Tomsk Oblast, Tyumen Oblast, Orenburg Oblast, Arkhangelsk Oblast, Murman Oblast, Moskau und Moskau Oblast, Kali, Sankt Petersburg und Leningrad. In Städten wie Moskau, Sankt Petersburg und Samara identifizieren sich oft bis zu 1% der Bevölkerung als Buddhisten. Der Buddhismus in Russland ist fast ausschließlich der tibetischen Vajrayana-Schulen, insbesondere Gelug, aber zunehmend auch Nyingma und Kagyu (Diamond Way Buddhism). Es gibt viele russische Konverter, und die neueren Schulen wurden oft von Vertretern des Gelug als Ergebnis eines russischisierten (Rossiysky) Buddhismus und der westlichen buddhistischen Missionare kritisiert. Hinduismus Hinduismus, vor allem in den Formen des Krishnaismus, des Vedismus und des Tantrismus, aber auch in anderen Formen, hat seit Ende der sowjetischen Periode, vor allem durch die missionarische Arbeit der itineranten Gurus und Swamis, und Organisationen wie die International Society for Krishna Consciousness und der Brahma Kumaris, eine Folge gewonnen. Der Tantra Sangha stammte aus Russland selbst. Die Ausgrabung eines alten Idols, das Vishnu in der Region Volga im Jahr 2007 repräsentierte, hat das Interesse an Hinduismus in Russland geweckt. Jedoch, Russische Hare Krishna Gesicht der Feindschaft der Russischen Orthodoxen Kirche. 2011 versuchten die Staatsanwälte in Tomsk erfolglos, die Bhagavad-Gītā zu verbieten, wie es ist, der zentrale Text der Krishnaite Bewegung, auf Befehl des Extremismus. Russische Krishnaiter in Moskau haben lange gekämpft für den Bau eines großen Krishna-Tempels in der Hauptstadt, die Räume ausgleichen würde, die ihnen 1989 zugewiesen und später für kommunale Baupläne beschlagnahmt wurden; die Zuweisung von Land für den Tempel wurde wiederholt gehindert und verzögert, und Erzbischof Nikon von Ufa bat die säkularen Behörden, den Bau "im Herzen des orthodoxen Russlands" eines "ido Krishna Tempels" zu verhindern. Im August 2016 wurden die Räumlichkeiten des im Jahr 2001 in Nizhny Novgorod gegründeten Klosters Divya Loka von den lokalen Behörden abgebaut, nachdem sie 2015 als illegal erklärt worden waren. Der Hinduismus in Russland wurde 2012 von 140.000 Menschen oder 0,1% der Gesamtbevölkerung praktiziert. Es bildete 2% der Bevölkerung in der Altai-Republik, 0.5% in Samara Oblast, 0.4% in Khakassia, Kalmykia, Bryansk Oblast, Kamchatka, Kurgan Oblast, Tyumen Oblast, Tscheljabinsk Oblast, 0.3% in Sverdlovsk Oblast, 0.2% bis 0.3% in Yamalia, Krasnodar Krai, Stavropol Krai, Rostow Sikhism Sikhism wird in Russland von einer Reihe von Einwanderern aus dem indischen Staat Punjab und aus Afghanistan praktiziert, obwohl es eine kleine Anzahl russischer Konverter gibt. Es gibt drei Sikh-Organisationen in Russland: die "Gurudwara Komiti" von Moskau, Catering zu Afghan-Indian Sikhs, gegründet in den 1990er Jahren und offiziell registriert im Jahr 2000; "Amrit Nam Sarovar", eine internationale orthodoxe Sikh missionarische Organisation, die Kundalini Yoga lehrt; und "Radhasoami Satsang Beas," eine internationale unorthodox Sikh-Lehrerenorganisation. Taoismus Taoismus in Russland wird von chinesischen Einwanderern und einigen russischen Konvertern praktiziert. Sie begann nach dem Ende der Sowjetunion in Russland verbreitet zu werden, insbesondere durch die Arbeit von Meister Alex Anatole, einem russischen selbst und taoistischen Priester, Gründer des Zentrums für traditionelle Taoistenstudien, das seit 2002 in Moskau aktiv ist. Das "Victor Xiaos Studio von Taiji" in Moskau repräsentiert den Longmen Taoismus. Eine weitere Niederlassung in Russland ist der Wuliu Taoismus, mit Sitz in Sankt Petersburg als "Dao De Taoist Centre" seit 1993, mit Niederlassungen in Moskau, Rostov-on-Don und Nizhny Novgorod. Das "Shen Taoist Centre", mit Sitz in Moskau, mit Niederlassungen in Novosibirsk und Krasnodar, ist ein Zweig der internationalen Organisation "Universal Healing Tao" von Mantak Chia. Yazidismus Yazidismus wird von einer Minderheit praktiziert, die sich bereits während der russisch-türkischen Kriege und vor allem während des Ersten Weltkriegs in Russland etabliert hat, obwohl ihre Zahl in den 2010er Jahren mit neuen Immigranten aus dem Irak gewachsen ist, die der anti-Yazidi- Verfolgung durch Muslime entfliehen. Yazidi-Gemeinschaften sind in Jekaterinburg, Irkutsk, Nizhny Novgorod, Samara, Tula, Ulyanovsk, Yaroslavl und Krasnodar Krai registriert. 2016 wurde das Forschungsinstitut für Geschichte und Religion von Yazidi als Zweig des Instituts für Orientalistik der Russischen Akademie der Wissenschaften gegründet. Der Zoroastrianismus Zoroastrianismus wird in Russland durch eine Reihe neuer russischer Konverter praktiziert, obwohl die Religion historisch in der Region des Nordkaukasus, unter den Zythen und später in Alania und Kaukasien Albanien einflussreich war. Es gibt zwei russische zoroastrische Organisationen: die 1994 registrierte und ursprünglich Anfang der 1990er Jahre von Pavel Globa als "Avestan School of Astrology" gegründete "Zoroastrian Community of Saint Petersburg" und die "Russische Anjoman" mit Niederlassungen in mehreren anderen Städten, die mit der "Anjoman Bozorg Bazgasht" zusammenarbeiten, eine Organisation der iranischen Zoroa. Der russische Anjoman nennt seinen Glauben Blagovery, und im Allgemeinen Zoroastrianismus in Russland hat enge Verbindungen mit Rodnovery. Neue religiöse und spirituelle Bewegungen In modernem Russland sind "alle Arten von okkulten, heidnischen und pseudochristlichen Glauben weit verbreitet". Einige von ihnen sind "disziplinierte Organisationen mit einer wohldefinierten Mitgliedschaft". Die Religionswissenschaftler Sergei Filatov und Roman Lunkin schätzten Mitte der 2000er Jahre, dass gut organisierte neue religiöse Bewegungen etwa 300.000 Mitglieder hatten. Dennoch bilden gut organisierte Bewegungen nur "ein Tropfen im "neuen religiösen" Ozean". Die meisten von ihnen sind in der Tat "amorphous, eclectic and fluid", schwer zu messen, mit Gesundheit, Heilung und Lebensstil, aus Fragmenten aus östlichen Religionen wie Buddhismus, Hinduismus und Yoga gebildet. Laut Filatov und Lunkin stellen diese Bewegungen, wenn auch meist unorganisiert, eher ein "selbstbehaftetes System" als eine "transitionelle Etappe auf dem Weg zu einer anderen Religion" dar. Native neue religiöse Bewegungen Russlands sind Bazhovismus, Ivanovismus, Roerichismus, Ringing Cedars' Anastasianismus, und andere. Der Vierte Weg, die Theosophische Gesellschaft und die Anthroposophische Gesellschaft sind ebenfalls vertreten. Roerichismus, der vor der Perestroika gestartet wurde, ist ein paradigmatisches Beispiel für eine Bewegung, die die östlichen religiösen Überzeugungen an die Bedingungen des heutigen Russlands anpasst. Es handelt sich nicht um eine zentral strukturierte Bewegung, sondern um einen Staub von Vereinen und Vereinen. Eine andere Bewegung, Ivanovismus, ist ein System der Heilung durch Kälte und Beziehung zwischen Menschlichkeit und Natur, die von dem mystischen Porfiry Ivanov (1898–1983) gegründet wurde, genannt "Messeger des Kosmos" von seinen Anhängern. Seine Jünger, die Iwanoviter, sind durch ihre leichte Kleidung und Sandalen im Winter zu erkennen. Ringing Cedars' Anastasianism ist eine neue religiöse, spirituelle und soziale Bewegung in der Nähe von Rodnovery, die 1997 in Zentralrussland begann, basierend auf der Serie von zehn Büchern mit dem Titel Die Ringing Cedars of Russia geschrieben von Vladimir Megre. Andere Bewegungen verlassen sich auf die Astrologie, die von etwa 60% der Russen geglaubt wird, wobei der bevorstehende Beginn des Zeitalters von Aquarius, das Ende der Welt, wie es derzeit bekannt ist, und die Bildung einer überlegenen "Aquarischen Rasse" betont wird. Religionsfreiheit Laut einigen westlichen Kommentatoren ist die Achtung der Religionsfreiheit durch säkulare Behörden in Russland seit Ende der 1990er und Anfang der 2000er Jahre zurückgegangen. Darüber hinaus gewährt die Regierung der Russischen Orthodoxen Kirche weiterhin Privilegien, die keiner anderen Kirche oder religiösen Vereinigung zugestimmt wurden. Im Jahr 2006 wurde ein Mari Pagan Priester, Vitaly Tanakov, erfolgreich vom Extremismus verurteilt und zu 120 Stunden Zwangsarbeit verurteilt, weil er einen politisch-religiösen Trakt veröffentlicht hatte, A Priest Speaks (Onajeng Ojla), der 2009 der Bundesliste des Materials hinzugefügt wurde, die als Extremist gilt". 2011 gab es einen erfolglosen Versuch, die Bhagavad-Gītā zu verbieten, wie es auf der gleichen Ladung ist. Im August 2016 wurden die Räumlichkeiten eines 2001 in Nizhny Novgorod gegründeten Vedic-Klosters von lokalen Behörden abgerissen, nachdem sie 2015 als illegal erklärt worden waren. Es wurde beobachtet, dass die Kategorien von extremistischen und "totalitären Sekten" konsequent verwendet wurden, um religiöse Gruppen zu verbieten, die die russisch-orthodoxe Kirche als "nicht traditionell" bezeichnet, einschließlich der neuesten protestantischen Kirchen und der Zeugen Jehovas. Es gibt ein Verbot der Zeugen Jehovas in Russland. Im Jahr 2017 erklärte ein Bericht der US-Kommission über die internationale Religionsfreiheit: "Die russische Regierung betrachtet unabhängige religiöse Aktivitäten als eine große Bedrohung für die soziale und politische Stabilität, ein Ansatz, der aus der Sowjetzeit geerbt wird".So klassifizierte die USCIRF zum ersten Mal Russland als einer der schlimmsten Verbrecher der Religionsfreiheit, einem "Besorgungsland" nach dem Internationalen Religionsfreiheitsgesetz. Der Bericht bestätigte auch, dass Russland "der einzige Staat ist, nicht nur seine Repression der Religionsfreiheit ständig verstärkt zu haben, sondern auch seine repressive Politik erweitert zu haben. .Diese Politiken, von administrativer Belästigung bis hin zu willkürlicher Inhaftierung bis hin zu außergerichtlichen Tötungen, werden in einer Weise umgesetzt, die systematisch, kontinuierlich und regelrecht ist". Viele andere Länder und internationale Organisationen haben über die religiösen Misshandlungen Russlands gesprochen. Bhagavad Gita-Studie 2011 forderte eine Gruppe, die mit der russisch-orthodoxen Kirche verbunden ist, ein Verbot der Bhagavad-Gītā As It Is, das Buch der International Society for Krishna Consciousness, in Tomsk Oblast, auf die Leitung des Extremismus. Der Fall wurde schließlich vom Bundesrichter am 28. Dezember 2011 abgewiesen. Der russische Botschafter Alexander Kadakin verurteilte die Verrückten, die das Verbot suchten, und betonte, dass Russland ein säkulares Land ist. Um gegen das versuchte Verbot zu protestieren, appellierten 15.000 Indianer in Moskau und Anhänger der Internationalen Gesellschaft für Krishna-Bewusstheit in ganz Russland an die Regierung Indiens, die eine Intervention zur Lösung des Problems forderte. Der Umzug löste starke Proteste von Mitgliedern des indischen Parlaments aus, die eine starke Position der Regierung einnehmen wollten. Die abschließende Gerichtsverhandlung in Tomsk wurde dann am 28. Dezember geplant, nachdem das Gericht vereinbart hatte, die Stellungnahme des Tomsk-Ombudsmanns über die Menschenrechte und der Indologen aus Moskau und Sankt Petersburg zu suchen. Siehe auch Medien im Zusammenhang mit Religion in Russland bei Wikimedia Commons Antisemitismus in Russland Antisemitismus in der Sowjetunion Bahá'í Faith in Russland Weihe Russland Irreligion in Russland Verfolgung von Christen in der Sowjetunion Anmerkungen Quellen Aitamurto, Kaarina (2016). Paganismus, Traditionalismus, Nationalismus (PDF). Routledge.ISBN 9781472460271. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2. April 2019. Retrieved 2 April 2019.Balzer, Marjorie Mandelstam (2015). Religion und Politik in Russland: A Reader.Routledge.ISBN 9781317461128.Bennett, Brian P. (2011). Religion und Sprache im Postsowjetischen Russland.Routledge.ISBN 9781136736131. Borenstein, Eliot (1999). " Verhängte Unglauben: Kulte und Postmoderne in Postsowjets Russland". In Barker, Adele Marie (Hg.). Russland zu beschwören: Populäre Kultur, Sex und Gesellschaft seit Gorbatschow. Duke University Press.ISBN 9780822323136.Bourdeaux, Michael (2003)."Trends in Religious Policy". Osteuropa, Russland und Zentralasien.Taylor und Francis.pp.46–52.ISBN 9781857431377.Devlin, Judith (1999). Slawophile und Kommissare: Feinde der Demokratie in modernem Russland.Springer.ISBN 9780333983201.Fagan, Geraldine (2013). Glauben an Russland: Religionspolitik nach dem Kommunismus.Routledge.ISBN 9780415490023.Filatov, Sergei; Lunkin, Roman (2006). " Statistiken über Religion in Russland: Die Realität hinter den Figuren" (PDF). Religion, Staat & Gesellschaft.Routledge.34 (1).doi:10.1080/09637490500459875.ISSN 0963-7494.S2CID 257032. Archiviert aus dem Original (PDF) am 25. April 2018. Kharitonova, Valentina (2015). "Revived Shamanism in the Social Life of Russia". Folklore.FB und Media Group von LM.62: 37–54.doi:10.7592/FEJF2015.62.ISSN 1406-0949.Knox, Zoe (2008). " Religionsfreiheit in Russland: Die Putinjahre". In Steinberg, Mark D;. Wanner, Catherine (Hrsg.). Religion, Moralität und Gemeinschaft in postsowjetischen Gesellschaften. Indiana University Press.pp.281–314.ISBN 9780253220387.Pranskevičiūtė, Rasa (2015). "The "Back to Nature" Worldview in Nature Based Spirituality Bewegungen: Der Fall der Anastaser". In James R. Lewis; Inga Bårdsen Tøllefsen (Hrsg.). Handbook of Nordic Neue Religionen.Brill.pp.441–456.ISBN 9789004292468.Rosenthal, Bernice Glatzer, ed. (1997). Das Occult in der russischen und sowjetischen Kultur. Cornell University Press.ISBN 97801483318. Stausberg, Michael; Tessmann, Anna (2013). " Die Aneignung einer Religion: Der Fall des Zoroastrianismus in Gegenwart Russlands" (PDF). Kultur und Religion. Routledge.14 (4:) 445–462.doi:10.1080/14755610.2013.838800.S2CID 54055689. Archiviert aus dem Original (PDF) am 12. Juli 2017. Tkatcheva, Anna (1994). " Neo-Hindu-Bewegungen und orthodoxes Christentum in der postkommunistischen Russland". Indien International Centre Vierteljährlich. 21 (2/3:) 151–162.JSTOR 23003642. Uzzell, Lawrence (2000)."Zunehmende Glaubensfreiheit in Russland". In Vanden Heuvel, William (Hrsg.). Die Zukunft der Freiheit in Russland.Templeton Foundation Press.ISBN 9781890151430. Znamenski, Andrei A. (2003). "Records of Sibirische Spirituality in Present-Day Russia".Shamanism in Sibirien.Springer:279–358.doi:10.1007/978-94-017-0277-5_4.ISBN 9789048164844. Weiter lesen Popov, Igor (2016). Справочник всех религиозных течений и объединий в России[Das Referenzbuch über alle religiösen Zweige und Gemeinschaften in Russland] (auf Russisch). Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Religion in Russland auf Wikiquote 2020 International Religious Freedom Report [1]