Ernesto Laclau war ein argentinischer politischer Theoretiker und Philosoph. Er wird oft als Erfinder der postmarxistischen politischen Theorie bezeichnet. Er ist bekannt für seine Zusammenarbeit mit seinem langjährigen Partner Chantal Mouffe. Er studierte Geschichte in Buenos Aires, studierte 1964 an der Universität Buenos Aires und erhielt 1977 einen Doktortitel an der Universität Essex. Seit 1986 war er Professor für Politische Theorie an der Universität Essex, wo er seit vielen Jahren das Studium der Ideologie und Diskursanalyse sowie das Zentrum für Theoretische Studien in den Geistes- und Sozialwissenschaften gründete und leitete. Das Ideologie- und Diskursanalyseprogramm hat unter seiner Leitung einen Forschungsrahmen für die Entwicklung einer unterschiedlichen Art von Diskursanalysen zur Verfügung gestellt, die auf poststrukturistische Theorie (insbesondere die Arbeit von Saussure und Derrida) nach analytischem Denken (Wittgenstein und Richard Rorty) und Psychoanalyse (vor allem die Arbeit von Lacan) zurückgeht, um eine innovative Analyse konkreter politischer Phänomene, wie Identitäten, zu ermöglichen. Diese theoretische und analytische Orientierung ist heute als "Essex School of Diskurs Analysis" bekannt. Über seine Karriere führte Laclau in vielen Universitäten in Nordamerika, Südamerika, Westeuropa, Australien und Südafrika ausführlich vor. Er hielt auch Positionen an der SUNY Buffalo und der Northwestern University, beide in den USA. Laclau starb 2014 an einem Herzinfarkt in Sevilla. Biographie Laclau studierte Geschichte an der Universität von Buenos Aires und war Mitglied der PSIN (Sozialistische Partei der Nationalen Linken) bis 1969, als der britische Historiker Eric Hobsbawm seinen Eingang in Oxford unterstützte. Er hatte enge Verbindungen zu Jorge Abelardo Ramos, dem Gründer der PSIN, obwohl er 2005 erklärte, dass sich diese in eine Richtung entwickelt hatte, die er nicht schätzte. Im selben Interview behauptete er, dass er von einer Familie Yrigoyenista kam, und dass der peronistische Politiker Arturo Jauretche, ein starker Gegner von Justos Diktatur während der infamous Dekade der 1930er Jahre, ein enger Freund seines Vaters war. In seinen späteren Jahren war er eng mit dem argentinischen Sozialbund (Spanisch: Confederación Socialista Argentina) verbunden und in Argentinien ist er mit dem Peronismus verbunden. Die frühe Arbeit von Werk Laclau wurde durch den althusserischen Marxismus beeinflusst und konzentrierte sich auf Themen, die in den 1970er Jahren in neomarxistischen Kreisen diskutiert wurden, wie die Rolle des Staates, die Dynamik des Kapitalismus, die Bedeutung des Aufbaus populärer Bewegungen und die Möglichkeit der Revolution. Laclaus wichtigstes Buch ist die Hegemonie und die Sozialistische Strategie, die er 1985 mit Chantal Mouffe koautorierte. Die in diesem Buch skizzierte Position wird in der Regel als post-Marxist beschrieben, weil sie (a) marxistische ökonomische Determinismus ablehnt und (b) die Ansicht, dass der Klassenkampf der wichtigste Antagonismus in der Gesellschaft ist. In ihrer 2001 vorgestellten Einführung in die zweite Ausgabe kommentierten Laclau und Mouffe auf diesem Etikett, dass sie zwar postmarxistisch waren, aber auch postmarxistisch waren: ihre Arbeit, obwohl ein Abgang vom traditionellen westlichen Marxismus, ähnliche Bedenken und Ideen bewahrte. Eine Schlüsselinnovation in der Hegemonie und der Sozialistischen Strategie war Laclau und Mouffes Argument, dass linke Bewegungen Allianzen mit einer Vielzahl verschiedener Gruppen aufbauen müssen, wenn sie erfolgreich sein sollen und eine linke Hegemonie aufbauen sollen." Im letzten Kapitel des Buches wurde das Projekt der "Radikal- und Pluraldemokratie" befürwortet: eine Demokratie, in der Subjekte die Bedeutung der Werte der Freiheit und Gleichheit annehmen, aber sich darüber streiten, was die Begriffe bedeuten. In der Hegemonie und der Sozialistischen Strategie boten Laclau und Mouffe auch eine konstruktivistische Darstellung des Diskurses. Indem sie die Arbeit des späteren Wittgensteins anführten, argumentierten sie, dass soziale Wesen nur durch sprachliche und nicht-linguistische diskursive Artikulation sinnvoll werden. Als solche ist die Bedeutung von etwas nie gegeben, sondern wird durch soziale Praktiken konstruiert. In einer späteren Zusammenfassung seiner Ansicht behauptet Laclau, dass es Unterstützung für dieses breite Gefühl des Diskurses in Saussure gibt. "Durch den Diskurs... Ich meine nicht etwas, das im Wesentlichen auf die Bereiche Rede und Schrift beschränkt ist, sondern jeder Komplex von Elementen, in denen die Beziehungen die konstituierende Rolle spielen. Dies bedeutet, dass Elemente den relationalen Komplex nicht vorbestehen, sondern durch ihn gebildet werden. Beziehung und Objektivität sind also synonym. Saussure behauptete, dass es keine positiven Begriffe in der Sprache gibt, nur Unterschiede — etwas ist, was es nur durch seine unterschiedlichen Beziehungen zu etwas anderem ist. " Laclau nutzte dann diesen Diskurs, um die Natur der Identität neu zu betrachten, indem er argumentierte, dass alle politischen Identitäten diskursiv seien - auch wenn sie von Individuen als natürlicher (auch bis zu dem Punkt, an dem die Identität nicht als Identität anerkannt wird). Zum Beispiel, obwohl ein Individuum denken kann, dass sie nur 'geboren männlich' ist, ist dies für Laclau nicht der Fall: Männlichkeit ist eine sozial konstruierte Kategorie, die keine angeborene Bedeutung hat. In seinen jüngeren Werken kehrte Laclau zu einem Thema zurück, das in seinen frühesten Schriften verbreitet war: dem Populismus. In On Populist Reason betrachtete Laclau die Natur des Populismus im politischen Diskurs, die Schaffung eines populären hegemonialen Blocks wie "das Volk" und die Bedeutung von Einfluss in der Politik. Ausgehend von seiner früheren Arbeit argumentierte Laclau, dass die Grundlage des Populismus in der Schaffung von "leeren Unterzeichnern" liegt: Worte und Ideen, die eine universale Idee der Gerechtigkeit ausdrücken und symbolisch das politische Umfeld strukturieren. Vor denen, die den Populismus als Bedrohung für die Demokratie betrachten, argumentierte Laclau, dass es ein wesentlicher Bestandteil davon ist. Laclaus Beziehung zu Slavoj Žižek Laclau ist bekannt für seinen langjährigen Dialog mit Lacanian Bogen-Marxist Slavoj Žižek. Dies geht auf mindestens 1989 zurück, als Laclau die Einführung in Žižeks erstes englischsprachiges Buch geschrieben hat (The Sublime Object of Ideology). Žižek ist weithin als verantwortlich für Laclaus verstärkte Akzeptanz von Lacanian Ideen und seinen Aufsatz "Beyond Discourse Analysis", der in Laclaus neuen Reflexionen über die Revolutionen unserer Zeit (1990) veröffentlicht wurde, eine psychoanalytische Kritik an Laclaus Arbeit. Im Jahr 2000 veröffentlichten Laclau, Žižek und Judith Butler den Trilog Contingency, Hegemony, Universality, in dem jeder auf die Werke der anderen in einem dreistufigen Zyklus reagierte. Obwohl Žižek und Laclau ihre Ähnlichkeiten und gegenseitigen Respekt feststellten, entstanden zwischen allen drei Gesprächspartnern erhebliche politische und theoretische Unterschiede. Nach mehreren akribischen Publikationen in den frühen 2000er Jahren schrieb Laclau in On Populist Reason (2005), dass Žižek einen unpraktischen und verwirrten Umgang mit der Politik hatte, der ihn als "Wartung für die Märchen" bezeichnete. Ihre Meinungsverschiedenheit wurde 2006 auf den Seiten der kritischen Untersuchung aufgeworfen, als in einem Spieß von Aufsätzen die beiden in zunehmend feindlicher Weise über politisches Handeln, Marxismus und Klassenkampf, Hegel, Populismus und Lacanian Real argumentierten. Vor kurzem in einem Interview mit David Howarth, Laclau sagte, dass seine Beziehung zu Žižek durch die Annahme einer "frantischen ultra-linkistischen Haltung, in einem Leninismus des Kindergartens eingewickelt, verschlechtert sei. Bibliographie Politik und Ideologie in der marxistischen Theorie (NLB, 1977)Laclau, Erneso; Mouffe, Chantal (2001) [1985]. Hegemonie und Sozialistische Strategie.London: Verso.ISBN 9781859843307. Neue Reflexionen über die Revolution unserer Zeit (Verso, 1990)The Making of Political Identities (editor) (Verso, 1994) Emancipation(s) (Verso, 1996) Contingency, Hegemony, Universality (mit Judith Butler und Slavoj Žižek) (Verso, 2000) Laclau, Ernesto (2005). Auf populistischen Grund.Phronesis.London: Verso.ISBN 9781859846513. Die Rhetorischen Stiftungen der Gesellschaft (Verso, 2014) Siehe auch Hegemonie diskursive Theorie Laclau-Mouffe Chantal Mouffe Essex Schule der Diskursanalyse Liste der Dekonstruktionisten Richard JF Day Louis Althusser Antonio Gramsci Post-Marxism Slavoj Žižek Saul Newman Peronism ReferenzenWeiter lesen Anna Marie Smith, Laclau und Mouffe: The Radical Democratic Imaginary, London: Routledge, 1998. David Howarth, Diskurs, Milton Keynes: Open University Press, 2000. Louise Philips und Marianne Jorgensen, Diskursanalyse als Theorie und Methode, London: Sage, 2002. David Howarth, Aletta Norval und Yannis Stavrakakis (Hrsg.) Diskurstheorie und politische Analyse, Manchester: Manchester University Press, 2002. Simon Critchley und Oliver Marchart (Hrsg.) Laclau: A Critical Reader, London: Routledge, 2004. Warren Breckman, Abenteuer des Symbolischen: Postmarxismus und Radikale Demokratie, New York: Columbia University Press, 2013 David Howarth und Jacob Torfing (Hrsg.) Diskurstheorie in der europäischen Politik, Houndmills: Palgrave, 2005. Externe Links Zentrum für Theoretische Studien, Universität Essex Enthält Laclau-Papulismus und die philosophischen Wurzeln der Diskurstheorie Ideologie und Diskurs Analyse Netzwerk Herz-, Geistes- und Radikaldemokratie Interview mit Ernesto Laclau und Chantal Mouffe Entrevista a Ernesto Laclau sobre el juego de la políticaCurriculum Vitae 1991 1981 Artikel des Marxismus Heute von Ernesto Laclau und Chantal Mouffe Das Sony Xperia XA Ultra ist ein Android-Smartphone von Sony Mobile Communications. Es wurde im Mai 2016 bekannt gegeben und im Juli 2016 veröffentlicht. Spezifikationen Hardware Das Gerät verfügt über einen 6,0 Zoll (15 cm) 1080p Bildschirm, verfügt auch über einen 64-Bit 2.0 GHz Octa-Core Mediatek MT6755 (Helio P10) System-on-Chip mit 3 GB RAM. Das Gerät hat auch 16 oder 32 GB internen Speicher mit Mikro SD-Kartenerweiterung bis zu 256 GB und beinhaltet nicht-erweiterbare 2700 mAh Batterie. Die rückseitige Kamera des Xperia XA Ultra ist 21,5 Megapixel mit Sensorgröße von 1/2,4 Zoll, mit Sony Exmor RS IMX258 Bildsensor mit schnellem Start und bietet auch hybride Autofokus, die Phasenerkennung Autofokus verwendet, die das Objekt innerhalb von 0,03 Sekunden fokussieren kann. Die Frontkamera ist 16 Megapixel mit Sensorgröße von 1/2.6-Zoll, mit Sony Exmor RS IMX234 Bildsensor und 88-Grad-Tiefenfeldtiefe. Die Frontkamera verfügt zudem über einen LED-Blitz und eine optische Bildstabilisierung. Die Rückfahrkamera weist jedoch keine optische Bildstabilisierung auf. SoftwareDie Xperia XA Ultra ist mit Android 6.0.1 Marshmallow mit Sonys benutzerdefinierter Schnittstelle und Software vorinstalliert. Am 23. August 2016 kündigte Sony an, dass der Xperia XA Ultra ein Upgrade auf Android 7.0 Nougat erhalten würde. Am 15. Juni 2017 wurde berichtet, dass Android Nougat auf den Xperia XA Ultra ausrollte. Varianten Hier die komplette Beschreibung der Xperia XA Ultra Varianten der Welt: Die Sony Xperia XA Ultra wurde am 27. Juli 2016 in verschiedenen Märkten veröffentlicht, darunter USA, Indien, Hongkong und Taiwan. Siehe auchSony Xperia X Sony Xperia X Performance Sony Xperia XA Sony Xperia C5 Ultra References Externe Links Offizielle Website Offizielles Pressemitteilung Offizielles Whitepaper Archived 2016-06-15 atthe Wayback Machine Offizielles Whitepaper(Dual SIM-Version)