The Insurance Corporation of British Columbia (ICBC) ist ein provinzial Crown-Unternehmen in British Columbia, das 1973 von der NDP-Regierung von Premier Dave Holmes gegründet wurde. ursprünglichen Zweck der ICBC war es, in British Columbia eine universelle und erschwingliche Pflichtversicherung zu gewährleisten, indem sie auf gemeinnütziger Basis tätig ist. Christy Clarks BC Liberal Government kündigte jedoch im März 2010 an, dass ICBC die Dividenden in der Provinz insgesamt rund 778 Mio. $ über drei Jahre zahlen müsste, was das Ende der ICBC-Operation als gemeinnütziges Crown-Unternehmen signalisiert und es auch als einziger öffentlich-privater Versicherungsanbieter in Kanada macht. Letztendlich beliefen sich diese Dividenden auf 1,2 Milliarden $. Seit der Gründung der ICBC haben sich ihre Zuständigkeiten auf die Erteilung von Führerscheinen, die Fahrzeugzulassung und verschiedene Initiativen zur Straßenverkehrssicherheit ausgeweitet. Jedes Fahrzeug, das auf öffentlichen Straßen in British Columbia zugelassen und betrieben wird, muss gesetzlich von dem ICBC-Grundversicherungspaket abgedeckt werden, das von unabhängigen Maklern in der gesamten Provinz erworben werden kann. Diese grundlegende Abdeckung, sogenannte Autoplan, umfasst Schutz vor der rechtlichen Haftung Dritter, unterversicherter motoristischer Schutz, Unfallvorteile, Schutz vor Unfällen und umgekehrter Haftung. Als ICBC gegründet wurde, hielt es zunächst ein Monopol für alle Kfz-Versicherungen in der Provinz, doch 1977 wurde seine Rechtsvorschriften geändert, damit private Versicherer auf dem Markt für fakultative (zusätzliche) Versicherung (einschließlich Abdeckung wie erweiterte Haftung, Kollision und umfassende Pläne) konkurrieren können. ICBC hält weiterhin ein Monopol auf Grundversicherungen und bietet eine optionale zusätzliche Abdeckung. ICBC stützt sich wie andere Versicherungsunternehmen auf seine Prämien auf die Schadensgeschichte eines Kunden, die Art des Automobils und die geografische Lage. Der Rabattplan der Firma (Straßestar und "Straßestar Gold") belohnt sichere Fahrer mit ermäßigten Prämien auf der Grundlage der Zahl der Jahre, die der Fahrer gegen ihn oder ihre Ansprüche hatte. ICBC unterliegt einem Verwaltungsrat, der nach den Bestimmungen des Versicherungsunternehmensgesetzes, des ICBC-Statuts, ernannt wird. Der Verwaltungsrat, der CEO und die ICBC-Verwaltung regeln ICBC im Einklang mit bewährten Praktiken der Corporate Governance und im Einklang mit den Bestimmungen der Rechtsvorschriften über die Ermöglichung von Kraftfahrzeugen, anderen für ICBC geltenden Rechtsvorschriften und Richtlinien des Verwaltungsausschusses für Provinzialregierung. Nachweis der Versicherung wird zum Teil durch die Anwendung einer Dekalation auf die Lizenzplatte nachgewiesen. Preise, die für die grundlegende Kfz-Versicherung von ICBC gelten, unterliegen der Überprüfung und werden von der British Columbia Utilities Commission festgelegt. In der Praxis kontrolliert das Kabinett der Provinzregierung die ICBC-Quote durch seine Macht, die Ziel-Finanzergebnisse (wie Kapitalreserven und -gewinne) und die Möglichkeit, Sonderrichtlinien an die BCUC zu erlassen. Einnahmen, die von der Firma erhoben werden, fließen in erster Linie zur Zahlung von Versicherungsleistungen und Betriebskosten. Die restlichen sind für die Erfüllung des Mandats der ICBC zur Förderung eines sicheren Fahrens (die Kampagne „Straßenfahrt“) sowie für verschiedene andere Vermeidungsstrategien vorgesehen. Am 23. November 2016 kündigte die Provinzregierung an, dass Luxusautos (von mehr als 150.000 $) nicht mehr von ICBC versichert werden. 2016 gab es etwa 3000 Personenkraftwagen in dieser Klasse, die von ICBC versichert wurden; die Regierung behauptete, dass diese Änderung etwa 2,3 Millionen $ pro Jahr sparen würde. High-end-Auto-Händler haben diese Änderung kritisiert, da es besser wäre, die Preise anzupassen, die diese Autobesitzer zahlen, anstatt ein ganzes Fahrzeugsegment auf der Straße zu ignorieren. ICBC hat 2019 seine Steuerstruktur für die Haftpflichtversicherung umgestaltet, indem sie in ein Modell des privaten Sektors verlagert wurde, in dem die Risikokategorien höhere Prämien zahlen. Generalanwalt David Eby hat die hohen Preise verurteilt und betont, dass Preissenkungen für junge Fahrer notwendig sind, und erkennt an, dass die Tarife immer noch subventioniert werden. Siehe auch die staatliche Versicherung Saskatchewan staatliche Versicherungen Société de l'assurance car du Québec AirCare (emissions-Programm) Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Website The Insurance Corporation Act, die Rechtsvorschriften der ICBC