Off-the-grid oder off-grid ist ein charakteristisches Merkmal von Gebäuden und einem Lebensstil, der unabhängig gestaltet ist, ohne auf eine oder mehrere öffentliche Versorgungseinrichtungen zu verzichten. Der Begriff "off-the-grid" bezieht sich traditionell darauf, nicht mit dem elektrischen Netz verbunden zu werden, sondern kann auch andere Dienstprogramme wie Wasser, Gas und Kanalsysteme umfassen und von Wohnheimen zu kleinen Gemeinschaften skaliert werden. Das Off-the-Grid-Leben ermöglicht es Gebäuden und Menschen selbstständig zu sein, was an isolierten Orten von Vorteil ist, wo normale Versorgungsbetriebe nicht erreichen können und attraktiv für diejenigen ist, die Umweltauswirkungen und Lebenshaltungskosten reduzieren wollen. In der Regel muss ein Offshore-Gebäude in der Lage sein, Energie und Trinkwasser für sich zu liefern, sowie Lebensmittel, Abfall und Abwasser zu verwalten. Energielösungen Energie für elektrische Energie und Heizung kann vor Ort mit erneuerbaren Energiequellen wie Solar (insbesondere mit Photovoltaik), Wind oder Mikrowasser erzeugt werden. Zu den zusätzlichen Energieformen gehören Biomasse, häufig in Form von Holz, Abfall und Alkoholbrennstoffen und Geothermie, die Unterschiede in der Untergrundtemperatur in regelmäßige Raumluftumgebungen in Gebäuden verwendet. Es ist möglich, einfach elektrische Energie wie in alten Orden Amish und Old Order Mennonite Gemeinden zu eliminieren. Stromnetz-verbundene Gebäude erhalten Strom von Kraftwerken, die hauptsächlich natürliche Ressourcen wie Kohle und Erdgas als Energie nutzen, um in elektrische Energie umzuwandeln. Die Aufschlüsselung der Weltenergiequellen 2017 zeigt, dass die Welt, hauptsächlich abhängig von der Netzleistung, eine Mehrheit von nicht erneuerbaren Energien verwendet, während beliebte erneuerbare Energien wie Solar-PV und Windenergie ein kleiner Teil sind. Wenn nicht das Netz, wie in Afrika, wo 55% Menschen keinen Zugang zu Strom haben, müssen Gebäude und Häuser die erneuerbaren Energiequellen um sie herum nutzen, weil es die reichsten ist und Selbstversorgung ermöglicht. Solar Photovoltaik Solar Photovoltaik (PV), die Energie aus der Sonne verwenden, sind eine der beliebtesten Energielösungen für Off-Grid-Gebäude. PV-Arrays (Solarpaneele) ermöglichen die Umwandlung von Energie aus der Sonne in elektrische Energie. PV ist von Solarstrahlung und Umgebungstemperatur abhängig. Weitere Komponenten, die in einer PV-Anlage benötigt werden, sind Laderegler, Wechselrichter und Schnellabschaltregler. Diese Systeme geben Off-Grid-Standorte die Möglichkeit, Energie ohne Netzanschluss zu erzeugen. Bloomberg New Energy Finance bewertet die Hersteller zu ihren eigentlichen Projekten im Vorquartal und veröffentlicht eine Liste der Tier 1 Solar Module (panel) Hersteller. Windenergieanlagen Eine weitere beliebte Quelle für Off-Grid-Strom ist Windenergie, die von Windenergieanlagen genutzt wird. Windturbinen Komponenten bestehen aus Klingen, die durch Wind, Getriebe, Steuerungen, Generatoren, Pausen und einen Turm gedrückt werden. Die von einer Windenergieanlage erfasste mechanische Leistung ist ein Faktor der Windgeschwindigkeit, Luftdichte, Schaufeldrehfläche und des aerodynamischen Leistungskoeffizienten der Turbine. Mikrohydro Wo Wasser reichlich vorhanden ist, ist Wasserkraft eine vielversprechende Energielösung. Wasserkraft im großen Maßstab beinhaltet einen Staudamm und einen Stauraum, und Mikro-Hydro im kleinen Maßstab kann Turbinen in Flüssen mit konstantem Wasserspiegel verwenden. Mikro-Hydro hat Potenzial, Häuser und kleine Gemeinden zu treiben, eine große off-grid Wahl. Die erzeugte Menge an mechanischer Leistung ist ein Faktor der Strömung des Stroms, Turbinengröße, Wasserdichte und Leistungskoeffizienten, ähnlich wie Windenergieanlagen. Die Energie aus Wellen und Gezeiten kann auch den Küstengebieten Macht geben. Batterien Wenn Erneuerbare Energien produzieren, die derzeit nicht benötigt werden, wird die elektrische Energie in der Regel auf die Ladung einer Batterie gerichtet. Dies löst intermittierende Probleme, die durch die nichtkonstante Produktion von Erneuerbaren verursacht werden, und ermöglicht Schwankungen der Baulast. Zu den Common-Batterien gehören der Blei-Säure-Akku und der Lithium-Ionen-Akku. Hybride Energiesysteme Um gegen intermittierende Probleme und Systemausfälle zu schützen, schaffen viele Off-Grid-Gemeinschaften Hybridenergiesysteme. Diese kombinieren traditionelle Erneuerbare wie Solar PV und Wind, Mikro-Hydro, Batterien oder sogar Dieselgeneratoren. Dies kann billiger und effektiver sein, als das Netz für isolierte Gemeinschaften zu erweitern oder zu erhalten. Wasser und Sanitär Wasser ist eine entscheidende Berücksichtigung in der off-grid-Umgebung, die gesammelt, verwendet und effizient entsorgt werden muss, um die Umwelt zu nutzen. Es gibt viele Möglichkeiten, Wasser für den innerbetrieblichen Gebrauch zu liefern, die sich aufgrund des lokalen Zugangs und der Vorlieben ändern. Quellen Lokale Wasserkörper In der Nähe von Flüssen, Teichen, Flüssen und Seen sind einfache Zugangspunkte für frisches Wasser. Ozeane können auch mit der richtigen Entsalzung betrachtet werden. Brunnen und Federn Diese traditionelle Methode beinhaltet das Graben nach unten, wo Wasser vorhanden ist und reichlich unterirdisch, in der Regel auf den Wassertisch oder auf einen Aquifer, und bringen es für die Verwendung, oder das Sammeln an Quellen, wo unterirdisches Wasser auf die Oberfläche kommt. Zu den Systemen, die unterirdisches Wasser in Gebäude bringen, gehören Wind- und Solarpumpen oder Handpumpen. Gutes Wasser sollte regelmäßig getestet werden und wenn Veränderungen im Geschmack, Geruch oder Aussehen des Wassers auftreten, um seine Qualität zu gewährleisten. Regenerate Dieses System setzt auf das Wetter, um Wasser zu liefern. Catchment-Systeme sind auf der Grundlage des Wasserbedarfs der Nutzer und der lokalen Niederschlagseigenschaften konzipiert. Regenwasser wird typischerweise vom Dach eines Gebäudes zu Wassertanks getrichtert, wo das Wasser bis zum Bedarf gelagert wird. Auslandsinvestitionen Eine andere, weniger selbstzufriedenstellende Methode beinhaltet, große Mengen an sauberem Wasser an den Ort zu bringen, wo es gespeichert wird. Dieses System stützt sich auf den Zugang zu sauberem Trinkwasser und den Transport zum Gelände. Behandlung Wo immer das Wasser kommt, muss es sicher sein, zu trinken und zu verwenden. Für verschiedene Probleme mit Wasserqualität stehen verschiedene Wasserbehandlungsstrategien zur Verfügung. Filtration Eine physikalische Barriere ermöglicht es Wasser durchzuleiten und blockiert Verunreinigungen im Wasser und kann, wenn der Filter fein genug ist, biologische Verunreinigungen herausfiltern. Chemische Behandlung Um Wasser wie Chlor, Chlordioxid und Ozon zu desinfizieren, werden Mikroorganismen getötet. UV-Licht (UV) Ein UV-System verwendet Lampen, die ultraviolettes Licht in gefiltertes Wasser emittieren, um alle Arten von Viren, Bakterien und Protozoen zu töten. Elektrochemisch aktivierte Lösungen Ein weniger typischer Ansatz besteht darin, einen Strom auf Wasser anzuwenden, der eine kleine Salzlösung zur Desinfektion biologischer Verunreinigungen hinzugefügt hat. Kombiniert mit Filtration, ist dies ein Mittel, um sicheres Trinkwasser bereitzustellen. Entsalzung Einige Grundwasser können einen hohen Salzgehalt aufweisen und nicht lagerfähig sein, der durch Destillation fixiert wird. Küstengemeinden können davon profitieren, dass Wasser aus dem Ozean durch die Verwendung von Desalinationspflanzen, die Salz entfernen. Wassererweichung Das Vorhandensein bestimmter Mineralstoffe in Wasser erzeugt hartes Wasser, das Rohre im Laufe der Zeit verstopfen kann, Seife und Waschmittel stören und auf Gläsern und Geschirr scum lassen kann. Wasserenthärteungssysteme führen Natrium- und Kaliumionen ein, die die harten Mineralien ausfällen. Nutzung und Sanitation Für Off-Grid-Gebäude ist eine effiziente Nutzung von Wasser erforderlich, um zu verhindern, dass Wasservorräte auslaufen. Während dies letztlich verhaltensabhängig ist, beinhalten Maßnahmen strömungsgünstige Einrichtungen für Wasserhahn, Duschköpfe und Toiletten, die die Durchflussrate von Wasserhahn oder das Wasservolumen pro Spülung verringern, um das gesamte verwendete Wasser zu reduzieren. Wasser kann in Toiletten durch die Verwendung einer kompostierenden Toilette eliminiert werden. Automatische Leck-Detektoren und Leitungsverschlüsse können die Mengen an vergeudetem Wasser reduzieren. Das Grauwasserrecycling kann durch Wiederverwendung von Wasser aus Wasserhahn, Duschen, Geschirrspülern und Wäschewaschern weiter sparen. Dies geschieht durch Lagerung und Behandlung des Grauwassers, das dann als nicht lagerfähige Wasserquelle wiederverwendet werden kann. Wenn ein außerbetriebliches Haus nicht mit einem Kanalsystem verbunden ist, muss auch ein Abwassersystem einbezogen werden. Das Vor-Ort-Abwassermanagement erfolgt in der Regel durch Lagerung und Laugung. Dazu gehört die Lagerung von Grauwasser und Schwarzwasser in einem zu behandelnden Klärbecken oder Belüftungsbehälter, der mit einem Auslaugungsfeld verbunden ist, das das Wasser langsam in den Boden ausdehnen lässt. Obwohl auch mehr und teure Abwasserbehandlungsoptionen zur Verfügung stehen, ist dies ein gemeinsames zuverlässiges Mittel zur Entsorgung von Abwasser ohne Umweltverschmutzung. Umweltauswirkungen und Nachhaltigkeit Da die außerbetrieblichen Gebäude und Gemeinden vor allem auf erneuerbare Energien angewiesen sind, ist das Wohnen in der Regel gut für die Umwelt mit wenig negativen Auswirkungen. Hybride Energiesysteme bieten den Gemeinden auch eine nachhaltige Lebensweise, ohne dass die Abhängigkeit und die Kosten der Verbindung mit der öffentlichen Infrastruktur, die in Entwicklungsländern unzuverlässig sein kann, verbunden sind. Im Allgemeinen sind isolierte Anliegen von Umweltauswirkungen die Verwendung von Dieselgeneratoren, die Treibhausgase, Batterien produzieren, die viele Ressourcen verwenden, um gefährlich zu machen und sein können, und Verschmutzung in natürlichen Umgebungen aus festen Abfällen und Abwasser. Es ist zu beachten, dass, während die untenstehenden Bedenken negative Umweltauswirkungen ansprechen, das Aussteigen als Ganzes eine lebensfähige Möglichkeit ist, die Auswirkungen auf die Umwelt zu reduzieren, wenn netzgekoppelte Gebäude ersetzt werden, die die globale Erwärmung und den Klimawandel beitragen. Dieselgenerator Bedenken in kanadischen Off-Grid-Communities Kanada hat etwa 175 aboriginale und nördliche Off-Grid-Communities, definiert als "eine Gemeinschaft, die weder mit dem nordamerikanischen Stromnetz noch mit dem gepipedten Erdgasnetz verbunden ist; es ist dauerhaft oder langfristig (5 Jahre oder mehr), und die Siedlungen haben mindestens 10 dauerhafte Gebäude." Aboriginal Affairs und Northern Development Canada listet die folgenden Umweltbelange für diese außergriden Gemeinden auf: Die Verbrennung großer Mengen Diesel verursacht erhebliche Treibhausgasemissionen. Dies trägt zum Klimawandel bei, der die Gemeinschaften negativ beeinflusst. Kraftstoff muss durch Flugzeug, LKW oder Barge lange Strecken transportiert werden, was zu einer größeren Gefahr von Kraftstoffverschüttungen führt. Der Transport von Kraftstoff durch LKW auf Winterstraßen wirkt die Umwelt negativ durch hohe Treibhausgasemissionen aus den Fahrzeugen. Kraftstoffverschüttungen können während des Transports und der Lagerung erfolgen, was Umweltrisiken birgt. Kraftstofftank Lecks Verschmutzung Boden und Grundwasser. Generatoren können laut und störend sein, vor allem in ruhigen, abgelegenen Gemeinschaften. Die Emissionen von Dieselgeneratoren könnten zu Gesundheitsproblemen bei Gemeindemitgliedern beitragen. Die Umweltauswirkungen der Systeme, die in Off-Grid-Gebäuden eingesetzt werden, müssen auch durch verkörperte Energie, verkörperter Kohlenstoff, Wahl und Materialquelle berücksichtigt werden, die zu Weltthemen wie Klimawandel, Luft, Wasser und Bodenverschmutzung, Ressourcenverarmung und mehr beitragen können. Lebenszyklusbewertung von elektrischen Off-Grid-Systemen Die niedrigsten Auswirkungen eines Hybrid-Mikro-Grid-Systems sind mit einer Solar-PV, Windenergieanlage und Blei-Säure-Batterie Hybridisierung wird gefunden, um Umwelteinflüsse um über 40% für Off-Grid-Strom zu reduzieren Batterien sind ein großer Beitrag zur Mineralressourcenverarmung Nachhaltige Gemeinschaften Das Konzept einer nachhaltigen Off-Grid-Gemeinschaft muss die grundlegenden Bedürfnisse aller, die in der Gemeinschaft leben, berücksichtigen. Um wirklich selbstbewusst zu werden, müsste die Gemeinschaft alle ihre eigene elektrische Energie, Nahrung, Schutz und Wasser bereitstellen. Die Nutzung erneuerbarer Energien, eine Vor-Ort-Wasserquelle, nachhaltige Landwirtschaft und vertikale landwirtschaftliche Techniken ist von größter Bedeutung, um eine Gemeinschaft aus dem Netz zu nehmen. Ein jüngstes Konzeptdesign von Eric Wichman zeigt eine mehrfamilienfreundliche Gemeinschaft, die all diese Technologien in eine selbstständige Nachbarschaft vereint. Um die Community zu wachsen, fügen Sie einfach Nachbarschaften mit dem gleichen Modell wie die erste hinzu. Eine selbstgenutzte Gemeinschaft reduziert ihre Auswirkungen auf die Umwelt, indem sie ihre Abfall- und Kohlenstoffbilanz kontrolliert. Wirtschaftliche Berücksichtigung In Situationen, in denen die Netzparität erreicht wurde, wird es billiger, den eigenen Strom zu erzeugen, anstatt ihn aus dem Netz zu kaufen. Dies hängt von den Betriebskosten, der Verfügbarkeit erneuerbarer Energiequellen und den Kosten eines Netzanschlusses ab. Beispielsweise wäre in bestimmten Fernbereichen eine Netzverbindung vernachlässigbar teuer, wodurch die Gitterparität sofort erreicht wird. Es wird oft an Wohngebäuden durchgeführt, die nur gelegentlich besetzt sind, wie z.B. Ferienkabinen, um hohe anfängliche Kosten herkömmlicher Versorgungsverbindungen zu vermeiden. Andere Menschen entscheiden sich, in Häusern zu leben, in denen die Kosten für externe Versorgungsbetriebe verbieten, oder eine solche Entfernung weg, um unpraktisch zu sein. In seinem Buch How to live off-grid Nick Rosen listet sieben Gründe für den Abflug. Die beiden Tops sparen Geld und reduzieren den CO2-Fußabdruck. Andere sind Überlebende, die Vorbereitung auf den Zusammenbruch der Ölwirtschaft und das Leben zurück in die Landschaft. Freie Macht für marginalisierte Gemeinschaften Zuverlässige zentralisierte Stromsysteme bieten Versorgungskonstanz, die Gesellschaften und ihre Volkswirtschaften gestärkt hat. Strom bietet Möglichkeiten für verbesserte Produktivität, Lernen und hygienische Endverwendungen in der Wohnung, wie Kochen ohne die Verwendung von verschmutzenden Biomasse-Brennstoffquellen, aber seit 2016 lebten 20 Prozent der Menschen weltweit ohne sie. Überbrückung der Lücke von der aktuellen Unterversorgung von Netzstrom zu universellem Zugang wurde prognostiziert, um US$17 Billionen und 30 Jahre sogar auf einem strengen Zeitplan zu benötigen. Forscher haben argumentiert, dass ein Mangel an zentralisierter Energieinfrastruktur zu einer geringen Widerstandsfähigkeit gegen Produktivität und Eigentum durch veränderte Klimabedingungen und starkes Wetter führen kann. Darüber hinaus werden die Vorteile der zentralen Stromerzeugung und -verteilung angesichts des klimatischen Abbaus durch fossile Brennstofferzeugung, Schwachstellen gegen extreme Wetterereignisse und elektronische Manipulationen sowie zunehmend komplexere Design- und Regulierungsprozesse zurückgewiesen. Dezentrale, außerbetriebliche Energiesysteme können eine nachhaltige Interimsalternative zur Ausweitung der nationalen Netze auf ländliche Kunden darstellen. Diejenigen, die eine begrenzte Off-Grid-Leistung als Schritt-Stola verwenden, um eventuellen Netzzugang können energieeffizientes Wissen, Verhalten und Produkte sammeln, die zusätzlichen Widerstand verleihen, während Netznetze erhöhen Zuverlässigkeit und Kohlenstoffneutralität. Die Bereitstellung von Off-Grid-Strom für die ländlichen Benutzer, ohne auch Ausbildung und Ausbildung über ihre Nutzung und Anwendungen kann zu Unternutzung führen. Um dieser Möglichkeit entgegenzuwirken, sollten Off-Grid-Systeme die kulturellen Strukturen, Werte und mehr der Gastgemeinden widerspiegeln. Off-Grid elektrische Systeme können einzelne Residenzen oder eine Gemeinschaft, die in einer gemeinsamen Anordnung, die als Mikro-Grid bekannt ist, verbunden. Darüber hinaus können sie durch erneuerbare Energiequellen oder durch konventionelle fossile Brennstoffe betrieben werden. In Kenia begann die Stadtverwaltung von Mpeketoni 1994 ein gemeinschaftsbasiertes, mit Diesel betriebenes Mikro-Grid-Projekt (Mpeketoni Electricity Project [MEP)] mit einem Aufwand von rund 40.000 US-Dollar und wuchs schließlich auf 105 Residenzen und 116 kommerzielle, Bildungs-, Regierungs- und Gesundheitsgebäude. Der MdEP zeigte unvorhergesehene Angebots- und Nachfrageeffekte, wenn Handwerker mit Werkzeugen, die von MdEP-Strom betrieben werden, ihre Produktivität so erhöht haben, dass sie ihre Kriege abwerten, was eine Senkung ihrer Preise erforderte. MEP-Strom erleichterte die kalte Lagerung von landwirtschaftlichen Produkten, zusätzlich zu gut pumpen, was es Studenten erlaubte, die früher mehrere Stunden pro Tag verbrachten, Wasser zu holen, um diese Zeit am Abend durch elektrisches Licht zu studieren. Die vom MdEP bereitgestellte Elektrizität erweiterte auch die Unterrichtsstunden und die sanitären Einrichtungen an den örtlichen Schulen durch elektrische Beleuchtung und gepumptes Wasser. Das MdEP-Off-Grid-Projekt hatte zahlreiche direkte und indirekte Vorteile für Community-Mitglieder, und weil der MdEP betonte Förderung der Nutzung von Strom und die Gemeinschaft hatte die Möglichkeit, Nominalraten für seine Nutzung zu zahlen, erreichte das Projekt 94 Prozent Kostenerholung in den ersten zehn Jahren der Operation. Sehen Sie auch Gallery References Externe Links Smithsonian Magazin Interview über das Leben außerhalb vongrid OffGrid Enclave eine Sammlung von Informationen, Projekten und Gemeinschaft über das Leben außerhalb vongrid West Texas Weekly Artikel über John Wells' Leben aus dem Netz Into the wild: die Rebellen leben außerhalb Europas - in Bildern. "Sie haben sich aus Städten entschieden und begannen ganz neue ländliche Leben, bauen ihre eigenen Strohhäuser, Teepees und Badewannen. Seit 2010 ist der Fotograf Antoine Bruy von den Pyrenäen nach Rumänien gereist, um urbane Müllniks zu verfolgen". Der Wächter