Voll-Größenwagen – auch bekannt als große Autos – ist eine Fahrzeuggrößeklasse, die in den Vereinigten Staaten stammt und für Fahrzeuge verwendet wird, die größer als Mid-Größe-Fahrzeuge sind, die größte Klasse für Autos. In Europa ist es als E-Segment oder F-Segment bekannt. Nach dem Zweiten Weltkrieg haben die meisten vollen Autos die Stile von Sedan und Bahnhofswagen genutzt, in den letzten Jahren wurden jedoch die meisten vollen Autos sedans. Die höchste verkaufte Fahrzeugmarke ist das Chevrolet Impala, verkauft von 1958 bis 1986, 1994 bis 1996 und von 2000 bis 2020 als Vollwagen. Derzeitige Definition Die US-Umweltschutzagentur (EPA) für die Kraftstoffwirtschaft 1977 und das spätere Modelljahr (d.h. Juli 1996) enthält Definitionen für Klassen von Kraftfahrzeugen. Auf der Grundlage des kombinierten Passagier- und Frachtvolumens werden große Autos (vollständige Autos) definiert als einen Innenausstattungsindex von mehr als 120 3) (3,4 m3) für sedan-Modelle oder 160 . (4,5 m3) für Bahnhofwagen. Motoren Von der Einführung der Ford Flathead V8 in den 1930er Jahren bis zu den 80er Jahren wurden die meisten nordamerikanischen Vollbaufahrzeuge von V8 Motoren angetrieben. V6-Motoren und Schnellmotoren sind jedoch auch auf den amerikanischen vollen Autos verfügbar, vor allem bis 1950er Jahre, und sind seit der Abschwächung von Vollfahrzeugen in den 80er Jahren zunehmend verbreitet. Geschichte frühen 20. Jahrhunderts Die Linie der von der Masse produzierten vollgroßen amerikanischen Autos beginnt mit dem Modell des Ford Systems T. General Motors hat den Chevrolet Superior eingeführt, das erste Fahrzeug wird, um ein gemeinsames Fahrgestell (A-Fett) für mehrere Marken zu verabschieden. Vergleich zu den Fahrzeugen des 21. Jahrhunderts sind diese Fahrzeuge klein in Länge und Breite. Von den 1920er-Jahren bis zu den 1950er Jahren produzierten die meisten Hersteller Modelllinien in einer einzigen Größe, die in der Größe mit jedem Modell-Neudesign wachsen. Während Länge und Radstand zwischen Modelllinien variierten, war die Breite eine relativ konstante Dimension, da die amerikanische Bundesregierung die Addition von Beleuchtungslampen auf einer Breite von 80 Zoll verlangte. 1960er Jahre nach Einführung von Kompaktautos (wie dem Chevrolet Corvair, Ford Falcon und Plymouth Van) kam die Bezeichnung "Voll-Größenwagen" zu einem breiteren Einsatz. In den 1960er Jahren wurde der Begriff auf die traditionellen Autolinien niedrigerer Marken, darunter Chevrolet, Ford und Plymouth, angewendet. Kurzfristig wurden vollständige Autos von den gleichen Marken, die Kompaktautos anbieten, vermarktet, wobei die Einstiegswagen für Käufer, die die Raumierbarkeit eines Luxuswagens zu niedrigeren Kosten suchen. In den siebziger Jahren könnten die gleichen Fahrzeuge bis zu sechs Insassen (oder acht in einem Bahnhofwagen) auf Kosten des hohen Kraftstoffverbrauchs transportieren. 1970er Jahre Der Verkauf von Vollbaufahrzeugen in den Vereinigten Staaten sank nach der Brennstoffkrise Anfang der siebziger Jahre. Künftig waren in den Grundzügen 121–127 Zoll (3,3 m) und die Gesamtlänge von rund 225 in (5,715 mm). Als Reaktion auf die Umsetzung von CAFE von 1978 haben amerikanische Hersteller Abschwächung eingeführt, um die Kraftstoffwirtschaft zu verbessern, wobei die Fahrzeuge als erste Modelllinien für größere Veränderungen gelten. General Motors und Ford würden den äußeren Fußabdruck ihrer vollen Linien auf die ihrer Zwischenschaltungen verringern, AMC zog seinen Botschafter und Matador vollständige Linien (zur Konzentration auf die Produktion von Mid-Größe-Fahrzeugen). Um die Produktionskosten zu sparen, hat Chrysler seine Zwischenprodukte mit den vormaligen vollständigen Bezeichnungen umgepackt, die 1981 zum Ausstieg aus dem Segment führen. 1980er Jahre, um den strengeren CAFE-Standards weiter zu entsprechen, verringerten die Hersteller den Außendruck mehrerer Modelllinien vom gesamten Segment in die Mitte. Im Jahr 1982 brach Chrysler das vollständige Segment vollständig aus, mit dem Mid-Größe-Ya Diplomat und Plymouth Granpad als seine größten Trennlinien. Nach dem Modelljahr 1985 ersetzt General Motors die meisten seiner vollen Heckradantriebs-Linien mit kleineren Frontrad-Sedans auf den H- und C-Plattformen. Lediglich Bahnhofswagen, das Chevrolet Caprice und das Noble Brougham blieben. Erst entwickelt, um die Ford LTD Crown Victoria zu ersetzen, wurde das Ford Wheel 1986 zusammen mit der Ford Mid-Größe-Modelllinie hergestellt. Nach weitgehendem Verzicht auf das vollständige Segment für Kompaktwagen und Minivans erholte sich Chrysler 1988 in das vollständige Segment mit dem Eagle Premier (auch als "Marco Monaco"). Der Premier war vor seiner Übernahme von Chrysler eine Version der Frontradantrieb Renault 25 für Nordamerika angepasst. Ende der 80er Jahre hat die Saab 9000 eine besondere Position eingenommen, da sie seit langem das einzige importierte Auto war, das als "Großwagen" des WPA eingestuft wurde. 90er Jahre von den 1980er-Jahren bis zu den 90er Jahren begann der Marktanteil der vollen Autos zu sinken; zusammen mit der zunehmenden Nutzung von Mid-Größe-Fahrzeugen, vans und SUVs ist die Verwendung als Familienfahrzeuge gestiegen. Von 1960 bis 1994 sank der Marktanteil der vollen Autos von 65 % auf 8,3 %. Von 1990 bis 1992 haben sowohl GM als auch Ford erstmals seit Ende der siebziger Jahre seine vollen Autos neu entworfen. Im Jahr 1992 entwickelte Chrysler seine erste Frontradantriebsautobahn, die den Eagle Premier/Dring Monaco mit den Chrysler LH-Fahrzeugen (D Intrepid, Eagle Vision, Chryslercorde/New Yorker/LHS) ersetzte. Im gleichen Jahr wurde der Buick Roadmaster eingeführt, der seit 1985 als erste GV-Modelllinie für die Hinterradantriebe außerhalb von Chevrolet und Cadillac angenommen wurde; das Chevrolet Impala wurde 1994 zurückgeführt. Im Jahr 1995 wurde das Toyota Sintra eingeführt, das erste japanische Nicht-luxury-Vollauto mit sechs Sitzen in Nordamerika wird. Die Marke LS400 Luxus sedan aus dem Jahr 1989 war das erste japanische Auto, das in Nordamerika verkauft wurde. Nach dem Modelljahr 1996 endete GM die Produktion von Back-Fuß-Sedans. 2000-2009 Im Jahr 2000, mit Ausnahme der Ford Crown Victoria, des Mercury Grand Victoria und des Lincoln Town Car, hatten vollständige Autos den Rückenradantrieb und den Aufbau von Karosserien aufgegeben. Anstatt der Modelllinie, wurde die Definition des WPA "Großwagen" von über 120 Innenausstattungen in Kubikmetern weit verbreitet. Erst im Jahr 2000 wurde das GM G-Körper-Fahrgestell (für die Deville, später die DTS) und 2006 von Buick (der Luzern) angepasst. Im Jahr 2005 ersetzte Chrysler die LH-Fahrzeuge mit den LX-Fahrzeugen (Rücklauf zum Heck). Ford hat im gleichen Jahr den Fünfhundert eingeführt, seine erste Frontradantriebsautobahn (das erste amerikanische Voll-Motor mit Allradantrieb); im Jahr 2008 wurde der Fünfhunderter wieder in den Vulkan umgewandelt. Nach dem Modelljahr 2011 schloss Ford die Produktion der Penguin-Plattform ab, verlagerte sich in die Ford Wheel and Lincoln MKS; im Jahr 2017 wurde sie durch den Lincoln Continental ersetzt. Im Jahr 2011 schloss General Motors die Produktion des G- Antikörpers für mehrere Fahrgestelle ab (mit einer späteren Verlagerung seiner größten Samen auf den Hinterradantrieb). Im Jahr 2012 wurde das Tesla-Modell S zum ersten vollelektrischen vollen Pkw in Nordamerika verkauft. Für das Modelljahr 2013 wurde der Chevrolet Impala zum letzten US-Markt Voll-Größen-Sedan verkauft, der mit einem Sitz an der Vorderseite verkauft wurde. Mitte 2010 verzeichneten vollständige Autos einen drastischen Rückgang der Verkäufe in Nordamerika, wobei die SUVs den Großteil des gesamten Segments ersetzen. Ende des Jahrzehnts hat sich die Nachfrage nach Sedans (alle Größen) auf Fahrzeuge anderer Gestaltungen verlagert, wodurch die Produktion von Sedans ganz verringert oder gestoppt wird. Ford kündigte 2018 den Verkauf aller Ford-branded-Personenkraftwagen (außer für den Coat) in Nordamerika bis 2022 an. GM kündigte die Schließung mehrerer Produktionsanlagen in den Vereinigten Staaten und Kanada an, mit der Produktion des Chevrolet Impala und Buick La Crosse bis 2020. Seit 2021 gehören alle Kraftfahrzeuge aus asiatischen Herstellern die Sun G90, Kia K900, Toyota Mohammad und LS Lexus. Bestverkaufte Modelle Im Jahr 2018 waren die drei höchsten Verkaufswagen in der vollen Klasse Sedan in den Vereinigten Staaten der Fall, der US-amerikanische Motor, der Chevrolet Impala und Chrysler 300. Siehe auch die Fahrzeugklasse der Fahrzeugklassifikation (Quellen)