Energiewirtschaft und ökologischer Energieträger, Energieertrag auf Investitionen (EROI), manchmal auch Energie, die in Energie investiert wurde (ERoEI), ist das Verhältnis der Menge der unsierbaren Energie (Exergy) aus einer bestimmten Energiequelle auf die Menge der zur Erlangung dieser Energiequelle verwendeten Exergy. Arithmetisch kann der EROI definiert werden als: E R O I = Energie gelieferte Energie, die erforderlich ist, um zu liefern, dass Energie {\displaystyle EROI= \hboxEnergie geliefert wird . Wenn die EROI einer Energiequelle weniger als oder gleich ist, wird die Energiequelle zu einem Netz "Energiesenken" und kann nicht mehr als Energiequelle genutzt werden. Energie, die auf Energie Invested (ESOEI) gespeichert ist, wird zur Analyse der Lagersysteme verwendet. Nachhaltigkeit als wichtiger Brennstoff oder Energieträger muss ein Brennstoff oder Energie mindestens 3:1 aufweisen. Geschichte Der Bereich der Energieanalyse wird mit der von Charles A. S. Hall, einem Systemökologie- und biophysikalischen Wirtschaftsprofessor an der Staatlichen Universität New York gesprochenen populär. Hall hat die biologische Methodik angewandt, die auf einem Ökosystem Marine Biological Laboratory entwickelt wurde und diese Methode an die Forschung der menschlichen Industrie angepasst. Das Konzept hätte 1984 seine größte Belastung mit einem Papier von Hall, das auf der Abdeckung der Journal Science erschienen ist. Anwendung verschiedener Technologien Photovoltaic Das Thema ist immer noch Gegenstand zahlreicher Studien und drängt auf akademisches Argument. Letzteres hängt vor allem davon ab, dass die „energie investierte“ kritisch von Technologie, Methodik und Systemgrenzannahmen abhängt, was zu einer Reihe von Modulbereichen bis zu einem Minimum von 300 kWh/m2 mit einem medianen Wert von 585 kWh/m2 nach einer Metastudy führt. In Bezug auf die Produktion hängt es natürlich von der lokalen Isolierung ab, nicht nur vom System selbst, so dass Annahmen gemacht werden müssen. Manche Studien (siehe unten) enthalten in ihrer Analyse, dass Photovoltaik Elektrizität erzeugt, während die investierte Energie niedriger sein kann. Nach einer 2015 durchgeführten Überprüfung in den Bereichen erneuerbare Energien und nachhaltige Energie wurden die Energieeinbußen und die EROI einer Vielzahl von PV-Modultechnologien bewertet. In dieser Studie, die eine Isolierung von 1700 kWh/m2/yr und einem Systemleben von 30 Jahren nutzt, werden harmonisierte EROI zwischen 8,7 und 34.2 gefunden. Mean harmonisierte Energieeinbußenzeit variierte von 1,0 bis 4,1 Jahren. Windturbinen In der wissenschaftlichen Literatur EROIs für jüngste Windturbinen unterscheiden sich normalerweise zwischen 20 und 50. Daten aus dem Jahr 2018 haben ergeben, dass die EROI von operativen Windturbinen durchschnittlich 19,8 mit hoher Variabilität je nach Windbedingungen und Windturbinengröße. EROIs sind im Vergleich zu älteren Technologie-Windturbinen tendenziell höher. Vestas berichtet über einen EROI von 31 für seine V150 Modell Windturbine. Ölsand Da viele der für die Gewinnung von Öl aus Ölsand (bitumen) erforderlichen Energie aus Niedrigwertfraktionen stammt, die durch den Aufrüstungsprozess getrennt sind, gibt es zwei Möglichkeiten, EROI zu berechnen, den höheren Wert, der durch die Prüfung der externen Energieeinfuhren und des niedrigeren Energieeinsatzes, einschließlich der selbst erzeugten Energieeinfuhren. Eine Studie stellte fest, dass Ölsands Nettoenergiegewinne im Jahr 1970 etwa 1,0 betrugen, aber bis 2010 stiegen auf etwa 5,23 Konventale Ölkonventionelle Ölquellen, je nachdem, welche unterschiedlichen geologischen Faktoren unterschiedlich sind. Die EROI für raffinierten Kraftstoff aus konventionellen Ölquellen variiert von rund 18 bis 43. Shale Oil aufgrund der Wärmeeinfuhranforderungen für Schieferöl, ist der EROI viel niedriger als für konventionelle Ölquellen. Erdgas wird in der Regel verwendet, entweder direkt zur Verarbeitung von Wärme oder zur Stromerzeugung genutzt, die dann elektrische Heizelemente verwendet, um die unterirdischen Schichten von Shale zu erhitzen, um Öl aus dem Kopf zu erzeugen. EROI ist in der Regel rund 1.4-1.5. ökonomisch könnte Ölschiefer aufgrund des wirksamen freien Erdgases an der für die Heizung des Häftlinge genutzten Stelle rentabel sein, aber die Gegner haben darüber diskutiert, dass das Erdgas direkt und für relativ preiswerten Transportbrennstoff genutzt werden könnte, anstatt für niedrigere EROI und höhere CO2-Emissionen zu sorgen. Nicht-gesteuerte Energieeinfuhren Die natürlichen oder primären Energiequellen sind nicht in die Berechnung der investierten Energie, sondern nur in die Human-Applizierten Quellen enthalten. Im Falle von Biokraftstoffen ist die Solar in der Fahrfotografieynthesis nicht enthalten, und die in der stellaren Synthese von fisilien Elementen verwendete Energie ist nicht für Kernspaltung enthalten. Die zurückgeführte Energie umfasst nur menschliche, unsachgemäße Energie und nicht Abfälle wie Abfallwärme. Wärme jeglicher Form kann jedoch gezählt werden, wo sie tatsächlich für Heizung verwendet wird. Jedoch ist die Verwendung von Abfallwärme in der Fernwärme- und Wasserentsalzung in Kraft-Wärme-Kopplungsanlagen selten, und in der Praxis ist es in der EROI-Analyse von Energiequellen häufig ausgeschlossen. Wettbewerbsfähigkeit der Methodik In einem Papier von Murphy und Hall aus dem Jahr 2010 wurde das Protokoll über die Grenzen["Ext] für die künftige Forschung über EROI ausführlich beschrieben. Um zu produzieren, was sie für eine realistischere Bewertung halten und eine größere Kohärenz im Vergleich zu erzielen, als was Hall und andere als die "Weakpunkte" in einer konkurrierenden Methodik betrachten. In den letzten Jahren ist jedoch eine Quelle anhaltender Kontroversen die Schaffung einer von einigen Mitgliedern der IEA gebilligten unterschiedlichen Methodik, die zum Beispiel vor allem im Falle von Solarpaneele, streitig günstigere Werte schafft. Im Falle von Solarpaneele konzentriert sich die IEA-Methode auf die Energie, die allein im Fabrikprozess verwendet wird. Hall stellte im Jahr 2016 fest, dass viele der veröffentlichten Arbeiten in diesem Bereich von den Befürwortern oder Personen mit einem Zusammenhang zu Geschäftsinteressen zwischen den konkurrierenden Technologien hergestellt werden, und dass die staatlichen Stellen noch nicht genügend Mittel für eine rigorose Analyse durch neutralere Beobachter bereitgestellt haben. Verhältnis zum Nettoenergiegewinn EROI und Net Energy (gain) messen die gleiche Qualität einer Energiequelle oder ihres numerisch unterschiedlichen Senkens. Net Energy beschreibt die Beträge, während EROI das Verhältnis oder die Effizienz des Prozesses fördert. Sie beziehen sich einfach auf GrossEnergyYield ÷ EnergyExpended = E R O I {\displaystyle hbox{BigEnergyYield div \hbox EnergieExpended==EROI oder (NetEnergy ÷ EnergyExpended ) + 1 = E R O I KINGstyle (hbox{NetEnergy)div \hbox{EnergyExpended))+1=EROI In Anbetracht eines Prozesses mit einem EROI von 5, der bis zu 1 Einheit Energieerträge einen Nettoenergiegewinn von 4 Einheiten erbringt. Der Bruch ist mit einem EROI von 1 oder einem Nettoenergiegewinn von 0 zu sehen. Zeit, um diese Pause zu erreichen, wird als Energieentlastungszeit (EPP) oder Energieeinbußen (EPBT) bezeichnet. Wirtschaftlicher Einfluss Obwohl viele Eigenschaften einer Energiequelle (z.B. Öl ist energie- und verkehrsfähig, während Wind variabler ist), wenn die EROI der wichtigsten Energiequelle für eine Wirtschaft die Energieerzeugung schwieriger macht und sein relativer Preis erhöhen könnte. In Bezug auf fossile Brennstoffe, wenn Öl ursprünglich entdeckt wurde, dauerte es im Durchschnitt ein Barrel Öl, um zu finden, zu sammeln und zu verarbeiten rund 100 Barrel Öl. Das Verhältnis zur Entdeckung von fossilen Brennstoffen in den Vereinigten Staaten ist im letzten Jahrhundert stetig von rund 1000:1 im Jahr 1919 auf nur 5:1 in den 2010er Jahren gesunken. Seit der Erfindung der Landwirtschaft haben die Menschen zunehmend exogene Energiequellen genutzt, um die menschliche Muskelkraft zu vermehren. Manche Historiker haben dies weitgehend auf einfachere Ausschöpfungen (d. h. höhere EROI) Energiequellen zurückzuführen, die mit dem Konzept der Energiestoten zusammenhängen. Thomas Homer-Dixon argumentiert, dass ein Rückgang der EROI im späteren Roman Reich eine der Gründe für den Zusammenbruch des westlichen Reichs im fünften Jahrhundert CE sei. In "The Upside of Down" schlägt er vor, dass die EROI-Analyse eine Grundlage für die Analyse des Anstiegs und des Rückgangs der Zivilisationen bildet. Blick auf den maximalen Umfang des römischen Reichs (60 Millionen) und seine technologische Basis war die agrarische Basis Roms für Weizen etwa 12 % pro Hektar und 127 für Alfalfa (Beteiligung einer 1:2.7 Produktion für Oxen). Man kann dies dann verwenden, um die Population des römischen Reichs zu berechnen, das auf seiner Höhe auf der Grundlage von rund 2.500 bis 3000 Kalorien pro Tag pro Person benötigt wird. Es entspricht ungefähr dem Bereich der Lebensmittelproduktion an seiner Höhe. Umweltschäden (Entwaldung, Bodensterblichkeitsverlust insbesondere in Südspanien, Süditalien, Sizilien und besonders Nordafrika) führten jedoch zu einem Zusammenbruch des Systems Anfang des zweiten Jahrhunderts, da die EROI zu einem Rückgang begann. 1084, als die Bevölkerung von Rom, die mit 1,5 Millionen Trajan ihren Höhepunkt erreicht hatte, war sie nur 15.000. Nachweise sind auch in den Kreislauf von Mayan und Kambodschas eingetreten. Joseph Tainter schlägt vor, die Rückführung der EROI zu verringern, ist eine Hauptursache für den Zusammenbruch komplexer Gesellschaften, die durch Spitzenholz in frühen Gesellschaften angeregt wurden. Rückgang der EROI aufgrund der Dezimierung von hochwertigen fossilen Brennstoffen stellt auch eine schwierige Herausforderung für die Industrieländer dar und könnte möglicherweise zu einer rückläufigen Wirtschaftsleistung führen und das Konzept (das ist in letzter Zeit aus historischer Sicht) eines ständigen Wirtschaftswachstums anfechten. Tim Stewart verbindet EROI und Inflation direkt, basierend auf einer thermodynamischen Analyse, die den derzeitigen Energieverbrauch der Welt (Watts) auf eine historische Akkumulierung von inflationsgerechten globalen Wohlstand (US-Dollar) verbindet, die als „Hinweizen“ bezeichnet wird. Laut diesem Modell des Wirtschaftswachstums ist die globale EROI das Gegenteil der globalen Inflation über einen bestimmten Zeitraum. Da das Modell weltweit Lieferketten umfasst, ist lokale EROI außerhalb ihres Geltungsbereichs. Kritik an EROIOIOIOI wird berechnet, indem die Energieerzeugung durch den Energieeinsatz geteilt wird. Messung der Gesamtenergieleistung ist oft leicht, vor allem im Falle eines elektrischen Outputs, wenn ein angemessener Stromzähler verwendet werden kann. Forscher sind sich jedoch darüber einig, wie der Energieeinsatz genau bestimmt werden kann und daher unterschiedliche Nummern für die gleiche Energiequelle erreicht werden. Wie tief sollte die Beschaffungskette der zur Energiegewinnung eingesetzten Werkzeuge aussehen? Wenn Stahl zum Beispiel zum Ölbohren oder zum Bau eines Kernkraftwerks verwendet wird, sollte der Energieeinsatz der Stahl berücksichtigt werden? Kommt der Energieeinsatz zum Bau der Fabrik, die zum Bau der Stahlherstellung verwendet wird, zu berücksichtigen und zu amortisieren? Kommt der Energieeinsatz der Straßen, die zur Fährschiffung genutzt werden, zu berücksichtigen? Was ist die Energie, die zum Kochen der Stahlarbeiter verwendet wird? Diese sind komplexe Fragen, die einfache Antworten vermeiden. Eine vollständige Rechnungsführung würde die Kosten der Gelegenheit berücksichtigen und die Gesamtenergieausgaben in Gegenwart und Fehlen dieser Wirtschaftstätigkeit vergleichen. Beim Vergleich zweier Energieträger kann jedoch eine Standardpraxis für den Energieeinsatz der Lieferkette verabschiedet werden. Man denke beispielsweise an den Stahl, aber nicht an die Energie, die in Fabriken investiert wird, die über dem ersten Niveau der Lieferkette liegen. In den Schlussfolgerungen von Murphy und Halls Papier im Jahr 2010 ist ein EROI von 5 durch ihre erweiterte Methode als notwendig erachtet, um die Mindestschwelle der Nachhaltigkeit zu erreichen, während ein Wert von 12 bis 13 der Hall-Methode als Mindestwert für den technologischen Fortschritt und eine Gesellschaft, die die hohe Kunst unterstützt, gilt. Richards und Watt schlagen einen Energieertrag Ratio für Photovoltaiksysteme als Alternative zu EROI vor (die sie als Energierückführungsfaktor bezeichnet). Unterschied ist, dass es die Gestaltungsdauer des Systems nutzt, das im Voraus bekannt ist, anstatt die tatsächliche Lebensdauer. Dies bedeutet auch, dass es an Multi-Komponenten-Systeme angepasst werden kann, in denen die Komponenten unterschiedliche Lebensdauer haben. Ein weiteres Problem mit EROI, dass viele Studien versuchen, zu bekämpfen, ist, dass die zurückgeführte Energie in unterschiedlichen Formen liegen kann und diese Formen unterschiedlichen Nutzen haben können. Strom kann beispielsweise effizienter als thermische Energie in Bewegung umgewandelt werden, da die niedrigere Entropy von Strom ausfällt. Zusätzlich kann die Form der Energie des Inputs vollständig von der Produktion abweichen. Energie in Form von Kohle könnte beispielsweise in der Produktion von Ethanol verwendet werden. Dies könnte eine EROI von weniger als einer haben, könnte aber aufgrund der Vorteile von flüssigen Brennstoffen noch wünschenswert sein (wenn die letzteren nicht in den Prozessen der Gewinnung und Transformation verwendet werden). Zusätzliche EROI-Angaben Es gibt drei herausragende erweiterte EROI-Anrechnungen, sie sind Ausgangspunkt für die Nutzung, Erweiterung und Gesellschaft. Ziffer der Verwendung EROI erweitert die Berechnung, um die Kosten für die Raffination und den Transport des Brennstoffs während des Raffinerieprozesses zu berücksichtigen. Da dies die Grenzen der Berechnung erweitert, um mehr Produktionsverfahren einzubeziehen, wird die EROI sinken. Erweiterte EROI umfasst den Einsatz von Erweiterungen sowie die Kosten für die Schaffung der Infrastruktur, die für den Transport der Energie oder Brennstoffe benötigt wird, wenn sie einmal verfeinert werden. Societal EROI ist eine Summe aller EROI aller in einer Gesellschaft oder Nation verwendeten Brennstoffe. Eine gesellschaftliche EROI wurde nie berechnet, und Forscher glauben, dass es derzeit unmöglich sein könnte, alle Variablen zu kennen, die zur vollständigen Berechnung erforderlich sind, aber versuchten Schätzungen für einige Nationen gemacht wurden. Berechnungen durch Zusammenfassung aller EROIs für inländische und importierte Brennstoffe und Vergleich des Ergebnisses zum Index für menschliche Entwicklung (HDI), ein Instrument, das häufig verwendet wird, um das Wohlbefinden in einer Gesellschaft zu verstehen. Laut dieser Berechnung erhöht die Energiemenge, die eine Gesellschaft ihnen zur Verfügung hat, die Lebensqualität der in diesem Land lebenden Menschen und Länder mit weniger Energie, die auch eine schwierigere Zeit haben, die Grundbedürfnisse der Bürger zu befriedigen. Man muss sagen, dass gesellschaftliche EROI und die Lebensqualität insgesamt sehr eng miteinander verknüpft sind. EROI und Amortisationsdauer einiger Kraftwerke Die folgende Tabelle ist eine Sammlung von Energiequellen aus der deutschen Wikipedia. Mindestanforderungen sind eine Aufschlüsselung der kumulativen Energiekosten nach Materialdaten. Häufig werden Erntefaktoren in der Literatur gemeldet, für die der Ursprung der Werte nicht vollständig transparent ist. Diese sind nicht in dieser Tabelle enthalten. Die mutigen Zahlen sind in der jeweiligen Literaturquelle aufgeführt, die normalen gedruckten sind abgeleitet (siehe Beschreibung). a) Die Kosten für den Kraftstofftransport werden (b) Die Werte beziehen sich auf die Gesamtenergieproduktion. Kosten für Speicherkraftwerke, saisonale Reserven oder konventionelle Lastausgleichanlagen werden nicht berücksichtigt. c) Die Daten für den E-82 stammen vom Hersteller, werden jedoch durch das TÜV Rheinland bestätigt. ESOEI ESOEI (oder ESOIe) wird verwendet, wenn EROI unter 1 liegt" ESOIe ist das Verhältnis der elektrischen Energie, die über die Lebensdauer eines Speichergeräts auf den für den Aufbau des Geräts erforderlichen Umfang gespeist wird." Einer der bemerkenswerten Ergebnisse der Bewertung des Universitätsteams von Stanford an ESOI war, dass die Kombination von Windenergie und der häufig vorgeschlagenen Kombination mit Batterietechnologie, wie sie derzeit existiert, nicht genügend Wert auf die Investitionen haben würde, was stattdessen darauf hindeutet. EROI unter rasantem Wachstum Ein Zusammenhang mit der jüngsten Sorge besteht darin, dass Energietechnologien eine begrenzte Wachstumsrate aufweisen können, wenn Klimaneutralität gefordert wird. Viele Energietechnologien sind in der Lage, erhebliche Mengen an fossilen Brennstoffen und gleichzeitig umweltverträglichen Treibhausgasemissionen zu ersetzen. Leider ist weder der enorme Umfang des derzeitigen Energiesystems für fossile Brennstoffe noch die notwendige Wachstumsrate dieser Technologien innerhalb der Grenzen, die durch die für eine wachsende Industrie erzeugte Netzenergie gesetzt wurden, gut verstanden. Diese technische Beschränkung ist bekannt als Energierohr und bezieht sich auf einen Effekt, wenn ein rasches Wachstum einer gesamten Energieerzeugungs- oder Energieeffizienz-Industrie eine Notwendigkeit für Energie darstellt, die die Energie bestehender Kraftwerke oder Produktionsanlagen nutzt. Die Solarzüchter überwinden einige dieser Probleme. Solarhalter sind ein Photovoltaik-Panel-Produktionswerk, das energieunabhängig durch die Nutzung von Energie aus ihrem eigenen Dach mit eigenen Panels hergestellt werden kann. Eine solche Anlage wird nicht nur Energie selbstversorgt, sondern ein wichtiger Anbieter neuer Energie, so dass der Name Solarzüchter. Forschungsarbeiten zum Konzept wurden vom Zentrum für Photovoltaik Engineering, Universität New South Wales, Australien durchgeführt. In der gemeldeten Untersuchung werden bestimmte mathematische Beziehungen für die Solartierhalter festgelegt, die deutlich zeigen, dass eine große Menge an Netzenergie aus einer solchen Anlage für die unbefristete Zukunft verfügbar ist. Als Solarmodul-Verarbeitungsanlage in Frederick, Maryland war ursprünglich als Solar-Werk geplant. Im Jahr 2009 wurde das Projekt Sahara Solar Breeder vom Wissenschaftsrat Japans als Kooperation zwischen Japan und Algerien vorgeschlagen, um innerhalb von 30 Jahren hundert GW Kapazität zu schaffen. Künftige Züchter jeglicher Art können entwickelt werden. Kernkraftwerke sind in der Praxis die einzigen großen Nutztiere, die seit 2014 mit dem 600 MWe BN-600 und 800 MWe BN-800-Reaktor gebaut wurden. Siehe auch die Kosten der Stromquelle – hochisierte Kosten für Energie Emergy Energy Balance Energy cannibalism Exergy – sinnvolle Energie Jevons paradox – 1880s Beobachtung der Effizienz Multiplikatorwirkung Khazzoom-Brookes Postnulat – 1980er Aktualisierung der Jevons Net Energy gewinnt Social Stoffwechsel Table of Oil NER Externe Links World-Nuclear.org, World Nuclear Association Study on EROIs aufgelistet. Web.archive.org, Wayback Archiv der Ölaufbereitung.org, "EROI als Maßnahme der Energieverfügbarkeit" EOearth.org, Energierückführung bei Investitionen (EROI) EOearth.org, Nettoenergieanalyse H2-pv.us, Kommentar zu H2-PV Breeder Synergien