In der Genetik und Entwicklungsbiologie ist der somatische Zellnukleartransfer (SCNT) eine Laborstrategie zur Schaffung eines lebensfähigen Embryos aus einer Körperzelle und einer Eizelle. Die Technik besteht darin, einen enukleierten Oozyt (Eggzelle) zu nehmen und einen Donorkern aus einer somatischen (Körper) Zelle zu implantieren. Es wird sowohl in der therapeutischen als auch reproduktiven Klonierung verwendet. Im Jahr 1996 wurde Dolly die Schafe berühmt, weil sie der erste erfolgreiche Fall der reproduktiven Klonierung eines Säugetiers war. Im Januar 2018 kündigte ein Team von Wissenschaftlern in Shanghai die erfolgreiche Klonierung von zwei weiblichen krabessenden Macaques (genannte Zhong Zhong und Hua Hua) aus foetalen Nuklei an."Therapeutische Klonierung" bezieht sich auf die potenzielle Verwendung von SCNT in regenerativer Medizin; dieser Ansatz wurde als Antwort auf die vielen Fragen bezüglich embryonaler Stammzellen (ESCs) und die Zerstörung von lebensfähigen Embryonen Fragen gewonnen. Einführung Somatischer Zellkerntransfer ist eine Technik zum Klonen, bei der der Kern einer somatischen Zelle auf das Zytoplasma eines enukleierten Eis übertragen wird. Nach den somatischen Zelltransfers beeinflussen die cytoplasmatischen Faktoren den Kern, um ein Zygot zu werden. Die Blastozyste wird vom Ei entwickelt, um embryonale Stammzellen aus der inneren Zellmasse des Blastozysten zu erzeugen. Das erste Tier, das nach dieser Technik entwickelt werden sollte, war Dolly, das Schaf, 1996. Verfahren Der Prozess der somatischen Zellkerntransplantation umfasst zwei verschiedene Zellen. Das erste ist eine weibliche Gamete, bekannt als Ovum (egg/oocyte). Bei menschlichen SCNT-Experimenten werden diese Eier durch Einwilligung von Spendern erhalten, wobei die ovarianische Stimulation genutzt wird. Die zweite ist eine somatische Zelle, die sich auf die Zellen des menschlichen Körpers bezieht. Hautzellen, Fettzellen und Leberzellen sind nur einige Beispiele. Das genetische Material der Spendereizelle wird entfernt und verworfen, so dass es deprogrammiert wird." Was übrig ist, ist eine somatische Zelle und eine enukleierte Eizelle. Diese werden dann durch Einfügen der somatischen Zelle in den leeren Ovum angeschmolzen. Nach dem Einsetzen in das Ei wird der somatische Zellkern von seiner Wirtseizelle umprogrammiert. Der Ovum, der jetzt den Kern der somatischen Zelle enthält, wird mit einem Schock stimuliert und beginnt zu teilen. Das Ei ist nun lebensfähig und kann einen erwachsenen Organismus produzieren, der alle notwendigen genetischen Informationen von nur einem Elternteil enthält. Die Entwicklung wird normalerweise erfolgen und nach vielen mitotischen Divisionen bildet die einzelne Zelle einen Blastozysten (einen frühen Stadium Embryo mit etwa 100 Zellen) mit einem identischen Genom zum ursprünglichen Organismus (d.h. einem Klon). Stammzellen können dann durch die Zerstörung dieses Klon-Embryon zur Verwendung in der therapeutischen Klonierung gewonnen werden oder im Falle einer reproduktiven Klonierung wird der Klon-Embryon zur weiteren Entwicklung in eine Wirtsmutter implantiert und zum Ausdruck gebracht. Anwendungen Stammzellforschung Somatische Zellnukleare Transplantation hat sich zum Schwerpunkt der Studie in der Stammzellforschung entwickelt. Ziel dieses Verfahrens ist es, pluripotente Zellen aus einem klonierten Embryo zu erhalten. Diese Zellen passten genetisch dem Spenderorganismus an, von dem sie kamen. Dies gibt ihnen die Möglichkeit, geduldig bestimmte pluripotente Zellen zu schaffen, die dann in Therapien oder Krankheitsforschung verwendet werden könnten. embryonale Stammzellen sind undifferenzierte Zellen eines Embryos. Diese Zellen gelten als pluripotent Potenzial, weil sie die Fähigkeit haben, alle Gewebe in einem erwachsenen Organismus gefunden zu geben. Diese Fähigkeit erlaubt Stammzellen jeden Zelltyp zu erzeugen, der dann transplantiert werden könnte, um beschädigte oder zerstörte Zellen zu ersetzen. Kontroverse umgibt menschliche ESC-Arbeit aufgrund der Zerstörung lebensfähiger menschlicher Embryonen. Führende Wissenschaftler, um eine alternative Methode der Gewinnung von Stammzellen zu suchen, ist SCNT eine solche Methode. Eine potenzielle Verwendung von Stammzellen, die genetisch an einen Patienten angepasst sind, wäre es, Zelllinien zu schaffen, die Gene mit einer bestimmten Erkrankung eines Patienten verbunden haben. Dadurch könnte ein in-vitro-Modell geschaffen werden, wäre nützlich, um diese bestimmte Krankheit zu untersuchen, potenziell seine Pathophysiologie zu entdecken und Therapien zu entdecken. Wenn beispielsweise eine Person mit Parkinsons Krankheit seine oder ihre somatischen Zellen gespendet hätte, hätten die Stammzellen, die aus SCNT resultieren, Gene, die zur Parkinson-Krankheit beitragen. Die krankheitsspezifischen Stammzellenlinien konnten dann untersucht werden, um den Zustand besser zu verstehen. Eine weitere Anwendung der SCNT-Stammzellenforschung erfolgt mit den patientenspezifischen Stammzellenlinien zur Erzeugung von Geweben oder sogar Organen zur Transplantation in den spezifischen Patienten. Die resultierenden Zellen wären genetisch identisch mit dem somatischen Zellspender, so dass es zu Komplikationen durch Immunsystemabstoßung kommt. Nur eine Handvoll der Labore der Welt nutzen derzeit SCNT-Techniken in der menschlichen Stammzellenforschung. In den Vereinigten Staaten erforschen Wissenschaftler am Harvard Stem Cell Institute, der University of California San Francisco, der Oregon Health & Science University, Stemagen (La Jolla, CA) und möglicherweise Advanced Cell Technology derzeit eine Technik, um somatische Zellkernübertragung zur Herstellung embryonaler Stammzellen zu verwenden. Im Vereinigten Königreich hat die Behörde für die menschliche Düngung und Embryologie Forschungsgruppen am Roslin-Institut und am Newcastle-Zentrum für das Leben zugelassen. SCNT kann auch in China vorkommen. 2005 veröffentlichte ein südkoreanisches Forscherteam unter der Leitung von Professor Hwang Woo-suk, die Behauptungen, Stammzellenlinien über SCNT abgeleitet zu haben, unterstützte diese Ansprüche mit gewebeisierten Daten. Die jüngsten Beweise haben bewiesen, dass er tatsächlich eine Stammzelllinie aus einer Parthenote erstellte. Obwohl es zahlreiche Erfolge mit Klonen von Tieren gegeben hat, bleiben Fragen zu den Mechanismen der Umprogrammierung in der Ovum. Trotz vieler Versuche wurde der Erfolg bei der Schaffung von embryonalen Stammzellen für den menschlichen Atomtransfer begrenzt. Es gibt ein Problem in der Fähigkeit der menschlichen Zelle, einen Blastozysten zu bilden; die Zellen versäumen, an der acht Zellphase der Entwicklung vorbei zu kommen. Dies wird als Ergebnis gedacht, dass der somatische Zellkern nicht in der Lage ist, embryonale Gene, die für die richtige Entwicklung entscheidend sind, zu aktivieren. Diese früheren Experimente wurden in nicht-primierten Tieren mit wenig Erfolg entwickelt. Eine Forschergruppe der Oregon Health & Science University zeigte SCNT-Verfahren, die für Primaten entwickelt wurden, die mit Hautzellen erfolgreich eingesetzt werden. Der Schlüssel zu ihrem Erfolg war die Verwendung von Oozyten in der Metaphase II (MII) des Zellzyklus. Eierzellen in MII enthalten spezielle Faktoren im Zytoplasma, die eine besondere Fähigkeit haben, implantierte somatische Zellkerne in Zellen mit pluripotenten Zuständen neu zu programmieren. Wenn der Eizellenkern entfernt wird, verliert die Zelle ihre genetische Information. Dies ist dafür verantwortlich, warum enukleierte Eier in ihrer Reprogrammierfähigkeit behindert werden. Es wird theorisiert, die kritischen embryonalen Gene sind physikalisch mit Oozytchromosomen verknüpft, die Enukleation wirkt sich negativ auf diese Faktoren aus. Eine andere Möglichkeit besteht darin, den Eikern zu entfernen oder den somatischen Kern einzufügen, verursacht eine Schädigung des Zytoplasten, was die Reprogrammierfähigkeit beeinflusst. Unter Berücksichtigung dieser Tatsache hat die Forschungsgruppe ihre neue Technik angewandt, um menschliche SCNT-Stammzellen herzustellen. Im Mai 2013 berichtete die Oregon-Gruppe über die erfolgreiche Ableitung menschlicher embryonaler Stammzellenlinien, die durch SCNT abgeleitet wurden, unter Verwendung von fetalen und Säuglingsspenderzellen. Mit MII-Ocyten aus Freiwilligen und ihrem verbesserten SCNT-Verfahren wurden menschliche Klon-Embryonen erfolgreich produziert. Diese Embryonen waren von schlechter Qualität, es fehlte eine erhebliche innere Zellmasse und schlecht konstruiertes Trophäe. Die unvollkommenen Embryonen verhinderten den Erwerb menschlicher ESC. Die Zugabe von Koffein bei der Entfernung des Ovum-Kerns und der Fusion der somatischen Zelle und des Eis verbessert die Blastozystbildung und ESC-Isolation. Die ESC-Ergebnisse wurden gefunden, um Teratome zu produzieren, exprimierte pluripotente Transkriptionsfaktoren, und drückten einen normalen 46XX Karyotyp, was darauf hindeutet, dass diese SCNT tatsächlich ESC-ähnlich waren. Dies war die erste Instanz von erfolgreicher Verwendung von SCNT, um menschliche somatische Zellen neu zu programmieren. Diese Studie verwendet fetale und infantile somatische Zellen, um ihre ESC zu produzieren. Im April 2014 hat sich ein internationales Forschungsteam um diese Pause erweitert. Es bestand die Frage, ob der gleiche Erfolg mit adulten somatischen Zellen erreicht werden könnte. Epigenetische und altersbedingte Veränderungen wurden gedacht, um möglicherweise eine adulte somatische Zellen Fähigkeit zu programmieren. Durch das von der Oregon-Forschungsgruppe wegweisende Verfahren konnten sie in der Tat Stammzellen wachsen, die von SCNT mit erwachsenen Zellen aus zwei Spendern im Alter von 35 und 75 erzeugt wurden, was darauf hindeutet, dass Alter die Fähigkeit einer Zelle nicht behindert, neu programmiert zu werden. Ende April 2014 war die New York Stem Cell Foundation erfolgreich bei der Erstellung von SCNT Stammzellen aus erwachsenen somatischen Zellen. Eine dieser Zeilen von Stammzellen wurde von den Donorzellen eines Typs 1 diabetisch abgeleitet. Die Gruppe war dann in der Lage, diese Stammzellen erfolgreich zu kultivieren und Differenzierung zu verursachen. Bei der Injektion in Mäuse entstehen erfolgreich Zellen aller drei Keimschichten. Die bedeutendste dieser Zellen waren diejenigen, die Insulin ausgedrückt und in der Lage waren, das Hormon zu sekretieren. Diese Insulin produzierenden Zellen könnten zur Ersatztherapie in Diabetikern verwendet werden, was ein reales SCNT-Stammzellentherapeutisches Potential zeigt. Der Impuls für die SCNT-basierte Stammzellenforschung wurde durch die Entwicklung und Verbesserung alternativer Methoden zur Erzeugung von Stammzellen verringert. Die Methoden zur Reprogrammierung normaler Körperzellen in pluripotente Stammzellen wurden 2007 beim Menschen entwickelt. Im folgenden Jahr erreichte diese Methode ein wesentliches Ziel der SCNT-basierten Stammzellforschung: die Ableitung pluripotenter Stammzellenlinien, die alle Gene mit verschiedenen Krankheiten verknüpft haben. Einige Wissenschaftler, die an der SCNT-basierten Stammzellenforschung arbeiten, haben sich kürzlich auf die neuen Methoden der induzierten pluripotenten Stammzellen bewegt. Obwohl jüngste Studien in Frage gestellt haben, wie ähnliche iPS-Zellen embryonalen Stammzellen sind. Epigenetische Speicher in iPS beeinflusst die Zellleitung, in die sie sich unterscheiden kann. So wird beispielsweise eine aus einer Blutzelle abgeleitete iPS-Zelle bei der Differenzierung in Blutzellen effizienter sein, während sie bei der Entstehung eines Neurons weniger effizient sein wird. Dies stellt die Frage, wie gut iPS-Zellen den Goldstandard ESC in Experimenten nachahmen können, da Stammzellen definiert sind, als die Fähigkeit, in jeden Zelltyp zu unterscheiden. SCNT Stammzellen stellen kein solches Problem dar und bleiben weiterhin in Stammzellstudien relevant. Reproduktive Klonierung Diese Technik ist derzeit die Basis für das Klonen von Tieren (wie die berühmte Dolly die Schafe) und wurde als eine mögliche Möglichkeit zum Klonen von Menschen vorgeschlagen. Die Verwendung von SCNT in der reproduktiven Klonierung hat sich mit begrenztem Erfolg als schwierig erwiesen. Hoher fetaler und neonataler Tod macht den Prozess sehr ineffizient. Die daraus resultierenden verstopften Nachkommen werden auch mit Entwicklungs- und Aufdruckstörungen in nicht-menschlichen Spezies geplagt. Aus diesen Gründen wird zusammen mit moralischen und ethischen Einwänden in mehr als 30 Ländern eine reproduktive Klonierung des Menschen proklamiert. Die meisten Forscher glauben, dass es in absehbarer Zukunft nicht möglich sein wird, die aktuelle Klonierungstechnik zu nutzen, um einen menschlichen Klon zu erzeugen, der sich zum Begriff entwickeln wird. Es bleibt eine Möglichkeit, obwohl kritische Anpassungen erforderlich sind, um aktuelle Einschränkungen während der frühen embryonalen Entwicklung im menschlichen SCNT zu überwinden. Es besteht auch das Potential zur Behandlung von Krankheiten, die mit Mutationen in mitochondrialer DNA verbunden sind. Neuere Studien zeigen SCNT des Kerns einer mit einer dieser Krankheiten befallenen Körperzelle in einen gesunden Oozyt verhindert die Erbschaft der mitochondrialen Erkrankung. Diese Behandlung beinhaltet nicht Klonen, sondern würde ein Kind mit drei genetischen Eltern produzieren. Ein Vater, der eine Spermienzelle bereitstellt, eine Mutter, die den Eikern liefert, und eine andere Mutter, die die enukleierte Eizelle bereitstellt. Im Jahr 2018 wurde das erste erfolgreiche Klonen von Primaten mittels somatischer Zellkernübertragung, die gleiche Methode wie Dolly die Schafe, mit der Geburt von zwei lebenden weiblichen Klonen (crab-eating macaques namens Zhong Zhong und Hua Hua) berichtet. Interspecies Nukleartransfer Interspecies Nukleartransfer (iSCNT) ist ein Mittel der somatischen Zellnuklearübertragung, die zur Erleichterung der Rettung gefährdeter Arten oder sogar zur Wiederherstellung von Arten nach ihrem Aussterben verwendet wird. Die Technik ist ähnlich wie das SCNT-Klonen, das typischerweise zwischen Haustieren und Nagetieren liegt, oder wo es eine bereite Versorgung von Oozyten und Surrogattieren gibt. Die Klonierung von stark gefährdeten oder ausgestorbenen Arten erfordert jedoch die Verwendung einer alternativen Klonierungsmethode. Interspecies Nukleartransfer verwendet einen Wirt und einen Spender zweier verschiedener Organismen, die eng miteinander verwandte Arten und innerhalb derselben Gattung sind. Im Jahr 2000 konnte Robert Lanza einen geklonten Fötus eines Gaurs, Bos gaurus, produzieren, der es erfolgreich mit einer heimischen Kuh, Bos taurus, kombiniert. Interspecies Nukleartransfer gibt Hinweise auf die Universalität des Auslösemechanismus der Zellkern-Reprogrammierung. Beispielsweise untersuchte Gupta et al. die Möglichkeit, transgene klonierte Embryonen durch interspecies somatische Zellkernübertragung (iSCNT) von Rindern, Mäusen und Hühnerspenderzellen in enukleierte Schweineoozyten zu erzeugen. Darüber hinaus konnte NCSU23 Medium, das für die in-vitro-Kultur von Schweineembryonen konzipiert wurde, die in-vitro-Entwicklung von Rindern, Mäusen und Hühnern iSCNTembryos bis zur Blastozysten Stufe unterstützen. Weiterhin kann Ovine Oocytoplast zur Umgestaltung und Umprogrammierung menschlicher somatischer Zellen zurück in die embryonale Phase verwendet werden. Grenzwerte Somatischer Zellkerntransfer (SCNT) kann aufgrund von Spannungen, die sowohl auf der Eizelle als auch auf dem eingeführten Kern in der Frühforschung platziert wurden, ineffizient sein. Dies kann zu einem geringen Anteil erfolgreich umprogrammierter Zellen führen. Zum Beispiel 1996 Dolly das Schaf wurde geboren, nachdem 277 Eier für SCNT verwendet wurden, die 29 lebensfähige Embryonen erzeugte, so dass es nur eine sehr 0,3% Effizienz. Nur drei dieser Embryonen überlebten bis zur Geburt, und nur einer überlebte das Erwachsenenalter. Millie, der überlebte Nachwuchs, versuchte 95 zu produzieren, weil das Verfahren nicht automatisiert war, sondern manuell unter einem Mikroskop durchgeführt werden musste, war SCNT sehr ressourcenintensiv. Ein weiterer Grund, warum es eine so hohe Mortalitätsrate mit den geklonten Nachkommen gibt, ist, dass der Fötus größer ist als auch andere große Nachkommen, was bald nach der Geburt zu Tode führt. Auch die Biochemie, die an der Neuprogrammierung des differenzierten somatischen Zellkerns und der Aktivierung des Empfängereies beteiligt war, war weit davon entfernt. Eine weitere Einschränkung ist es, einzellige Embryonen während des SCNT zu verwenden. Bei der Verwendung von nur einzelligen klonierten Embryonen hat das Experiment eine 65% Chance, im Prozess der Herstellung von Morula oder Blastozyst zu scheitern. Die Biochemie muss auch äußerst präzise sein, da die meisten latenten Begriffe verstopften Fetus-Todes durch unzureichende Plazentation verursacht werden. Bis 2014 berichteten Forscher jedoch mit Klonen von Schweinen Erfolgsquoten von 70-80% und 2016 wurde ein koreanisches Unternehmen Sooam Biotech gemeldet, das täglich 500 klonierte Embryonen produzierte. In SCNT werden nicht alle genetischen Informationen der Spenderzelle übertragen, da die Mitochondrien der Spenderzelle, die ihre eigene mitochondriale DNA enthalten, zurückgelassen werden. Die resultierenden Hybridzellen behalten die mitochondrialen Strukturen, die ursprünglich dem Ei gehörten. Infolgedessen sind Klone wie Dolly, die aus SCNT geboren werden, keine perfekten Kopien des Spenders des Kerns. Diese Tatsache kann auch die potenziellen Vorteile von SCNT-erzeugten Geweben und Organen für die Therapie behindern, da es nach der Transplantation eine Immunreaktion an die nicht-Selbst-mtDNA geben kann. Kontroversen Vorschläge zur Anwendung von Nukleus-Transfer-Techniken in der menschlichen Stammzellenforschung stellen eine Reihe von Bedenken über den moralischen Status eines jeden geschaffenen Embryos hinaus. Diese haben dazu geführt, dass einige Personen und Organisationen, die nicht gegen die menschliche embryonale Stammzellenforschung sind, über oder gegen die SCNT-Forschung besorgt sind. Eine Sorge ist, dass die Erzeugung von Blasula in der SCNT-basierten humanen Stammzellenforschung zur reproduktiven Klonierung von Menschen führen wird. Beide Prozesse nutzen den gleichen ersten Schritt: die Schaffung eines nuklear übertragenen Embryos, höchstwahrscheinlich über SCNT. Diejenigen, die diese Sorge halten, befürworten oft eine starke Regulierung von SCNT, die Implantation von abgeleiteten Produkten für die Absicht der menschlichen Reproduktion oder ihr Verbot auszuschließen. Ein zweites wichtiges Anliegen ist die entsprechende Quelle der benötigten Eier. SCNT benötigt menschliche Eizellen, die nur von Frauen gewonnen werden können. Die häufigste Quelle dieser Eier sind heute Eier, die während der IVF-Behandlung produziert und über den klinischen Bedarf hinausgehen. Dies ist ein minimal invasives Verfahren, aber es trägt einige gesundheitliche Risiken, wie z.B. Ovarial-Hyperstimulations-Syndrom. Eine Vision für erfolgreiche Stammzelltherapien ist es, benutzerdefinierte Stammzellenlinien für Patienten zu erstellen. Jede benutzerdefinierte Stammzellenlinie würde aus einer Sammlung von identischen Stammzellen bestehen, die jeweils die eigene DNA des Patienten tragen und so jegliche Probleme mit der Ablehnung reduzieren oder beseitigen, wenn die Stammzellen zur Behandlung transplantiert wurden. Zum Beispiel, um einen Mann mit Parkinson-Krankheit zu behandeln, würde ein Zellkern aus einer seiner Zellen von SCNT in eine Eizelle aus einem Eispender transplantiert werden, wodurch eine einzigartige Linie von Stammzellen fast identisch mit den eigenen Zellen des Patienten.( Es gäbe Unterschiede. Beispielsweise wäre die mitochondriale DNA die gleiche wie die des Eierspenders. Im Vergleich dazu würden seine eigenen Zellen die mitochondriale DNA seiner Mutter tragen.) Möglicherweise könnten Millionen von Patienten von der Stammzelltherapie profitieren, und jeder Patient würde eine große Anzahl von gespendeten Eiern benötigen, um eine einzige benutzerdefinierte therapeutische Stammzellenlinie zu schaffen. Solche große Zahl von gespendeten Eiern würde die Anzahl der derzeit überlassenen und von Paaren zur Verfügung stehen, die versuchen, Kinder durch assistierte Reproduktionstechnologie zu haben. Daher müssten gesunde junge Frauen dazu veranlasst werden, Eier zu verkaufen, die bei der Erstellung von benutzerdefinierten Stammzellenlinien verwendet werden, die dann von der medizinischen Industrie gekauft und an Patienten verkauft werden könnten. Es ist so weit unklar, woher all diese Eier kommen würden. Stammzellenexperten halten es für unwahrscheinlich, dass solche große Anzahl von menschlichen Eispenden in einem entwickelten Land auftreten würden, weil die unbekannten langfristigen Auswirkungen der öffentlichen Gesundheit bei der Behandlung von großen Mengen gesunder junger Frauen mit schweren Hormondosen, um Hyper-Ovulation zu induzieren (auf einmal mehrere Eier). Obwohl solche Behandlungen seit mehreren Jahrzehnten durchgeführt wurden, wurden die langfristigen Auswirkungen nicht untersucht oder als sicher erklärt, auf ansonsten gesunde Frauen in großem Umfang zu verwenden. Langfristige Behandlungen mit viel niedrigeren Hormondosen sind bekannt, die Krebsrate Jahrzehnte später zu erhöhen. Ob Hormonbehandlungen, um Hyper-Ovulation zu induzieren, ähnliche Effekte haben könnte, ist unbekannt. Es gibt auch ethische Fragen rund um die Bezahlung von Eiern. Im Allgemeinen werden die Marketing-Körperteile als unethisch betrachtet und in den meisten Ländern verboten. Menschliche Eier waren seit einiger Zeit eine bemerkenswerte Ausnahme zu dieser Regel. Um das Problem der Schaffung eines menschlichen Eimarktes zu lösen, untersuchen einige Stammzellenforscher die Möglichkeit, künstliche Eier zu schaffen. Wenn erfolgreich, menschliche Eispenden würden nicht benötigt, um benutzerdefinierte Stammzellenlinien zu erstellen. Diese Technologie kann jedoch weit weg sein. Politiken zum menschlichen SCNT SCNT mit menschlichen Zellen sind derzeit für Forschungszwecke im Vereinigten Königreich rechtlich, nachdem sie in das Human Düngungs- und Embryologiegesetz 1990 aufgenommen worden sind. Die Genehmigung muss von der Behörde für Humandüngung und Embryologie erhalten werden, um SCNT durchzuführen oder zu versuchen. In den Vereinigten Staaten bleibt die Praxis legal, da sie nicht durch das Bundesrecht angesprochen wurde. Im Jahr 2002 verbietet ein Moratorium für die Bundesfinanzierung der Vereinigten Staaten für SCNT jedoch die Finanzierung der Praxis für Forschungszwecke. So kann SCNT zwar legal nicht föderal finanziert werden. Amerikanische Gelehrte haben kürzlich argumentiert, dass, weil das Produkt von SCNT ein Klon-Embryon ist, anstatt ein menschlicher Embryo, diese Politik moralisch falsch und sollte überarbeitet werden.Im Jahr 2003 verabschiedeten die Vereinten Nationen einen von Costa Rica vorgelegten Vorschlag, in dem die Mitgliedstaaten aufgefordert werden, "alle Formen des menschlichen Klonens zu schützen, soweit sie mit der Menschenwürde und dem Schutz des menschlichen Lebens unvereinbar sind. " Dieser Satz kann SCNT enthalten, je nach Interpretation. Die Konvention des Europarats über Menschenrechte und Biomedizin und ihr Zusatzprotokoll zur Konvention zum Schutz der Menschenrechte und der Würde des Menschen im Hinblick auf die Anwendung von Biologie und Medizin scheinen SCNT von Menschen zu verbieten. Von den 45 Mitgliedsstaaten des Rates wurde das Übereinkommen durch 31 unterzeichnet und um 18 ratifiziert. Das Zusatzprotokoll wurde von 29 Mitgliedstaaten unterzeichnet und mit 14 ratifiziert. Siehe auch Cloning Embryogenesis Handgemachtes Klonen In vitro Düngung Induzierte Stammzellen New Jersey Gesetzgebung S1909/A2840 Verjüngung Stem-Zellkontroverse Stammzellforschung ReferenzenWeiterlesen Wilmut I, Beaujean N, de Sousa PA, et al.(Oktober 2002)." Somatischer Zellkerntransfer" (PDF). Art.419 (6907:) 583–6.Bibcode:2002Natur.419..583W doi:10.1038/nature01079.PMID 12374931.S2CID 4327096. Kikyo N, Wolffe AP (Januar 2000). " Reprogrammierende Kerne: Erkenntnisse aus Klonierung, Nukleartransfer und Heterokaryonen.J Cell Sci.113.(Pt 1:) 11–20.PMID 10591621. Tian XC, Kubota C, Enright B, Yang X(November 2003)."Klonieren von Tieren durch somatische Zellnukleartransfer-biologische Faktoren". Reprod.Biol.Endocrinol.1 (1:) 98.doi:10.1186/1477-7827-1-98 PMC 521203.PMID 14614770. Gurdon JB, Byrne JA, Simonsson S (September 2003)."Nuclear Reprogrammierung und Stammzellenerstellung". Proc.Natl.Acad.Sci.U.S.A 100.Suppl 1 (90001:) 11819–22.doi:10.1073/pnas.1834207100.PMC 304092.PMID 12920185. Externe Links Forschung Klonierung: Medizinische und wissenschaftliche, rechtliche und ethische Aspekte Die Grundlagen: Stammzellen und Public PolicyThe Century Foundation, Juni 2005 Research Cloning Basic Science, Center for Genetics and Society, (letzte Änderung am 4. Oktober 2004, abgerufen am 6. Oktober 2006) Klonen: gegenwärtige Verwendungen und Versprechen National Institute of Health, Papier geben Hintergrundinformationen über Klonen im Allgemeinen und SCNT von The Office of Science Policy Analysis. Nukleartransfer – Stammzellen oder Somatische Zellnukleartransfer (SCNT)Die Internationale Gesellschaft für Stammzellforschung Die Hinxton-Gruppe: Ein internationales Konsortium zu Stammzellen, Ethik und Recht