Thalidomide, verkauft unter den Markennamen Contergan und Thalomid u. a., ist ein Medikament, das zur Behandlung einer Reihe von Krebsarten (einschließlich multipler Myaloma), Transgraft-versus-Host-Erkrankungen und eine Reihe von Hautbedingungen, einschließlich Komplikationen von Leprosy, verwendet wird. Obwohl es in einer Reihe von HIV-assoziierten Bedingungen verwendet wurde, ist diese Verwendung mit einem erhöhten Virusbestand verbunden. Es wird mündlich verwaltet. Häufige Nebenwirkungen sind Schlaflosigkeit, Hautausschlag und Schwindel. Schwere Nebenwirkungen umfassen Tumorlyse-Syndrom, Blutgerinnungen und Peripherie. Anwendung in der Schwangerschaft kann den Fötus schädigen, wozu auch die Missbildung der Gliedmaße gehört. Männer, die die Medikamente einnehmen, müssen sich verhüten, wenn ein Partner schwanger werden könnte. Es ist ein immunmodulierendes Medikament und arbeitet mit einer Reihe von Mechanismen, einschließlich der Förderung von T-Zellen und der abnehmenden TNF-.-Produktion. Thalidomide wurde 1957 in Westdeutschland erstmals in Verkehr gebracht, wo es über dem Gegenstück verfügbar war. Als erster freigegeben wurde, wurde Thialidomide für Angst, Schlafstörungen, Spannung und Morgenkrankheit gefördert. In der Schwangerschaft wurde zunächst davon ausgegangen, dass die Sorge um Geburtsfehler bis 1961 vom Markt in Europa entfernt wurde. Die Gesamtzahl der durch die Anwendung während der Schwangerschaft betroffenen Embryonen wird auf 10.000 geschätzt, von denen etwa 40 % zum Zeitpunkt der Geburt gestorben sind. Menschen, die überlebt haben, waren Glied, Augen, Harnweg und Herzprobleme. Frankreichs Kelsey war bei der FDA der erste Markteintritt in den USA verhindert. Die Geburtsfehler, die durch Thialidomide verursacht wurden, führten zur Entwicklung einer besseren Drogenregulierung und -überwachung in vielen Ländern. 1998 wurde sie für medizinische Zwecke in den Vereinigten Staaten genehmigt. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Es ist als Generika erhältlich. Medizinische Anwendungen Thalidomide werden als erste Behandlung in mehreren Myeloma in Kombination mit Dexamethasone oder mit Melphalan und Prednisone verwendet, um akute Episoden von Erythema nodosum leprosum und Unterhaltstherapie zu behandeln. Das Bakterium, das Tuberkulose (TB) verursacht, ist mit Leprosy verbunden. Thalidomide kann in einigen Fällen hilfreich sein, wenn Standard TB-Arzneimittel und Kortikosteroide nicht ausreichen, um schwere Entzündungen im Gehirn zu lösen. Es wird als zweite Behandlung zur Behandlung von Transgraft gegen Feindseligkeiten und Aphthous Stomatitis bei Kindern verwendet und für andere Bedingungen in Kindern, einschließlich Aktinic prurigo und Epidermolyse Bullosa, vorgeschrieben; die Beweise für diese Verwendungen sind schwach. Es wird nur als dritte Behandlung in graft-versus-Host-disease bei Erwachsenen empfohlen, weil in klinischen Versuchen keine Wirksamkeit und Nebenwirkungen festgestellt werden. Kontraindications Thalidomide sollte nicht von Frauen verwendet werden, die stillen oder schwanger sind, versuchen oder in der Lage sind, ein Kind zu gründen, oder nicht dem Risikomanagementprogramm zur Verhütung von Schwangerschaften folgen. Der verschreibungspflichtige Arzt ist verpflichtet, sicherzustellen, dass die Verhütung erfolgt und regelmäßige Schwangerschaftsprüfungen durchgeführt werden. Diejenigen, die allergisch gegen Thialidomide sind, sollten es nicht nehmen. Es sollte mit Vorsicht bei Menschen mit chronischen Infektionen wie HIV oder Hepatitis B. Adverse Effekte Thalidomide Geburtsfehler verursachen. Die USS Food and Drug Administration (FDA) und andere Regulierungsbehörden haben die Vermarktung des Arzneimittels nur mit einer prüfungsfähigen Risikobewertungs- und Minderungsstrategie genehmigt, die sicherstellt, dass Menschen, die das Medikament verwenden, die Risiken kennen und Schwangerschaft vermeiden; dies gilt sowohl für Männer als auch für Frauen, da das Medikament in Samen übertragen werden kann. Es besteht ein hohes Risiko, dass Thialidomide zu übermäßigen Blutgeruchen führen können. Es besteht auch ein hohes Risiko, dass Thialidomid die Bildung verschiedener Arten neuer Blutzellen beeinträchtigen kann, was ein Infektionsrisiko durch Neutropenie, Leukopenia und Lymphopenie verursacht und die Gefahr besteht, dass Blut nicht über thrombocytopenia verstickt wird. Es besteht auch die Gefahr einer Anämie durch fehlende rote Blutkörperchen. Das Medikament kann auch Nerven schädigen und möglicherweise irreversible periphere Neuropathie verursachen. Thalidomide hat mehrere negative kardiovaskuläre Effekte, darunter das Risiko von Herzangriffen, pulmonalen Hyperten und Veränderungen in Herzrhythmus wie Syncope, Braddycardia und rioventricular Block. Thalidomide kann Leberschäden verursachen und schwere Hautreaktionen wie Stevens-Johnson-Syndrom verursachen. Man geht davon aus, Menschen schlafen zu lassen, die beim Fahren und Betrieb anderer Maschinen Risiken verursachen. Da es Krebszellen tötet, kann es Tumorlyse-Syndrom verursachen. Thalidomide kann die Menstruation verhindern. Hinzu kommt, dass sehr häufig (auf mehr als 10 % der Befragten) negative Auswirkungen auf Tremor, Schwindel, Taubheit, Verstopfung und Peripherie haben. Häufige negative Auswirkungen (von 1 bis 10 % der Menschen gemeldet) umfassen Verwechslungen, Depressionen, Herzversagen, Atemstörungen, interstitielle Lungenerkrankung, Lungenentzündung, Erbrechen, trockener Mund, Hautausbrüche, Trockenheit, Fieber, Schwäche und Gefühl der Unwelligkeit. Interaktionen Keine pharmakokinetischen Wechselwirkungen zwischen Thialidomide und anderen Arzneimitteln aufgrund ihrer neutralen Auswirkungen auf P-Glyprotein und die zytochrome P450-Familie sind zu erwarten. Er kann sich aufgrund seiner sedativen Maßnahmen und der Braddycardic-Erreger, wie Betablocker, aufgrund ihrer Bradycardia-Einführungswirkungen mit Sedativen interagieren. Das Risiko der peripheren Neuropathie kann durch eine gleichzeitige Behandlung mit anderen Agenten erhöht werden, die bekanntermaßen eine periphere Neuropathie verursachen. Das Risiko von venous thromboembolismen mit Thialidomide scheint erhöht zu sein, wenn Patienten mit oralen Kontrazeptiva oder anderen zytotoxischen Stoffen (einschließlich Doxorubicin und Melphalan) gleichzeitig behandelt werden. Thalidomide kann verschiedene Kontrazeptiva beeinträchtigen, weshalb es ratsam ist, dass Frauen des reproduktiven Alters mindestens zwei verschiedene Mittel der Verhütung verwenden, um sicherzustellen, dass kein Kind während der Einnahme von Thialidomide konzipiert wird. Überdosierungen von 2013 wurden achtzehn Fälle von Überdosierungen mit Dosen von bis zu 14,4 Gramm gemeldet, keine davon tödlich. Kein spezifisches Antidot für Überdosierung existiert und die Behandlung ist rein unterstützend. Pharmakologie Der genaue Handlungsmechanismus für Thialidomid ist nicht bekannt, obwohl die Bemühungen um die Ermittlung des teratogenen Handelns von Thialidomide um 2000 Forschungspapiere und den Vorschlag von 15 oder 16 plausiblen Mechanismen bis zum Jahr 2000 unternommen wurden. Im Jahr 2015 wurden die Haupttheorien den Prozess der Agiogenese, die Hemmung von Cereblon, eine allgegenwärtige Ligase und ihre Fähigkeit, reaktive Sauerstoffarten zu erzeugen, die wiederum Zellen töten. Im Jahr 2018 wurden erste Ergebnisse veröffentlicht, in denen vorgeschlagen wurde, dass die teratogenen Effekte von Thialidomide durch die Verschlechterung des Transkriptionsfaktors, SALL4, einer noch nicht gemeldeten Feststellung, verbreitet werden. Thalidomide bin auch an und fungiert als Antagonist des Androgenrezeptors (AR) und ist somit ein nichtsteroidales Antiandrogen (NSAA) einiger Kapazitäten. Nach Maßgabe kann sie gynecomastia und sexuelle Dysfunktion als Nebeneffekte bei Männern erzeugen. Thalidomide wird als Rassenmischung von zwei Enantiomeren bereitgestellt; während es Berichte gibt, die nur eines der Enantiomere Geburtsfehler verursachen können, setzt das Unternehmen jedes Enantiomer in die andere durch Mechanismen um, die nicht gut verstanden werden. Chemie Thalidomide ist Rasse, während R-thalidomide die bioaktive Form des Moleküls ist, können die einzelnen Enantiomere aufgrund des sauren Wasserstoffs im chiralen Zentrum, d. h. des Kohlenstoffs des Glutarimide-Rings, der an den Phthalimide-Unterstituent angebunden ist. In vivo kann der Rennprozess eintreten. Celgene Corporation wurde ursprünglich mit einer dreistufigen Sequenz ab Beginn der Behandlung von L-glutamicsäure hergestellt, aber dies wurde seither durch die Verwendung von L-Glutamin reformiert. N-carbethoxyphthalimide (1) kann mit L-Glutamin reagieren, um N-phthaloyl-L-Glutamin (2) zu liefern. Zyklonisierung von N-phthaloyl-L-Glutamin erfolgt unter Verwendung von Kohlenstoffyldiimidazol, der dann dreialidomide (3) zieht. Celgene Corporations ursprüngliche Methode führte zu einem Ertrag von 31% S-thalidomide, während die zweistufigen Syntheseergebnisse 85–93% reines Produkt sind. Geschichte Im Jahr 1952 wurde Thialidomide von Chemical Industry Basel (CIBA) synthetisiert, aber es wurde festgestellt, dass "kein keine Auswirkungen auf Tiere haben und auf dieser Grundlage verworfen wurden". 1957 wurde sie von Chemie-Grunenthal in Deutschland erworben. Das deutsche Unternehmen wurde nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs als Seifenhersteller gegründet, um dem dringenden Marktbedarf für Antibiotika zu begegnen. Heinrich Mückter wurde zum Abschluss des Entdeckungsprogramms auf der Grundlage seiner Erfahrungen mit der antiviralen Forschung der deutschen Armee ernannt. Während die Reagenzien für die Arbeit vorbereiteten, entlegen Mueckters Assistent Wilhelm Kunz ein Nebenprodukt, das von Pharmakologe Herbert Keller als Analog von Glutethimide anerkannt wurde. Die Arzneimittelchemie hat sich zu einer Verbesserung der Bleimischung in ein geeignetes Medikament entwickelt: das Ergebnis war thalidomide. In mehreren Tieren wurde die Toxizität untersucht, und das Medikament wurde 1956 als Sedativ eingeführt, aber es wurde nie auf schwangere Frauen getestet. Forscher in Chemie Grünenthal haben festgestellt, dass Thialidomide eine besonders wirksame Antiemetik war, die am Morgen eine hemmende Wirkung hatte. Am 1. Oktober 1957 startete das Unternehmen Thialidomide und begann seine Vermarktung unter dem Handelsnamen Contergan. Insomnien, Husten, Erkältungen und Kopfschmerzen wurde ein "Wundermittel" proklamiert. In diesem Zeitraum wurde die Verwendung von Medikamenten während der Schwangerschaft nicht streng kontrolliert, und Drogen wurden nicht gründlich auf potenzielle Schäden des Fötus getestet. Tausende von schwangeren Frauen nahmen das Medikament zur Linderung ihrer Symptome an. Zum Zeitpunkt der Entwicklung des Arzneimittels waren die Wissenschaftler nicht der Meinung, dass ein Medikament, das von einer schwangeren Frau eingenommen wurde, über die Plazentenschranke hinausgehen und die Entwicklung des Fötus beeinträchtigen könnte. In Kürze gab es Berichte über Unnormalitäten bei Kindern, die an Mütter mit Thialidomid geboren werden. Ende 1959 wurde festgestellt, dass in Patienten, die das Medikament über einen Zeitraum eingenommen haben, periphere Neuritis entwickelt wurde, und erst nach diesem Punkt, dass Thialidomide nicht mehr über den Gegenwert bereitgestellt werden. Erst als sicher galt das Medikament vor dem dritten Triester für teratogene Deformitäten bei Kindern, die nach ihrer Mutter geboren wurden. Im November 1961 wurde Thialidomide durch massiven Druck der Presse und der Öffentlichkeit vom Markt genommen. Experten schätzen, dass Thialidomide zum Tod von etwa 2000 Kindern und schweren Geburtenfehlern in mehr als 10 000 Kindern geführt hat, etwa 5.000 von ihnen in Westdeutschland. Die Regulierungsbehörden in Ostdeutschland genehmigten nicht dreialidomid. Einer der Gründe für die ursprünglich unobservierten Nebenwirkungen des Medikaments und die anschließende Genehmigung in Westdeutschland war, dass zum damaligen Zeitpunkt Medikamente nicht für teratogene Wirkungen getestet werden müssen. Sie wurden nur an Nagetieren getestet, wie damals üblich. Im Vereinigten Königreich, das britische Pharmaunternehmen The Destillers Company (Biochemies) Ltd, eine Tochtergesellschaft von Destillers Co. Ltd (jetzt Teil von Diageo plc), vermarktete Thialidomide im gesamten Vereinigten Königreich, Australien und Neuseeland unter dem Markennamen Distaval als Abhilfe für Morgenkrankheit. Ihre Werbung machte geltend, dass "Distaval mit voller Sicherheit für schwangere Frauen und stille Mütter ohne nachteilige Wirkung auf Mutter oder Kind erhalten kann. Künftig sichere Distaval wurde in diesem Land für fast drei Jahre vorgeschrieben. " Insgesamt begannen mehr Pharmaunternehmen, das Medikament unter der Lizenz von Chemie Grünenthal zu produzieren und zu vermarkten. Mitte der siebziger Jahre wurden 14 Pharmaunternehmen in 46 Ländern unter mindestens 37 verschiedenen Handelsnamen thalidomide. In den USA haben Vertreter von Chemie Grünenthal Smith, Kline & Französisch (SKF), jetzt GlaxoSmithKline (GSK) mit einem Antrag auf Vermarktung und Vertrieb des Arzneimittels in Nordamerika. Ein Memorandum, das im Jahr 2010 in den Archiven der FDA neugedeckt wurde, zeigt, dass im Zeitraum 1956-57 im Rahmen ihres impliziten Ansatzes Smith, Kline und französische Tierversuche durchgeführt und eine klinische Prüfung des Medikaments in den USA mit 875 Personen, einschließlich schwangerer Frauen, durchgeführt hat. 1956 stellten Forscher, die an klinischen Prüfungen in SKF beteiligt sind, fest, dass Thialidomide sogar bei sehr hohen Dosen keinen Schlaf in Mäusen auslösen könnte. Bei Dosen von 50 bis 650 mal größer als die von Chemie Grünenthal geforderte „Sleep inducing“, konnten die Forscher die Hypnotische Wirkung bei Tieren, die sie auf dem Menschen hatten, noch nicht erreichen. Nach Abschluss des Verfahrens ging SKF auf der Grundlage der seit Jahrzehnten verborgenen Gründe auf die Vermarktung des Arzneimittels zurück. Chemie Grünenthal erzielte im Jahr 1958 eine Vereinbarung mit William S Merrell Company in Boston, dem US-amerikanischen Unternehmen Charlieson-Merrell, das jetzt Teil von Sanofi ist, um Thialidomide zu vermarkten und zu verteilen. Die amerikanische FDA lehnte die Genehmigung von Thialidomid für Marketing und Vertrieb ab. Jedoch wurde das Medikament in großen Mengen für Testzwecke verteilt, nachdem der amerikanische Händler und der Hersteller Richardson-Merrell im September 1960 für seine Genehmigung beantragt hatten. Frankreichs Oldham Kelsey, der für die Prüfung der FDA zuständig ist, stützte sich nicht auf Informationen des Unternehmens, die keine Testergebnisse enthalten. Richardson-Merrell wurde aufgerufen, Tests durchzuführen und die Ergebnisse zu melden. Das Unternehmen beantragte die Genehmigung sechsmal und wurde jeweils abgelehnt. Insgesamt 17 Kinder mit thalidomide-induzierten Missbildungen wurden in den USA geboren. Oldham Kelsey erhielt einen Präsidialpreis für herausragende Leistungen der Bundesregierung, um nicht zuzulassen, dass der Verkauf in den USA genehmigt wird. In Kanada ist die Geschichte von Thialidomide bis zum 1. April 1961 zurück. Es gab viele verschiedene Formen, mit der am häufigsten genannten Variante Talimol. Zwei Monate nach dem Verkauf von Talimol schickten Pharmaunternehmen Schreiben an Ärzte über das Risiko von Geburtsfehlern. Man war nicht bis März 1962, dass beide Medikamente vom kanadischen Markt durch die FDD verboten wurden und in Kürze Ärzte davor gewarnt wurden, ihre Lieferungen zu vernichten. Leprosy Behandlung 1964 hat der israelische Arzt Jacob Sheskin dreialidomide an einen Patienten verabreicht, der mit Leprosy kritisch krank ist. Erythema nodosum leprosum (ENL), ein schmerzhafter Hautzustand, einer der Komplikationen von Leprosy. Die Behandlung wurde trotz des Verbots der Verwendung von Thialidomid versucht, und die Ergebnisse waren günstig: der Patient stürzte über die Stunden und konnte ohne Hilfe aus dem Bett kommen. Ein klinischer Versuch, der die Verwendung von Thialidomid in Leprosy untersuchte, folgte bald. Thalidomide wurde von brasilianischen Ärzten als Arzneimittel der Wahl für die Behandlung schwerer ENL seit 1965 verwendet, und bis 1996 wurden mindestens 33 Fälle von thalidomider Embryopathie in Menschen verzeichnet, die nach 1965 in Brasilien geboren wurden. Seit 1994 wurden die Produktion, die Abgabe und die Verschreibung von Thialidomid streng kontrolliert, wonach Frauen zwei Formen der Geburtskontrolle verwenden und regelmäßige Schwangerschaftsprüfungen vorlegen müssen. Obwohl dies die Fälle der thalidomide Embryopathie fortbestehen, wobei zwischen 2005 und 2010 mindestens 100 Fälle in Brasilien festgestellt wurden. 5,8 Millionen thalidomide Pillen wurden in diesem Zeitraum in Brasilien verteilt, vor allem in armen brasilianischen Gebieten mit schlechtem Zugang zur Gesundheitsversorgung, und diese Fälle sind trotz der Kontrollen aufgetreten. 1998 genehmigte die FDA die Verwendung des Arzneimittels in der Behandlung von ENL. Aufgrund des Potenzials von Thialidomide, Geburtsfehler zu verursachen, kann das Medikament nur unter streng kontrollierten Bedingungen verteilt werden. Die FDA verlangte, dass Celgene Corporation, die nach dem Markennamen Thalomid thalidomide vermarktet werden soll, ein System für die Aufsicht über Bildung und Verschreibung (STEPS) einrichten sollte. Zu den Bedingungen, die im Rahmen des Programms vorgeschrieben sind, gehören die Einschränkung der Verschreibungs- und Abgaberechte an zugelassene verschreibungspflichtige Verschreibungen und Apotheken nur, die Führung eines Registers aller Patienten, die thalidomid verschrieben haben, die umfassende Patientenerziehung über die mit dem Medikament verbundenen Risiken und die regelmäßige Schwangerschaftsprüfung für Frauen, die das Medikament einnehmen. Im Jahr 2010 erklärte die Weltgesundheitsorganisation (WHO), dass sie wegen der Schwierigkeit, ihre Verwendung angemessen zu kontrollieren, und wegen der Verfügbarkeit von Clofazimin keine Thialidomide für Leprosy empfiehlt. Krebsbehandlung Kurz nachdem die teratogenen Eigenschaften von Thialidomide Mitte der siebziger Jahre erkannt wurden, wurde ihr Krebspotenzial untersucht und zwei klinische Prüfungen wurden in Menschen mit fortgeschrittenem Krebs durchgeführt, darunter einige Menschen mit multiplem Myeloma; die Versuche waren nicht abschließend. Nur wenige weitere Arbeiten wurden bis zu den 90er Jahren mit Thialidomid in Krebs durchgeführt. Juden Folkman Pionierstudien zur Rolle der Agiogenese (Vermehrung und Wachstum von Blutgefäßen) bei der Entwicklung von Krebs und in den frühen 1970er Jahren hatten gezeigt, dass solide Tumoren nicht wachsen könnten. 1993 verwunderte er die wissenschaftliche Welt, indem er die gleiche Sache der Blutkrebse annahm, und im nächsten Jahr veröffentlichte er Arbeiten, die zeigen, dass ein Biomarker der Agiogene in allen Krebspatienten höher war, aber besonders hoch bei Menschen mit Blutkrebs und anderen Beweismitteln. Inzwischen, ein Mitglied seines Labors, Robert D'Amato, der sich für die Antibiotika-Inhibitoren suchte, entdeckte 1994, dass Thialidomide die Agiogene hemmte und das Tumorwachstum in Kaninchen wirksam unterdrückte. Rund diese Zeit, die Frau eines Mannes, der mehrere Myeloma sterben und die Standardbehandlungen versäumt hatten, rief Folkman auf, ihn über seine anti-angiogene Ideen zu bitten. Folkman überzeugte den Arzt des Patienten, Thialidomid zu versuchen, und dass der Arzt eine klinische Prüfung von Thialidomid für Menschen mit multiplem Myaloma durchgeführt hat, in der etwa ein Drittel der Themen auf die Behandlung reagierten. 1999 wurden die Ergebnisse dieses Verfahrens im New England Journal of Medicine veröffentlicht. Nach weiteren Arbeiten von Celgen und anderen, 2006 erteilte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung eine beschleunigte Genehmigung für Thialidomide in Kombination mit Dexamethasone für die Behandlung neu diagnostizierter Multipler Myeloma-Patienten. Es wurde auch bewertet, ob Thialidomid mit Melphalan und Prednisone für Patienten mit multiplem Myaloma kombiniert werden kann. Diese Kombination von Medikamenten führt wahrscheinlich zu einem Anstieg des Gesamtüberlebens. Gesellschaft und Kultur Geburtsfehler In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren wurden mehr als 10 000 Kinder in 46 Ländern mit Deformitäten, wie Phocomelia, infolge der Verwendung von Thialidomide geboren. Schwere und Lage der Entitäten hängen davon ab, wie viele Tage in die Schwangerschaft, die die Mutter vor Beginn der Behandlung war; thalidomide, die am zwanzigsten Tag der Schwangerschaft getroffen wurden, verursachte zentrale Gehirnschäden, Tag 21 würde die Augen, Tag 22 die Ohren und Gesicht, Tag 24 die Waffen und die Schäden an den Beinen, wenn sie bis Tag 28 angezogen werden. Thalidomide hat den Fetus nicht beschädigt, wenn er nach 42 Tagen Gestation eingenommen wurde. Es ist nicht genau bekannt, wie viele weltweit Opfer des Medikaments sind, obwohl Schätzungen von 10.000 bis 20.000 reichen. Trotz der Nebenwirkungen wurde Thialidomide bis 1962 in Apotheken in Kanada verkauft. Lorraine Mercer MBE des Vereinigten Königreichs, geboren mit Phocomelia von Waffen und Beinen, ist die einzige thalidomide survivor zur Durchführung der Olympic Torch. Thomas Quasthoff, ein international anerkannter, an der Spitze, der sich beschreibt: "1.34 Meter groß, kurze Waffen, sieben Finger — vier rechts, drei links – großer, relativ gut informierter Kopf, braune Augen, Unterscheidungskraft; Beruf: Sänger. Niko von Glasow hat einen Dokumentarfilm namens NoBody's Perfect erstellt, der auf dem Leben von 12 von dem Medikament betroffenen Personen basiert, das 2008 veröffentlicht wurde. Mercédes Benegbi, geboren mit Phocomelia von beiden Waffen, hat die erfolgreiche Kampagne zur Entschädigung der kanadischen Regierung für die von Thialidomid betroffenen kanadischen geführt. Mat FRA, geboren mit Phocomelia von beiden Waffen, ist ein deutscher Rockmusiker, Schauspieler, Schriftsteller und Leistungskünstler. Er produzierte 2002 einen Fernsehdokument "OJ Freak", der sich mit dieser historischen Tradition und ihrer Bedeutung für moderne behinderte ausübende Künstler befasste. Diese Arbeit ist Teil der akademischen Analyse im Bereich behinderter Studien. Änderung der Drogenvorschriften Die Katastrophe veranlasste viele Länder, strengere Vorschriften für die Prüfung und Lizenzierung von Drogen einzuführen, wie die Kefauver Harris Änderung (U.S), die Richtlinie 65/65/EWG1 (E.U) und das Arzneimittelgesetz 1968 (Vereinigtes Königreich).In den Vereinigten Staaten verschärften die neuen Vorschriften die FDA unter anderem, indem sie die Antragsteller dazu verpflichtet haben, die Wirksamkeit zu beweisen und alle bei der Prüfung auftretenden Nebenwirkungen offenzulegen. Anschließend hat die FDA die Umsetzung der Drogenbekämpfungsstudie eingeleitet, um die bereits auf dem Markt befindlichen Medikamente neu zu qualifizieren. Lebensqualität In den 60er Jahren wurde Thialidomide erfolgreich als sicherere Alternative zu Barbituraten vermarktet. Infolge einer erfolgreichen Marketingkampagne wurde Thialidomide von schwangeren Frauen während des ersten Triesters der Schwangerschaft weit verbreitet. Thialidomide ist jedoch ein teratogener Stoff, und ein Anteil der Kinder, die in den 1960er Jahren geboren wurden, wurde mit einem Syndrom namens thalidomide Embryoopathie (TE) konfrontiert. Von diesen Babys, die mit TE geboren wurden, starben rund 40 % vor ihrem ersten Geburtstag. Die überlebenden Menschen sind nun mittelbar und berichten über Herausforderungen (physikalisch, psychologische und sozioökonomisch) im Zusammenhang mit TE. Personen, die mit TE geboren wurden, erleben häufig eine breite Palette von Gesundheitsproblemen, die auf ihre TE zurückzuführen sind. Diese gesundheitlichen Bedingungen umfassen sowohl physische als auch psychologische Bedingungen. verglichen mit Personen ähnlicher demografischer Profile berichten die mit TE geborenen Menschen weniger zufrieden mit ihrer Lebensqualität und ihrer Gesamtgesundheit. Zugang zu Gesundheitsversorgungsdiensten kann auch eine Herausforderung für diese Menschen sein, und insbesondere Frauen haben Schwierigkeiten, Angehörige der Gesundheitsberufe zu entbinden, die ihre Bedürfnisse verstehen und sie zu nutzen. Marken Brandnamen sind Contergan, Thalomid, Talidex, Talizer, Neurosedyn, Distaval und viele andere. Forschungsanstrengungen konzentrierten sich auf die Feststellung, wie Thialidomide Geburtsfehler und andere Aktivitäten im menschlichen Körper verursacht, die Bemühungen um eine sicherere Analogie und die Bemühungen um weitere Verwendung von Thialidomid. Thalidomide Analogs Die Erforschung der antiangiogenen und immunmodulatorischen Tätigkeiten von Thialidomide hat zu der Studie und der Schaffung von Thialidomide-Analoten geführt. Celgene hat zahlreiche klinische Prüfungen mit Analogen zu Thialidomid, wie lenalidomide, gefördert, die wesentlich leistungsfähiger sind und weniger Nebenwirkungen haben – außer für eine größere Myelosuppression. Celgene erhielt im Jahr 2005 die Zulassung der FDA für lenalidomide (Revlimid) als erster kommerziell sinnvoller Derivat. Revlimid ist nur in einer eingeschränkten Vertriebsstätte verfügbar, um seine Verwendung während der Schwangerschaft zu vermeiden. Weitere Studien werden durchgeführt, um sicherere Verbindungen mit nützlichen Qualitäten zu finden. Pomalidomide, ist inzwischen FDA zugelassen. Apremilast wurde im März 2014 von der FDA genehmigt. Diese dreialidomide Analoge können zur Behandlung verschiedener Krankheiten verwendet werden oder in einem Regime zur Bekämpfung zweier Bedingungen verwendet werden. Zinsen wandten sich an Pomalidomide, ein Derivat von Thialidomid, der von Celgen vermarktet wurde. Es ist ein sehr aktiver antiangiogener Wirkstoff und fungiert als Immunmodulator. Pomalidomide wurde im Februar 2013 von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) als Behandlung für rezidivierte und refraktäre Multiple Myeloma genehmigt. Im August 2013 erhielt sie eine ähnliche Genehmigung der Europäischen Kommission und wird voraussichtlich unter dem Markennamen Imnovid in Europa vermarktet werden. Klinische Forschung Es gibt keine schlüssigen Beweise dafür, dass Thialidomide oder lenalidomide nützlich sind, um die Krankheit in Crohn zu erhöhen oder zu erhalten. Thalidomide wurde in einer Phase II-Studie für Kaposi's Sarcoma untersucht, einem seltenen weichen Krebs, der am häufigsten im immunkompromierten, durch das Sarcoma-assoziierte Herpesvirus von Kaposi (KSHV) verursacht wird. Siehe auch Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen WHO Pharmaceuticals Newsletter Nr. 2, 2003 – Siehe Seite 11 Artikel CBC Digital Archiv – Thalidomide: Bitter Pillen, Bruch Lassen Sie mich noch einmal darauf hinweisen, was ist Thialidomid und wie hat es so viel Schaden verursacht? Konvergenz, 7 Dezember 2015 Thalidomide. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.