Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR oder EGMR), auch als Straßburger Gerichtshof bekannt, ist ein internationales Gericht des Europarats, das die Europäische Menschenrechtskonvention interpretiert. Das Gericht hört Anträge, in denen behauptet wird, dass ein Vertragsstaat ein oder mehrere der im Übereinkommen aufgezählten Menschenrechte verletzt hat, oder seine fakultativen Protokolle, denen ein Mitgliedstaat Vertragspartei ist. Die Europäische Menschenrechtskonvention wird auch von den Initialen EMRK bezeichnet." Das Gericht befindet sich in Straßburg, Frankreich. Ein Antrag kann von einer Person, einer Gruppe von Personen oder einem oder mehreren der anderen Vertragsstaaten gestellt werden. Neben Urteilen kann das Gericht auch beratende Stellungnahmen abgeben. Das Übereinkommen wurde im Rahmen des Europarats angenommen, und alle seine 47 Mitgliedsstaaten sind Vertragsparteien des Übereinkommens. Das primäre Mittel der gerichtlichen Auslegung ist die Lehre des lebendigen Instruments, was bedeutet, dass das Konvent unter Berücksichtigung der heutigen Bedingungen interpretiert wird. Internationale Rechtswissenschaftler halten die ECtHR für das wirksamste internationale Menschenrechtsgericht der Welt. Dennoch hat das Gericht Herausforderungen mit Urteilen konfrontiert, die nicht von den Vertragsparteien umgesetzt werden, sowie das Caseload-Management mit Zugang. Geschichte und Struktur Am 10. Dezember 1948 verabschiedeten die Vereinten Nationen die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte, die darauf abzielt, die universelle Anerkennung der darin festgelegten Rechte zu fördern, um den Schutz der Menschenrechte auf internationaler Ebene zu stärken. Am 5. Mai 1949 wurde der Europarat in London geschaffen, die Mitglieder des Rates sind der Ansicht, dass die UN-Erklärung die universelle und effektive Anerkennung und Anwendung der darin genannten Rechte sicherstellen will. Das Gericht wurde am 21. Januar 1959 auf der Grundlage von Artikel 19 der Europäischen Menschenrechtskonvention gegründet, als seine ersten Mitglieder von der Parlamentarischen Versammlung des Europarats gewählt wurden. Zunächst wurde der Zugang zum Gericht durch die Europäische Menschenrechtskommission eingeschränkt, die 1998 abgeschafft wurde. Das Gericht hielt in den ersten Jahren ein niedriges Profil und akkumulierte nicht viel Rechtsprechung, zuerst eine Verletzung in Neumeister v Österreich (1968). Das Übereinkommen fordert das Gericht auf, die Einhaltung des Engagements der Vertragsstaaten im Zusammenhang mit dem Übereinkommen und seinen Protokollen zu gewährleisten, das die Durchsetzung und Umsetzung des Europäischen Übereinkommens in den Mitgliedstaaten des Europarats gewährleistet. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, der die Europäische Menschenrechtskonvention durchsetzt, ist das bekannteste Organ des Europarats. Der Europarat (CoE) (Französisch: Conseil de l'Europe, CdE) ist eine internationale Organisation, die nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet wurde, um Menschenrechte, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit in Europa aufrechtzuerhalten. 1949 gegründet, hat es 47 Mitgliedsstaaten, mit einer Bevölkerung von etwa 820 Millionen und arbeitet mit einem jährlichen Budget von etwa 500 Millionen Euro. Die Organisation unterscheidet sich von der 27-nation Europäischen Union (EU), obwohl sie manchmal mit ihr verwechselt ist, zum Teil, weil die EU die ursprüngliche Europäische Flagge angenommen hat, die 1955 vom Europarat geschaffen wurde, sowie die Europäische Anthem. Kein Land ist jemals der EU beigetreten, ohne zum Europarat zu gehören. Der Europarat ist ein offizieller Beobachter der Vereinten Nationen. Mitgliedstaaten Die Zuständigkeit des Gerichts wurde bisher von allen 47 Mitgliedsstaaten des Europarats anerkannt. Am 1. November 1998 wurde das Gericht eine Vollzeiteinrichtung und die Europäische Menschenrechtskommission, die früher über die Zulässigkeit von Anträgen entscheidet, wurde durch das Protokoll 11 abgeschafft. Der Beitritt neuer Staaten zur Europäischen Menschenrechtskonvention nach dem Fall der Berliner Mauer 1989 führte zu einer starken Zunahme der Anträge vor Gericht. Die Effizienz des Gerichts wurde durch die große Anhäufung anhängiger Anträge ernsthaft bedroht. 1999 wurden 8.400 Anträge auf Anhörung gestellt. 2003 wurden 27,200 Fälle eingereicht und die Zahl der anhängigen Fälle stieg auf etwa 65.000. 2005 eröffnete das Gericht 45.500 Akten. Im Jahr 2009 wurden 57.200 Anträge vergeben, wobei 119.300 anhängig waren. Zu diesem Zeitpunkt wurden mehr als 90 Prozent der Anträge als unzulässig erklärt, und die Mehrheit der Rechtssachen beschloss – rund 60 Prozent der Entscheidungen des Gerichts – in Bezug auf das, was als wiederholte Fälle bezeichnet wird: wo das Gericht bereits Urteil über eine Verletzung der Europäischen Menschenrechtskonvention abgegeben hat oder in einem ähnlichen Fall eine begründete Rechtsprechung vorliegt. Das Protokoll 11 diente dazu, den Rückstand der anhängigen Fälle durch die Einrichtung des Gerichts und seiner Richter als Vollzeitinstitution zu behandeln, indem das Verfahren vereinfacht und die Verfahrensdauer verringert wurde. Da die Arbeitsbelastung des Gerichts jedoch weiter zunimmt, stimmten die Vertragsstaaten überein, dass weitere Reformen notwendig waren und im Mai 2004 hat der Europarat das Protokoll 14 zur Europäischen Menschenrechtskonvention angenommen. Das Protokoll 14 wurde mit dem Ziel entworfen, die Arbeitsbelastung des Gerichts und des Ministerrates des Europarates zu verringern, der die Durchführung von Urteilen überwacht, damit das Gericht sich auf Fälle konzentrieren kann, die wichtige Menschenrechtsfragen aufwerfen. Richter Richter werden für eine nicht erneuerbare neunjährige Amtszeit gewählt. Die Zahl der am Gericht sitzenden Vollzeitrichter entspricht der Zahl der Vertragsstaaten der Europäischen Menschenrechtskonvention, derzeit 47. Die Konvention erfordert, dass Richter "hoher moralischer Charakter" haben und Qualifikationen für hohe Justiz oder Juristen der anerkannten Kompetenz haben. Jeder Richter wird in der Parlamentarischen Versammlung des Europarats aus drei Kandidaten gewählt, die von jedem Vertragsstaat benannt werden. Die Richter werden gewählt, wenn die Amtszeit eines sitzenden Richters abgelaufen ist oder wenn ein neuer Staat dem Übereinkommen beitritt. Das pensionäre Alter der Richter ist 70, aber sie können weiterhin als Richter dienen, bis ein neuer Richter gewählt wird oder bis die Fälle, in denen sie sitzen, zu einem Ende gekommen sind. Die Richter erfüllen ihre Aufgaben in einer individuellen Eigenschaft und sind untersagt, irgendwelche institutionellen oder ähnlichen Beziehungen mit dem Staat zu haben, für den sie gewählt wurden. Um die Unabhängigkeit des Gerichts zu gewährleisten, dürfen Richter nicht an Tätigkeiten teilnehmen, die die Unabhängigkeit des Gerichts beeinträchtigen können. Richter können keinen Fall hören oder entscheiden, wenn sie eine familiäre oder berufliche Beziehung zu einer Partei haben. Ein Richter kann nur dann vom Amt entlassen werden, wenn die anderen Richter mit einer Mehrheit von zwei Dritteln entscheiden, dass der Richter die erforderlichen Bedingungen nicht erfüllt hat. Richter genießen während ihrer Amtszeit als Richter die in Artikel 40 der Satzung des Europarats vorgesehenen Vorrechte und Befreiungen. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte wird durch ein Register unterstützt, das aus rund 640 Agenten besteht, von denen ein wenig weniger als die Hälfte der Anwälte in 31 Abschnitte unterteilt ist. Das Register führt Vorbereitungsarbeiten für die Richter durch und führt die Kommunikationsaktivitäten des Gerichtshofs mit den Antragstellern, der Öffentlichkeit und der Presse durch. Der Kanzler und der Stellvertretende Kanzler werden vom Plenumsgericht gewählt. Gericht und Verwaltung Das Plenum ist eine Versammlung aller Richter des Gerichts. Es hat keine juristischen Funktionen. Es wählt den Präsidenten des Gerichts, Vizepräsidenten, Registrar und stellvertretende Registrar. Sie befasst sich auch mit administrativen Angelegenheiten, Disziplin, Arbeitsmethoden, Reformen, der Einrichtung von Kammern und der Annahme der Geschäftsordnung. Der Präsident des Gerichtshofs, die beiden Vizepräsidenten (auch Sektionspräsidenten) und die drei anderen Sektionspräsidenten werden vom Plenumsgericht gewählt, die Sektionspräsidenten werden vom Plenumsgericht gewählt, eine Formation aus den 47 gewählten Richtern des Gerichtshofs. Das Mandat der Inhaber beträgt für einen Zeitraum von drei Jahren. Sie sind für ihre Moral und Kompetenz bekannt. Sie müssen unabhängig sein und es gibt Unvereinbarkeit mit anderen Funktionen. Sie können nicht von ihrem Herkunftsstaat widerrufen werden, sondern nur durch Entscheidung ihrer Erben, die mit einer Mehrheit von zwei Dritteln und aus ernsten Gründen getroffen werden. Der Präsident des Gerichts für 2020 ist der achtundvierzigjährige Robert Spano aus Island. Zuständigkeit Die Gerichtsbarkeit entspricht den Mitgliedsstaaten des Europarats, die alle europäischen Staaten außer Weißrussland und Vatikanstadt sind. Die Gerichtsbarkeit des Gerichts ist in der Regel in zwischenstaatliche Fälle unterteilt, Anträge von Einzelpersonen gegen Vertragsstaaten und beratende Stellungnahmen gemäß Protokoll Nr. 2. Die Klagen von Einzelpersonen stellen die Mehrheit der vom Gericht gehörten Fälle dar. Ein Ausschuss wird von drei Richtern, Kammern von sieben Richtern und einer Großen Kammer von 17 Richtern gebildet. Anträge von Einzelpersonen Anträge von Personen gegen Vertragsstaaten, die behaupten, dass der Staat ihre Rechte im Rahmen der Europäischen Menschenrechtskonvention verletzt, kann von jeder Person, Nichtregierungsorganisation oder Gruppe von Personen gestellt werden. Obwohl die Amtssprachen des Gerichts Englisch und Französisch sind, können Anträge in einer der Amtssprachen der Vertragsstaaten eingereicht werden. Der Antrag ist schriftlich zu stellen und vom Antragsteller oder vom Vertreter des Antragstellers zu unterzeichnen. Sobald das Gericht registriert ist, wird der Fall einem Richterberichterstatter zugewiesen, der eine endgültige Entscheidung treffen kann, dass der Fall unzulässig ist. Ein Fall kann unzulässig sein, wenn er mit den Anforderungen von Ratione materiae, Rationne temporis oder Rationne personae unvereinbar ist, oder wenn der Fall nicht aus formalen Gründen, wie Nichterschöpfung von Haushaltsbeschwerden, Verfall der sechs Monate nach der letzten internen Entscheidung über Anonymität, wesentliche Identität mit einer Sache, die bereits vor dem Gericht eingereicht wurde, oder mit einem anderen Verfahren der internationalen Untersuchung beklagt werden kann. Wenn der Berichterstatter entscheidet, dass der Fall vorgehen kann, wird der Fall auf eine Kammer des Gerichts verwiesen, die, sofern sie nicht entscheidet, dass der Antrag unzulässig ist, der Regierung des Staates, gegen den der Antrag gestellt wird, den Fall mitteilt und die Regierung aufgefordert, seine Bemerkungen zu diesem Fall vorzulegen. Die Kammer des Hofes beabsichtigt und beurteilt dann den Fall über seine Zulässigkeit und seine Verdienste. Fälle, in denen ernsthafte Fragen der Auslegung und Anwendung der Europäischen Menschenrechtskonvention, eine ernste Frage von allgemeiner Bedeutung, oder die von der vorherigen Rechtsprechung abweichen kann, können in der Großen Kammer gehört werden, wenn alle Parteien des Falles der Kammer des Gerichts die Zuständigkeit der Großen Kammer überlassen. Ein Panel von fünf Richtern entscheidet, ob die Große Kammer die Empfehlung akzeptiert. Zwischenfälle Jeder Vertragsstaat der Europäischen Menschenrechtskonvention kann einen anderen Vertragsstaat vor Gericht wegen angeblicher Verletzungen des Übereinkommens verklagen, obwohl dies in der Praxis sehr selten ist. Ab 2019 wurden vom Gericht nur vier Zwischenfälle entschieden: Irland v. Vereinigtes Königreich (Nr. 5310/71), Urteil vom 18. Januar 1978 über unmenschliche und erniedrigende Behandlung in Nordirland (Art. 3)Dänemark v. Türkei (Nr. 34382/97), Urteil vom 5. April 2000, Ratifizierung einer freundlichen Beilegung von 450.000 DKK in Bezug auf ein dänisches nationales Festhalten in der Türkei (Art. 3) Ein späteres Urteil vom 12. Mai 2014 erhielt 90 Mio. € in "gerechter Zufriedenheit" (Art. 41) Georgien v. Russische Föderation (Nr. 13255/07), Urteil vom 3. Juli 2014 über die kollektive Vertreibung von Georgiern aus Russland (Art. 3, 5, 13, 38, P4-4) und Russland, die nicht mit dem Gericht kooperierten (Art. 38)Ab 2020: Slowenien v Kroatien, bezogen auf die Zahlung von Schulden an Ljubljanska Banka Niederlande v Russland (filed 2020), betreffend Malaysia Airlines Flug 17 Katastrophe Liechtenstein v Tschechische Republik (filed 2020), Grundstücksstreit im Zusammenhang mit Beneš Dekreten Armenien v. Aserbaidschan (filed 2020), im Zusammenhang mit der Nagorno-Karabach-Konflikt Beratende Stellungnahme Der Ministerrat kann mit Mehrheitsabstimmung das Gericht auffordern, eine beratende Stellungnahme zur Auslegung der Europäischen Menschenrechtskonvention abzugeben, es sei denn, es geht um den Inhalt und den Umfang der Grundrechte, die das Gericht bereits vertritt. Erga omnes Effects ECtHR Urteile haben erga omnes Effekte (d.h. sie sind potenziell für alle Mitgliedsstaaten bindend), weil das Gericht "die Fragen der öffentlichen Politik im gemeinsamen Interesse festlegt und damit die Menschenrechtsrechtspraktiken in der gesamten Gemeinschaft der europäischen Konventionsstaaten ausdehnt", obwohl erga omnes Wirkung "von allen Vertragsstaaten nicht als rechtliche Anforderung betrachtet wird". Verfahren und Entscheidungen Nach der vorläufigen Feststellung der Zulässigkeit prüft das Gericht den Fall durch Anhörungsvertretung beider Parteien. Das Gericht kann jede Untersuchung durchführen, die es für erforderlich hält, um die Tatsachen oder Fragen, die in den Antrags- und Vertragsstaaten erhoben werden, zu diesem Zweck dem Gericht alle erforderlichen Unterstützung zu gewähren. Die Europäische Menschenrechtskonvention verlangt, dass alle Anhörungen öffentlich sind, es sei denn, es gibt außergewöhnliche Umstände, die den Abschluss einer privaten Anhörung rechtfertigen. In der Praxis werden die meisten Fälle nach schriftlichen Klagen in Privatbesitz gehört. In vertraulichen Verfahren kann das Gericht beide Parteien bei der Absicherung unterstützen, wobei das Gericht die Einhaltung der Vereinbarung mit dem Übereinkommen überwacht. In vielen Fällen wird jedoch kein Gehör gehalten. Das Urteil der Großen Kammer ist endgültig. Die Urteile der Kammer des Gerichts werden drei Monate nach ihrer Ausstellung endgültig, es sei denn, ein Hinweis auf die Große Kammer zur Überprüfung oder Beschwerde wurde gemacht. Wenn das Gremium der Großen Kammer den Antrag auf Verweisung ablehnt, wird das Urteil der Kammer des Gerichts endgültig. Die Große Kammer besteht aus 17 Richtern: dem Präsidenten und Vizepräsidenten des Gerichts, den Fraktionsvorsitzenden und dem nationalen Richter, zusammen mit anderen Richtern, die durch die Losung ausgewählt wurden. Grand Chambers umfasst eine öffentliche Anhörung, die als Webcast auf dem ECHR-Standort übertragen wird. Nach der öffentlichen Anhörung beabsichtigen die Richter. Die Kammer des Gerichts entscheidet sowohl über die Zulässigkeit als auch über die Zulässigkeit des Falles. Im Allgemeinen werden diese beiden Fragen im gleichen Urteil behandelt. In abschließenden Urteilen gibt das Gericht eine Erklärung ab, dass ein Vertragsstaat das Übereinkommen verletzt hat, und kann den Vertragsstaat beauftragen, materielle und/oder moralische Schäden sowie die bei Gerichten und Gerichten entstandenen Rechtsaufwendungen zu zahlen. Die Urteile des Gerichts sind öffentlich und müssen Gründe enthalten, die die Entscheidung rechtfertigen. Artikel 46 des Übereinkommens sieht vor, dass die Vertragsstaaten sich verpflichten, sich an der endgültigen Entscheidung des Gerichts zu halten. Auf der anderen Seite sind beratende Meinungen definitionsgemäß unverbindlich. Das Gericht hat bisher konsequent entschieden, dass es nach dem Übereinkommen keine Zuständigkeit für die Nichtigerklärung von innerstaatlichen Gesetzen oder Verwaltungspraktiken hat, die gegen das Übereinkommen verstoßen. Der Ministerausschuss des Europarats hat die Aufgabe, die Urteile des Gerichts zu überwachen. Der Ministerrat überwacht die Änderungen der Vertragsstaaten an ihrem nationalen Recht, damit er mit dem Übereinkommen vereinbar ist, oder einzelne Maßnahmen, die der Vertragsstaat zur Aufhebung von Verstößen getroffen hat. Urteile des Gerichts sind für die betroffenen Beschwerdeführerstaaten verbindlich, und Staaten erfüllen in der Regel die Urteile des Gerichtshofs. Die Kammern entscheiden die Fälle mit Mehrheit. Jeder Richter, der den Fall gehört hat, kann dem Urteil eine separate Stellungnahme beifügen. Diese Stellungnahme kann mit der Entscheidung des Gerichts übereinstimmen oder nicht. Im Falle einer Abstimmung hat der Präsident die Stimmabgabe. In Artikel 35 der Europäischen Menschenrechtskonvention ist die Ausschöpfung der häuslichen Heilmittel als Voraussetzung für die Verweisung an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte, die Erschöpfung der häuslichen Heilmittel festgelegt. Diese Bedingung ist die Folge der Nebengerichtsbarkeit des supranationalen Gerichts, die die Anwendung des Übereinkommens überwacht und die Menschenrechtsverletzungen ausrottet. Der Antragsteller muss die Unfähigkeit der nationalen Gerichte aufstellen, die Verletzungen zu beseitigen, indem er die geeigneten Rechtsmittel wirksam und angemessen ausübt und im Wesentlichen eine Verletzung des Übereinkommens vorlegt. Nur Zufriedenheit Das Gericht kann Erbschafts- oder Nicht-Pecuniarschäden, genannt "nur Zufriedenheit" vergeben. Die Preise sind in der Regel klein im Vergleich zu Urteilen durch nationale Gerichte und selten über £ 1.000 plus rechtliche Kosten. Ungemeinsame Schäden sind enger mit dem verbunden, was der Staat leisten kann, als der spezifische Schaden des Beschwerdeführers. In einigen Fällen führen wiederholte Muster von Menschenrechtsverletzungen zu höheren Auszeichnungen, um den verantwortlichen Staat zu bestrafen, aber in anderen Fällen führen sie paradoxerweise zu niedrigeren Preisen oder den Fällen, die vollständig getroffen werden. Rechtsinterpretation Die primäre Methode der Justizinterpretation ist die lebende Instrumentenlehre, was bedeutet, dass der Text des EMRK "im Licht der heutigen Bedingungen interpretiert werden muss" anstatt der Absicht seiner Framers. In Mamatkulov und Askarov v. Türkei (2008) betonte das Gericht, dass es "die individuellen Rechte als praktische und effektive, anstatt theoretische und illusorische Schutzrechte" aufrechterhält. Ein weiterer wesentlicher Bestandteil der Auslegung des Gerichtshofs ist das Wiener Übereinkommen von 1969 über das Recht der Verträge. Ein Bereich, in dem die lebende Instrumentenlehre die Rechtsprechung der EGMR im Laufe der Zeit verändert hat, betrifft die Differenzbehandlung ausschließlich auf der Grundlage von Ethnizität, Geschlecht, Religion oder sexueller Orientierung, die es zunehmend wahrscheinlich ist, ungerechtfertigte Diskriminierung zu kennzeichnen. Darüber hinaus hat das Gericht mit der Verbreitung alternativer Familienvereinbarungen seine Definition von Familie nach Artikel 8 erweitert, beispielsweise auf gleichgeschlechtliche Paare, wie in Oliari und Others v Italy (2015). Obwohl die Verteidiger argumentieren, dass lebende Instrumentenlehre notwendig ist, um relevant zu bleiben und ihre Entscheidungen, um sich an die tatsächlichen Bedingungen anzupassen, werden solche Interpretationen von Kritikern als Overreach oder Rechtsaktivismus bezeichnet. Wertschätzungsspielraum Der EMRK verwendet die Lehre der Wertschätzungsspanne und bezieht sich auf die Rechte der Mitgliedstaaten, moralische Standards innerhalb der Vernunft festzulegen. Im Laufe der Zeit hat das Gericht die Marge der Wertschätzung (zu dem Punkt des Absturzes der Wertschätzung). Die Würdigungsmarge ist ein Ziel der Kritik für diejenigen, die glauben, dass der EMRK seine Rolle, vor allem aus dem Vereinigten Königreich, minimieren sollte. Befürworter einer stärkeren Anerkennung der Wertschätzungsspanne stiften lokale Menschenrechtsbegriffe an, die sich auf den Kontext jedes Landes und seiner Kultur beziehen, und die Gefahr, dass man Urteile abgibt, die der lokalen Kultur und der Grundherrschaft fehlt. Kritiker argumentieren, dass das Prinzip des "Einvernehmens" der Mitgliedsstaaten, auf denen der EMRK tätig ist, grundsätzlich fehlerhaft ist, weil ein solcher Konsens oft auf Trends beruht und historisch in vielen Fällen der soziale und politische Konsens rückwirkend als falsch anerkannt wurde. Eine solche Herangehensweise wird beschuldigt, die Gefahr zu riskieren, die wenigen verheerenden Länder zu stigmatisieren und zu zwingen, eine Gesinnung zu fördern. Darüber hinaus argumentieren die Kritiker, dass der EMRK geltend gemacht hat, dass ein solcher Konsens auch dann besteht, wenn er objektiv nicht, aufgrund des justiziellen Aktivismus seiner Richter. Es wurde gesagt, dass bei der Nichteinhaltung klar definiert wird, wie ein Konsens erreicht wird, seine Legitimität verringert. Darüber hinaus verringert sich der Konsens zwischen den Mitgliedern, wie der EMRK wächst. Der Rand der Anerkennungslehre ist jedoch auch von Juristen und Wissenschaftlern, die sagen, dass sie die universale Natur der Menschenrechte untergraben.Beziehungen zu anderen Gerichten Europäischer Gerichtshof Der Gerichtshof der Europäischen Union (CJEU) steht nicht im Zusammenhang mit dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte. Da jedoch alle EU-Staaten Mitglieder des Europarats sind und auch Parteien der Menschenrechtskonvention sind, gibt es Bedenken hinsichtlich der Konsistenz im Fallrecht zwischen den beiden Gerichten. Die CJEU bezieht sich auf die Rechtsprechung des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte und behandelt die Menschenrechtskonvention als Teil des Rechtssystems der EU, da sie Teil der Rechtsgrundsätze der EU-Mitgliedstaaten ist. Auch wenn ihre Mitgliedstaaten Vertragspartei des Übereinkommens sind, ist die Europäische Union selbst keine Partei, da sie unter früheren Verträgen nicht befugt war. Die EU-Organe sind jedoch nach Artikel 6 des EU-Vertrags von Nizza verpflichtet, die Menschenrechte im Rahmen des Übereinkommens zu respektieren. Da der Vertrag von Lissabon am 1. Dezember 2009 in Kraft getreten ist, soll die EU das Übereinkommen unterzeichnen. Das würde bedeuten, dass der Gerichtshof durch die Rechtsprechung des Gerichtshofs für Menschenrechte gebunden ist und somit seinem Menschenrechtsrecht unterworfen ist, was Konflikte zwischen diesen beiden Gerichten vermeiden würde. Eine Stellungnahme, die im Dezember 2014 von der CJEU abgegeben wurde, hat jedoch zur Überraschung vieler in der Stellungnahme 2/13 den Beitritt zum Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte abgelehnt. Nationale Gerichte Die meisten Vertragspartner der Europäischen Menschenrechtskonvention haben das Übereinkommen entweder durch Verfassungsbestimmung, Satzung oder gerichtliche Entscheidung in ihre eigenen nationalen Rechtssysteme aufgenommen. Der EGMR betrachtet den justiziellen Dialog mit den nationalen Gerichten zunehmend als "hohe Priorität", insbesondere bei der Umsetzung von Urteilen. Im Jahr 2015 verabschiedete Russland ein Gesetz, das es erlaubt, Urteile der EMRK zu übertreffen, die Kodifizierung einer früheren russischen Verfassungsgerichtsentscheidung, die besagte, dass Russland sich weigern könnte, eine ECtHR-Entscheidung zu erkennen, wenn sie mit der Verfassung von Russland kollidiert, und im Jahr 2020 hat Russland Verfassungsänderungen vorgenommen, die besagten, dass die russische Verfassung das Völkerrecht übertrifft. Auch andere Länder haben sich dazu bewegt, die verbindliche Natur der Urteile der EMRK, vorbehaltlich der eigenen Verfassungsprinzipien der Länder, einzuschränken. Im Jahr 2004 entschied das Bundesverfassungsgericht, dass Urteile, die vom EMRK abgegeben wurden, nicht immer für deutsche Gerichte verbindlich sind. Die italienische Verfassung Das Gericht schränkt auch die Anwendbarkeit von Entscheidungen der EMRK ein. Ein 2016er Buch charakterisiert Österreich, Belgien, Tschechien, Deutschland, Italien, Polen und Schweden, um den Urteilen der ECtHR größtenteils freundlich zu sein; Frankreich, Ungarn, die Niederlande, Norwegen, die Schweiz und die Türkei sind mäßig kritisch; das Vereinigte Königreich ist stark kritisch und Russland offen feindlich. Im Jahr 2019 wurden die südkaukasischen Staaten in einem Gesetzesrezensionsartikel teilweise konform beurteilt. Effektivität Einige Autoren qualifizierten die EMRK in der Vergangenheit, um das wirksamste internationale Menschenrechtsgericht der Welt zu sein. Laut Michael Goldhaber in A People's History of the European Court of Human Rights "Scholars beschreiben es immer mit Superlativen". Eine solche Perspektive scheint einseitig zu sein. Zunächst ist es nicht klar, anhand welcher Kriterien ein solches Urteil getroffen werden sollte. Der Zugang zu diesem Gericht ist schlecht. Wie in der Literatur angegeben ["t] zeigt die Statistik des Hofes eine anhaltende und signifikante Zunahme der Zahl der Fälle, die seit Inkrafttreten des einzigen Richterverfahrens auf der Filterstufe abgelehnt wurden". Einige Autoren schlagen vor, die Wirksamkeit der Einrichtung nationaler Überwachungsgremien zu verbessern, die ungerechtfertigte Denialisierung des Zugangs zum Ministerrat berichten und Initiativen zur Einführung eines individuellen Beschwerdeverfahrens in Menschenrechtsangelegenheiten vor dem Europäischen Gerichtshof (EZJ) zur Umsetzung fördern sollten. Das Gericht hat keine Durchsetzungsbefugnisse. Einige Staaten haben die Urteile der ECtHR ignoriert und weiterhin Praktiken als Menschenrechtsverletzungen beurteilt. Obwohl alle Schäden innerhalb der vom Gericht festgelegten Frist (in der Regel drei Monate) an den Anmelder gezahlt werden müssen oder aber Interesse anhäufen, besteht keine formale Frist für eine kompliziertere Einhaltung durch das Urteil. Durch das Verlassen eines für eine lange Zeit unumgänglichen Urteils bringt jedoch das Engagement des Staates in Frage, die Menschenrechtsverletzungen rechtzeitig anzusprechen. Die Zahl der nicht umgesetzten Urteile stieg von 2,624 im Jahr 2001 auf 9,944 Ende 2016, davon 48% ohne Umsetzung 5 Jahre oder mehr. Im Jahr 2016 hatten alle außer einer der 47 Mitgliedstaaten des Europarats nicht mindestens ein ECtHR-Urteil rechtzeitig umgesetzt, obwohl die meisten nicht umgesetzten Urteile einige Länder betreffen: Italien (2,219) Russland (1,540) Türkei (1,342) und Ukraine (1,172). Mehr als 3.200 nicht umgesetzte Urteile "betreffen Verletzungen durch Sicherheitskräfte und schlechte Haftbedingungen". EU-Kommissar für Menschenrechte, Nils Muižnieks, erklärte: "Unsere Arbeit basiert auf Zusammenarbeit und gutem Glauben. Wenn Sie das nicht haben, ist es sehr schwierig, einen Einfluss zu haben. Wir haben keine Werkzeuge, um Ländern zu helfen, die nicht helfen wollen." Russland ignoriert systematisch ECtHR-Bestimmungen, zahlt in den meisten Fällen Entschädigung, aber weigert sich, das Problem zu beheben, was zu einer hohen Anzahl von Wiederholungsfällen führt. Die russische Gesetzgebung hat einen speziellen Fonds für die Zahlung der Antragsteller in erfolgreichen ECtHR-Bestimmungen eingerichtet. Bemerkenswert sind nicht umgesetzte Urteile: In Hirst/Vereinigtes Königreich (2005) und einigen späteren Fällen stellte das Gericht fest, dass eine pauschale Benachteiligung an britische Gefangenen gegen Artikel 3 des Protokolls 1 verstößt, die das Stimmrecht garantiert. 2017 wurde ein minimaler Kompromiss umgesetzt. Die Verfassung von Bosnien und Herzegowina wurde erstmals 2009 als diskriminierend bezeichnet (Sejdić und Finci gegen Bosnien und Herzegowina), um bosnische Bürger zu verhindern, die nicht von bosnischen, kroatischen oder serbischen Ethnizität waren, in bestimmte Staatsämter gewählt zu werden. Ab Dezember 2019 müssen die diskriminierenden Bestimmungen noch aufgehoben oder geändert werden, obwohl drei spätere Fälle ihre Unvereinbarkeit mit dem EMRK bestätigen. In Alekseyev gegen Russland (2010) wurde das Verbot des Moskauer Priesters verurteilt, die Versammlungsfreiheit zu verletzen. Im Jahr 2012 verboten russische Gerichte die Veranstaltung für die nächsten 100 Jahre. Der ECtHR bestätigte sein Urteil, dass Verbote von Stolz Paraden gegen die Freiheit der Versammlungsrechte in Alekseyev und Others v Russland (2018). Fedotova v Russland (2011) und Bayev und andere v Russland (2017), in Bezug auf das russische Homosexuell Propaganda Gesetz und verwandte Gesetze, die das Gericht auf eine Brücke Meinungsfreiheit beurteilt. Aserbaidschanische Oppositionspolitiker Ilgar Mammadov, deren Inhaftierung der ECtHR 2014 illegal regierte; er war 2017 noch im Gefängnis. Nach Burmych and Others v Ukraine (2017) hat der ECtHR alle 12,143 Fälle nach dem Muster von Ivanov gegen die Ukraine (2009) sowie alle zukünftigen Fälle nach diesem Muster zurückgewiesen und sie an die Abteilung für Vollstreckung beim Europarat übergeben. Diese Fälle alle beteiligten Beschwerdeführer nicht bezahlt Geld, das sie nach dem ukrainischen Recht fällig waren. In den acht Jahren zwischen Ivanov und Burmych bemühte sich die Ukraine nicht, diese Fälle zu lösen, was den EMRK dazu führte, "effektiv zu versuchen, die Ukraine anzureizen, ihre Urteile einzuhalten". Ab 2020 bleibt das den Beschwerdeführern in diesen Fällen geschuldete Geld unbezahlt. Eine weitere Frage ist die verzögerte Umsetzung von Urteilen. Fall Nach dem Sturz der Sowjetunion erweiterte sich die Vorladung des Gerichts rasch und stieg von weniger als 8.400 Fällen im Jahr 1999 auf 57.000 im Jahr 2009. Die meisten dieser Fälle betreffen Staatsangehörige des ehemaligen Ostblocks, wo es weniger Vertrauen in das Gerichtssystem gibt. Im Jahr 2009 hatte das Gericht einen Rückschluss von 120.000 Fällen, die 46 Jahre für den Prozess mit dem vorherigen Satz erforderlich hätten, was zu Reformen führte. Laut der BBC begann das Gericht "als Opfer seines eigenen Erfolgs zu sehen". Zwischen 2007 und 2017 war die Zahl der Fälle, die jedes Jahr behandelt wurden, relativ konstant (zwischen 1,280 und 1,550;) zwei Drittel der Fälle waren repetitiv und betrafen vor allem einige Länder: die Türkei (2,401) Russland (2,110) Rumänien (1,341) und Polen (1,272). Wiederholungsfälle zeigen ein Muster von Menschenrechtsverletzungen in einem bestimmten Land. In der Interlaken-Erklärung von 2010 wurde festgestellt, dass das Gericht seine Vorladung durch eine Verringerung der Zahl der von ihm behandelten Wiederholungsfälle verringern würde. Infolge von Protokoll 14 Reformen zur Verringerung der Falllast wurden einzelne Richter befugt, Anträge als unzulässig abzulehnen, und ein System von "Piloturteilen" wurde geschaffen, um repetitive Fälle zu behandeln, ohne eine formale Feststellung für jeden einzelnen. Pending-Anwendungen stiegen 2011 um 151600 und wurden bis 2019 auf 59.800 reduziert. Diese Reformen führten zu einer zunehmenden Zahl von Anträgen, die im Rahmen des neuen Pilotverfahrens als unzulässig erklärt oder umgangen wurden. Laut Steven Greer werden "große Anträge in der Praxis nicht geprüft", und diese Situation ist als "Strukturelle Verweigerung der Gerechtigkeit für bestimmte Kategorien von verdienstvollen Bewerbern qualifiziert, deren Fälle nicht behandelt werden können". Der Zugang zur Justiz kann auch de facto die fehlende Rechtshilfe und andere Faktoren behindert werden. Die Folgen der Urteile der EGMR haben den Schutz der Menschenrechte in jedem Unterzeichnerland erweitert. Zu den gesicherten Rechten gehören: Artikel 2: Recht auf Leben, einschließlich der Abschaffung der Todesstrafe, und wirksame Untersuchung der Todesfälle in Haft und aufgrund häuslicher Gewalt Artikel 3: Freiheit von Folter und Misshandlung, Beendigung der Polizeibrutalität und übermäßig schlechte Bedingungen in Gefängnissen, Verbot der Zwangssterilisation Artikel 4: Artikel 4 Fälle haben zur Kriminalisierung der Zwangsarbeit und des Menschenhandels in mehreren Ländern geführt Artikel 5: Freiheit und Sicherheit, wie das Ende übermäßiger pretrialer Inhaftierung, Artikel 6: Recht auf ein faires Verfahren, einschließlich der Quashing falschen Überzeugungen, die Begrenzung der Länge des gerichtlichen Verfahrens, um unlautere Verzögerungen zu vermeiden, und die Sicherung der Rechtsunparteilichkeit Artikel 8: Recht auf Privatsphäre, die Grenzen der Verdrahtung und Dekriminalisierung der Homosexualität Recht auf Familienleben, einschließlich endende Kinderhaftungssysteme, die gegen Männer, LGBT-Leute und religiöse Minderheiten missbraucht, Artikel 10: freie Meinungsäußerung, einschließlich der Aufhebung von Verleumdungsrechten, die es untersagt, unaufhörliche Meinungen auszudrücken oder übermäßige Strafen zu verhängen, Schutz für Whistleblower und Journalisten, die politische Korruption ausgesetzt oder die Regierung kritisiert Artikel 11: Vereinigungsfreiheit und friedliche Versammlung, wie das Recht, stolze Paraden und politische Demonstrationen zu organisieren Artikel 14 und Protokoll 12: Recht auf Gleichbehandlung, wie Eigentumsausgleich gegen Formen des institutionellen Rassismus 2010 erhielt das Gericht die Freiheitsmedaille vom Roosevelt Institut. Im Jahr 2020 hat die griechische Regierung das Gericht für den Friedensnobelpreis nominiert. Siehe auch African Court on Human and Peoples' Rights – regionales Gericht gegründet 2006 Menschenrechte in Europa Interamerikanisches Gericht für Menschenrechte – regionales Gericht gegründet 1979 Liste der LGBT-bezogenen Fälle vor internationalen Gerichten und quasigerichtlichen Körperschaften Kategorie:Europäisches Gericht für Menschenrechte Rechtsprechung Referenzen Externe Links Offizielle Website Gericht Entscheidungen, Entscheidungen und Rechtsprechung Website Regeln des Gerichts (PDF)Der Beitritt der Europäischen Union zur Europäischen Menschenrechtskonvention Die häufigste Religion in Dominica ist das Christentum, mit einer Mehrheit der Praktizierenden, die sich als römisch-katholisch identifizieren. Auf der Insel sind auch verschiedene religiöse Minderheitengruppen anwesend. Die Verfassung von Dominica begründet die Religionsfreiheit, die sowohl von der Regierung als auch von der allgemeinen Gesellschaft weitgehend respektiert wird. Bevölkerung Laut der Volks- und Wohnungszählung 2001 sind etwa 61 Prozent der Dominica-Bevölkerung römisch-katholisch. Anhänger evangelischer Kirchen repräsentieren 18 Prozent der Bevölkerung, siebte Adventisten 6 Prozent und Methodisten 3,7 Prozent. Unter religiösen Gruppen und Konfessionen, deren Mitglieder von 1,6 Prozent bis 0,2 Prozent der Bevölkerung reichen, sind Rastafarier, Zeugen Jehovas, Anglikaner und Muslime zu verstehen. Nach der Volkszählung gehören 1,4 Prozent der Bevölkerung zu anderen religiösen Gruppen, darunter Baptist, Nazarene, Kirche Christi, Brüder Christian, Bahá’í Faith und Buddhist; 6 Prozent der Bevölkerung beanspruchen keine religiöse Zugehörigkeit. Nach Angaben des Verbandes der Religionsdatenarchive berichtete 2010 die World Christian Database, dass die nichtchristlichen Religionsgruppen Spiritualismus waren, gefolgt von 2,6% der Bevölkerung; Bahai gefolgt von 1,7;% Agnostik gefolgt von 0,5;% Buddhismus, Hinduismus und Islam gefolgt von 0,1% jeder; und Chinesische Volksreligion, Neoreligionen und Atheismus jeweils gefolgt von weniger als 0,1% der Bevölkerung. Religionsfreiheit Die Verfassung von Dominica sieht die Religions- und Gedankenfreiheit vor. Dies wird von der Regierung durchgesetzt, obwohl die rastafarianische Gemeinschaft den illegalen Status von Cannabis in Dominica widerlegt, da Cannabis in ihrer religiösen Praxis eine wichtige Rolle spielt. Die Regierung subventioniert die Gehälter von Lehrern an privaten Religionsschulen. Öffentliche Schulen umfassen in der Regel optionale nicht konfessionelle Gebete in Morgenversammlungen. Religiöse Gruppen können sich bei der Regierung registrieren, um einen gemeinnützigen Status zu erhalten. Nach Angaben des US-Staatsministeriums gab es in Dominica keine wesentlichen gesellschaftlichen Verstöße gegen die Religionsfreiheit. Siehe auch römischer Katholizismus in Dominica Islam in Dominica Bahá'í Faith in Dominica == Referenzen ==