Heiligen Zoll: Anwendung der jüdischen Werte, um die Welt zu heilen, ist ein 2007 60-minütiger Dokumentarfilm von Jüdischen in Nordamerika (JVNA), geschrieben und hergestellt von Lionel Friedberg. Der Film konzentriert sich auf die Lehren der Juden über die Pflege der Erde, die Behandlung von Tieren und die Umwelt, wobei der Schwerpunkt auf der Tierhaltung liegt. Interviews mit rabbis, Aktivisten und Wissenschaftlern sind mit einem Material verbunden und zeigen immer noch die diskutierten Punkte. Synopsis Film öffnet mit einem Raketenstart der NASA, einem Animationsfilm unseres Ssolar Systems und einem Zitat aus Deuteronomy 30:19 über die Wahl zwischen Leben und Tod (illusiert mit Bildern der Erde, wie aus dem Weltraum gesehen, im Gegensatz zu einer explodierenden Atombombe). Es folgt eine Erklärung, dass die Menschheit nicht nach den Judenlehrkräften auf der Erde gedient hat. Künftig handelt es sich um einen Abschnitt über alte jüdische Texte und "saubere Worte", der "spezifische Anweisungen für die Verwahrung der Welt enthält, in der wir leben". Im Laufe des Films werden die Zitate aus dem Torah, die mit der Schließung von hethischen Bildern, Juden, die beten, und Naturszenen illustriert, mit den verschiedenen Umweltbedrohungen der Menschheit heute. Die Szene verlagert sich erneut auf die Erde vom Weltraum, da die Kamera auf Israel konzentriert. Anschließend nutzt der Erzähler dieses Land als Mikrokose aktueller globaler Probleme im Zusammenhang mit Luft- und Wasserverschmutzung, Übervölkerung, Klimawandel, Gesundheitsprobleme usw. Im Film geht es darum, die Probleme weltweit zu untersuchen, mit Bildern weltweit. Der Schwerpunkt verlagert sich dann auf die Vereinigten Staaten, in denen alle relevanten Fragen im Einzelnen erörtert werden. Bezug genommen wird der Bericht der Vereinten Nationen FAO 2006, der Livestock's Long Schatten, der die Forderung macht, dass die Tierhaltung mehr Treibhausgase produziert als alle Fahrzeuge der Welt. Künftig ist eine kurze Darstellung mit einfachen Animationskarten zu sehen, wie die Fleischproduktion ineffizient ist, um Lebensmittel für eine Hungerwelt zu produzieren. Es geht um Material über Tiermissbrauch in Futtermitteln und Fabrikbetrieben und die durch diese Einrichtungen verursachte Verschmutzung. Der Film konzentriert sich dann auf die Vorteile des Biologismus zur Verringerung der Umweltverschmutzung und zur Lösung des weltweiten Hungers. Mit einer Veränderung der Ernährung gegenüber dem Tierfutter können viele dieser Umwelt- und Gesundheitsprobleme gelöst werden. Nach einigen schnellen Bilder von Menschen und Natur, die mit Musik verbunden sind, endet der Film mit der gleichen Erklärung von Deuteronomy über „Leben und Tod“, die über ein Vorab gesprochen wurde. Kastilien von Lionel Friedberg. Literaturnotierungen werden von Theodore Fahrradl gelesen. Folgende Leute erscheinen im Film: Oberrabbiner Near Yaschuv Cohen – Ashkenazic CEO von Haifa Rabbi David Rosen –Former CEO von Irland; Internationaler Direktor von Interreligious Affairs des amerikanischen Jüdischen Komitees Anderer Rabbiner Michael Cohen - Mitbegründer der GreenZist Alliance (GZA) und Lehrer im Arava-Institut in Israel Rabbi Fred Scherlinder Dobb, Adat Shalom Reconstructionist Church; Umweltaktivisten und Mitgründer des GreenMusssssisten Alliance Frank Adam - Kirchen Morehet Jerusalem, das größte Conservatives in Israel Herzilia Rabbiner Wil - Tempel Emanuel, mehr Washington, D.C; Vorsitzender, Zentralkonferenz des Umweltausschusses der amerikanischen Rabbiner Israeli Umweltschützer Dr. Jatürhu Bar-Or - Chefwissenschaftler: Israel Ministerium Raanan Boral - Direktor: Umweltschutzabteilung der Gesellschaft des Naturschutzes in Israel (SPNI)Samuel Chayen - israelischer Umweltaktivist Yael Cohen Paran, Yair Cohen und Eren Ben Yaminy - Leaders of Green Course, ein israelischer universitärer Umweltkonzern Eli Groner - Lehrer von Umweltstudien am Arava Institute Dr. Alon Tal - Führender israelischer Umweltist; Gründer der Israel Union für Umweltverteidigung; Mitgründer des Green-Tist; Autor der Allianz für Umweltverschmutzung im Land. Yael Ukeles - Direktor: Derech Hateva, Jerusalemaktivisten Dr. Charlie Fuhrman, M.D - Befürworter der mikro-nutrienten Ernährung. Roberta Kalechofsky - Gründer und Regisseur von Juden für Tierrechte (JAR) und Micah Veröffentlichungen; Autor, Herausgeber und Verleger. Richard H. Schwartz - Autor des Judentums und des Betreuens und Präsident des Jüdischen Biers von Nordamerika (JVNA); GreenZist Alliance Delegierter zum Weltkongress Jonathan Wolf - Gründer und erster Präsident des jüdischen Interesses von Nordamerika (JVNA) Produktion Die Idee für den Film wurde durch die Schreiben von Richard H. Schwartz (Judaismus und Betreuismus, Judentum und globales Überleben usw.) inspiriert. wer auch als assoziierter Hersteller diente. Schwartz hatte den Spielfilm des Christian Dior Association aus dem Jahr 2006 gesehen, der die Gründung von Gott bescheinigte, und war der Auffassung, dass ein ähnlicher Film in der jüdischen Gemeinschaft wirksam wäre. Zum Zeitpunkt stellte er den Film rund 30 Minuten lang vor. Produktion begann im Jahr 2005 mit einem grundlegenden Vorschlag und skizziert im JVNA-Newsletter sowie einer Erklärung, dass Lionel Friedberg bereit war, es für "eine sehr niedrige Gebühr zu tun, um seine Kosten zu decken". Der Film wurde von JVNA durch private Beiträge untergeschrieben. Vorläufige Entwürfe der Schrift wurden unter den Mitgliedern des beratenden Ausschusses JVNA und anderen für die Eingabe verteilt und durch zahlreiche Revisionen ergänzt. Schwartz und Friedberg haben sich in Israel und den Vereinigten Staaten mit möglichen Teilnehmern und Filmaufnahmen befasst. Manche Materialaufnahmen wurden ebenfalls gekauft. Die Darstellung von Schlachtmaterial war umstritten. Manche Mitglieder eines Testpublikums in Staten Island, New York, waren es als Propaganda. Richard und ich wurden beschuldigt, einen Propagandafilm für die Bewegung zu machen. Wir wurden beschuldigt, „horer zu zeigen, die nicht zu sehen sind“, erinnert Friedberg. Er war jedoch der Ansicht, dass das Grafikmaterial notwendig sei. Im Gegensatz zu seinem Film mit den von der kosher Fleischindustrie produzierten mehr verwässerten Versionen erklärte Friedberg: „Auf dem Gedenken an Judentum, indem er den Sammelprozess erläuterte, bei dem die Tiere mühsam und glücklicherweise in die Nahrungsmittel für die Galabat-Tabelle gebracht werden, ohne die brutale grausamheit und das Leid zu illustrieren, das zusammen mit diesem Prozess ein Mocker der wahren Bedeutung unseres Glaubens darstellt. " Der Film öffnet mit einer Warnung, dass er Material enthält, das für einige Zuschauer problematisch sein könnte. VerteilungA Holy Duty wurde im Oktober bis November 2007 in Israel und den Vereinigten Staaten direkt auf DVD veröffentlicht. Mehr als 35.000 Exemplare wurden kostenlos an Synagogues, Bildungseinrichtungen und Einzelpersonen verteilt, mit der Genehmigung, den Film ohne Lizenz zu zeigen. Darüber hinaus wurde der Öffentlichkeit die Erlaubnis erteilt, sie zu verdoppeln und kostenlos zu verteilen. Die vollständige Version wurde auch auf YouTube veröffentlicht. Viele kurze Auszüge wurden auch von verschiedenen YouTube-Nutzern bearbeitet und repostiert. Siehe auch die Liste der künstlerischen Fachliteratur Außenbeziehungen Homepage des Films