Weltfördertag ist jährlich auf dem Planeten am 1.10. Es ist ein Tag der Feier, die 1977 von der nordamerikanischen Experimentalgesellschaft gegründet wurde und 1978 von der Internationalen Gemeinschaft gebilligt wurde, "Förderung der Freude, des Mitgefühls und der Möglichkeiten zur Verbesserung des Lebensumfelds". Das Bewusstsein für die ethischen, ökologischen, gesundheitlichen und humanitären Vorteile eines gesunden Lebensstils. Welt Tag beginnt den Monat Oktober als „Vermögenswerte Awareness Monat“, der am Ende des Monats der Feier am 1. November endet. Mit dem Monat „Konvergenz für das Leben“ (Month des Lebensmittels, und mehr) wurde ein Sensibilisierungsmonat bekannt. Mehr Tage mehrere zusätzliche Tage für die Bedeutung von Gemüse sind in oder am Rande des Sensibilisierungs-Awareness Monat: Monat September - National Fruits & Gemüses Monat September 27 – „Hug an einem Snack/Vegetarian Day“ im September 29 – World Heart Day Oktober 1 – Welt für den Europäischen Tag im Oktober 2 – World Farm Animals Tag (WFAD) oder Welttag für Farm(ed) Tiere, Geburtstag der Mohandas K. Gandhi Oktober 4 – Der Feaste Tag der St. Francis of Assisi and World Animal Day Oktober 4 –Hug einen Non-Meat-Erasmusstag vom 1. bis 7.7 – Internationale Messe (IVW) – in mehreren Nationen auf dem ganzen Planeten (aber vor allem in Europa), viele öffentliche Bildungs- und celebratory-Veranstaltungen werden organisiert, um den Lebensstil zu fördern. Erste vollständige Woche und zusätzliche Stoglertage (um so viele Wochenenden wie möglich für Kirchen, Moschee und die Beteiligung des Tempels) – Weltwoche des Gebets für Tiere und Welt-Tiertag (einschließlich des Feast Day von St. Francis of Assisi) Dies kann von dem seit 1985 von Virginia Bouraquardez (auch bekannt als Ginnie Beee) gegründeten internationalen Netzwerk für Religion und Tiere (International Network for Rights and Animals) und später vom US-Minister Rev. Marc Wessels initiiert werden. Oktober 16 – Welternährungstag der Vereinten Nationen (häufig eine Zeit der weltweiten Rückführung mit Fragen der Ernährungssicherheit) – das Datum der Gründung der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen im Jahr 1945. November 1 – International Snack Day, auch bekannt als Welternährungstag – ein seit 1994 gefeierter Urlaub zum Jahrestag der Gründung des Lebensmittelgesellschaftmonats November – Lebensmittelsicherheitsmonat oder Welternährungsmonat. Mehr Globale Hobbytage März 20 – Great American Fleischout – entwickelt und jedes Jahr von FARM gefördert, auch bekannt als Farm Animal Rights Movement. World Fleisch Free Day (Juni 13, 2016) wird von einer Versammlung von Organisationen mit gleichgesinnten Organisationen unterstützt, die eine bessere Allianz, einen Aktion in der Weltwirtschaft, Freunde der Erde und ein paar weitere - die die Nachrichten über die Auswirkungen des Fleischverbrauchs auf Nachhaltigkeit und Gesundheit verbreiten wollen. Am letzten Freitag vom 25. September – Internationaler „Hug an für den Tag November“ – Internationaler Tag auch bekannt als SAK Fleischless Day – das Geburtstag von Sadhu T. L. Vaswani (meist in Indien und über die asiatischen Pazifik-Nationen gefeiert, aber bekannt in westlichen Nationen unter vielen Fachkenntnissen Indiens und Südostasiens). Internationale Festtage Fleischlose Montag – jeden Tag Woche, gehen am Montag ganz fleischlos – eine internationale Kampagne, die Menschen dazu ermutigt, Fleisch am Montag zu reduzieren, um ihre Gesundheit und die Gesundheit des Planeten zu verbessern. Reduzierung des Fleischkonsums um 15 % (das entspricht einem Tag pro Woche) verringert das Risiko einer chronischen, vermeidbaren Erkrankung und hat einen starken positiven Einfluss auf die Umwelt (die den ökologischen Schaden von den Tätigkeiten, die mit Fleischerzeugung und Transport oder Vertrieb zusammenhängen). Fleischfreier Montag bietet wöchentliche fleischfreie Rezepte, Artikel, Tipps und Nachrichten. Fleischloses Montag ist eine gemeinnützige Initiative der Kampagne Inc. in Zusammenarbeit mit der Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health. Das Programm folgt den Ernährungsleitlinien des USDA. Fleischloses Montag ist Teil der Initiative Gesunder Montag. Gesunder Montag Amerikaner, die zu Beginn jeder Woche gesündere Entscheidungen treffen. Andere Kampagnen zum gesunden Montag umfassen: Do The Montag 2000, and Stayly Montag, Move it Montag, Montag und andere. Grafik Verschiedene grafische und künstlerische Vertretungen werden verwendet; es gibt kein Logo, um den Weltfördertag zu vertreten. Einige der anderen Termine innerhalb des Monats „Awareness“ haben eigene Logos oder eine Reihe von Logovertretungen, wenn sie teilweise oder vollständig von bestimmbaren Organisationen gefördert werden. chinesische Gesellschaft Manche chinesische Menschen müssen zweimal im lunar-Monat eine gemeinsame Praxis sein. Am ersten Tag und am 15. Tag jedes Lunarmonats (初一)((十五). Am 15. Tag jedes Lunarmonats ist der Tag/Nacht mit Vollem Mond. Lokale Restaurants sind in diesen 2 Tagen besonders betroffen. Die Herkunft dieser Praxis ist mit religiösen Überzeugungen verbunden. Siehe auch Internationale Liste der Lebensmitteltage Liste der Fachfestivals von Fachorganisationen Fleischfreie Tage Weltklimatag Referenzen Externe Links offizielle Webseite