Taoistische Sexualpraktiken (traditionelles Chinesisch: KÖNIGREICH-Kauf; vereinfachtes Chinesisch: KÖNIGLICHES; Pinyin: fángzhōngshù; lit. "Kunst der Bettwäsche") sind die Art, wie Taoisten sexuelle Aktivität üben können. Diese Praktiken werden auch als "Gegenenergie" oder "die Verbindung der Essenzen" bezeichnet. Die Praktizierenden glauben, dass man durch die Durchführung dieser sexuellen Kunst in guter Gesundheit bleiben kann und Langlebigkeit oder spirituelle Weiterentwicklung erreicht. Geschichte Einige taoistische Sekten während der Han-Dynastie führten sexuellen Geschlechtsverkehr als spirituelle Praxis, genannt héqì (ТТ, lit. "Gegenenergie"). Die ersten sexuellen Texte, die heute überleben, sind die in der Mawangdui gefunden. Während Taoismus zu dieser Zeit noch nicht vollständig als Philosophie weiterentwickelt hatte, teilten diese Texte einige bemerkenswerte Ähnlichkeiten mit späteren Tang-Dynastietexten, wie dem Ishinpō (心Notiz). Die sexuellen Künste erreichten ihren Höhepunkt zwischen dem Ende der Han-Dynastie und dem Ende der Tang-Dynastie. Nach AD 1000 wurde die konfuzianische Umschulung der Sexualität stärker, so dass der Sex zu Beginn der Qing-Dynastie 1644 ein Tabuthema im öffentlichen Leben war. Diese Konfuzianer behaupteten, dass die Geschlechtertrennung in den meisten sozialen Aktivitäten vor 2.000 Jahren existierte und die sexuellen Künste unterdrückte. Aufgrund des Tabus um den Sex, es gab viel Zensur während des Qing in der Literatur, und die sexuellen Künste verschwand im öffentlichen Leben. Infolgedessen überlebten einige der Texte nur in Japan, und die meisten Gelehrten hatten keine Ahnung, dass so ein anderes Konzept des Sex in frühen China existierte. Antike und mittelalterliche Praktiken Qi (Lebenskraft) und Jing (Verhalten)Die Grundlage aller taoistischen Denken ist, dass Qi (Regierung) Teil von allem, was in Existenz ist. Qi ist mit einer anderen energetischen Substanz im menschlichen Körper, bekannt als Jing (Jing) und einmal all dies wurde beschleunigt der Körper stirbt. Jing kann in vielerlei Hinsicht verloren gehen, vor allem aber durch den Verlust von Körperflüssigkeiten. Taoisten können Praktiken verwenden, um ihre Körperflüssigkeiten in hohem Maße zu stimulieren/zu erhöhen und zu erhalten. Die Flüssigkeit glaubte, die meisten Jing enthalten ist Samen. Daher glauben Taoisten an die Verringerung der Häufigkeit oder völlig zu vermeiden, Ejakulation, um das Leben Essenz zu erhalten. männliche Kontrolle der Ejakulation Viele taoistische Praktizierende verbinden den Verlust von Ejakulationsflüssigkeiten mit dem Verlust von lebenswichtiger Kraft: wo übermäßiger Flüssigkeitsverlust zu vorzeitiger Alterung, Krankheit und allgemeine Ermüdung führt. Während einige Taoisten behaupten, dass man nie ejakulieren sollte, andere bieten eine spezifische Formel, um die maximale Menge an regelmäßigen Ejakulationen zu bestimmen, um die Gesundheit zu erhalten. Die allgemeine Idee ist, den Verlust von Flüssigkeiten so weit wie möglich auf das Niveau Ihrer gewünschten Praxis zu begrenzen. Da diese sexuellen Praktiken im Laufe der Jahrhunderte verhängt wurden, haben einige Praktizierende weniger Bedeutung für die Begrenzung der Ejakulation gegeben. Diese Sorte wurde als `while einige erklären nicht-Ejakulation schädigend, andere verurteilen Ejakulation zu schnell in zu viel Eile. "Noch ist die "Retention des Samens" eine der grundlegenden Tenets der taoistischen sexuellen Praxis. Es gibt verschiedene Methoden, um Ejakulation von den Taoisten vorgeschrieben zu kontrollieren. Um Ejakulation zu vermeiden, könnte der Mann eines von mehreren Dingen tun. Er konnte sofort vor dem Orgasmus herausziehen, eine Methode auch kürzlich als "coitus conservatus" bezeichnet. Ein zweites Verfahren bestand darin, dass der Mann Druck auf das Perineum ausübte und somit das Sperma behält. Während, wenn falsch getan, kann dies retrograde Ejakulation verursachen, glaubten die Taoisten, dass das Jing in den Kopf gereist und "verehrt das Gehirn. "Cunnilingus wurde angenommen, um Idee zu sein, indem der Verlust von Samen und vaginalen Flüssigkeiten zu verhindern. Praxissteuerung Ein weiteres wichtiges Konzept des "Anschließens der Essenzen" war, dass die Vereinigung eines Mannes und einer Frau zur Schaffung von Jing, eine Art sexueller Energie führen würde. Wenn in dem Akt der Liebe, würde Jing bilden, und der Mann könnte ein Teil dieses Jings in Qi verwandeln und seine Lebenskraft wieder auffüllen. Indem man so viel Sex wie möglich hatte, hatten Männer die Möglichkeit, immer mehr Jing zu verwandeln, und als Folge würde viele gesundheitliche Vorteile sehen. Yin und Yang Das Konzept von Yin und Yang ist im Taoismus wichtig und hält daher auch besondere Bedeutung im Sex. Yang bezeichnete in der Regel den männlichen Geschlecht, während Yin auf das weibliche Geschlecht verweisen konnte. Mann und Frau waren das Äquivalent von Himmel und Erde, aber wurde getrennt. Daher, während Himmel und Erde ewig sind, leiden Mann und Frau einen vorzeitigen Tod. Jede Interaktion zwischen Yin und Yang hatte Bedeutung. Aufgrund dieser Bedeutung war jede Position und Handlung in der Liebe wichtig.Taoistische Texte beschreiben eine große Anzahl von speziellen sexuellen Positionen, die zur Heilung oder Prävention von Krankheiten dienten, ähnlich wie die Kama Sutra. Es gab die Vorstellung, dass Männer yang während des Orgasmus freigelassen haben, während Frauen Yin während ihrer schwebten. Jeder Orgasmus vom Benutzer würde die Energie des Partners ernähren, was dazu führt, dass der männliche Akt so weit wie möglich verlängert wird, so dass das Yang von so viel Yin wie möglich genährt werden könnte. Frauen für Taoisten, Sex ging nicht nur darum, einen Mann zu plädieren. Die Frau musste auch stimuliert und erfreut werden, um von der Handlung des Sex zu profitieren. Sunü (素 woman,) weiblicher Berater des Gelben Kaisers (Huangdi), bemerkte zehn wichtige Anzeichen für weibliche Zufriedenheit. Wenn Sex auf diese Weise durchgeführt wurde, würde die Frau mehr Jing schaffen, und der Mann könnte leichter das Jing absorbieren, um seine eigenen Qi zu erhöhen. Laut Jolan Chang, in der frühen chinesischen Geschichte, spielten Frauen eine bedeutende Rolle in der Tao (König) der Liebe, und dass die Degeneration in untergeordnete Rollen kam viel später in der chinesischen Geschichte. Frauen erhielten auch einen prominenten Platz im Ishinpō, wobei der Tutor eine Frau war. Einer der Gründe, warum Frauen eine große Stärke in der Handlung des Geschlechts hatte, war, dass sie von der Handlung nicht abgewichen. Die Frau hatte die Macht, das Leben hervorzubringen, und musste sich nicht um Ejakulation oder feuerfeste Zeit sorgen. Laozi aus dem Tao Te Ching zitieren: "Der Geist des Tals ist unerschöpflich... Ziehen Sie darauf, wie Sie wollen, es läuft nie trocken. " Frauen halfen auch Männern, ihr Leben zu verlängern. Viele der alten Texte waren dedizierte Erklärungen, wie ein Mann Sex verwenden könnte, um sein eigenes Leben zu verlängern. Aber sein Leben wurde nur durch die Aufnahme der vitalen Energien der Frau (Jing und Qi) erweitert. Einige Taoisten kamen, um den Akt des Sex "die Schlacht des Stehlens und der Stärkung" zu nennen. Diese sexuellen Methoden könnten mit taoistischen Militärmethoden korreliert werden. Anstatt die Tore zu stürmen, war die Schlacht eine Reihe von Feinsten und Manövern, die den Widerstand des Feindes sapieren würde. Fang beschrieb diese Schlacht als "das Ideal war für einen Mann, den Feind in der sexuellen Schlacht zu besiegen, indem er sich unter völliger Kontrolle hält, um nicht Samen zu emittieren, während gleichzeitig spannend die Frau, bis sie Orgasmus erreichte und sie vergossen Yin Essenz, die dann vom Mann absorbiert wurde. "JolanChang weist darauf hin, dass es nach der Tang-Dynastie (AD 618–906) war, dass "der Tao des Loving" "sehr verdorben" war und dass es diese späteren Korruption war, die Kampfbilder und Elemente eines Vampirgeistes reflektierten. Andere Forschungen zum frühen Taoismus fanden eine harmonischere Haltung der Yin-Yang-Gemeinschaft. Mehrere Partner Texte empfehlen auch männliche Benutzer, die Geschlechtsverkehr mit mehreren Frauen in Suzession, gipfeln mit einer einzigen Ejakulation, so dass er die Yin der höchsten Anzahl von Partnern absorbieren könnte. Diese Praxis war jedoch nicht auf männliche Frauen beschränkt, da es den Frauen möglich war, dies im Gegenzug mit dem männlichen Yang zu tun. Die Gottheit, die als Königin Mutter des Westens bekannt ist, wurde beschrieben, keinen Mann zu haben, statt mit jungen Jungfrauen zu unterhalten, um ihr weibliches Element zu nähren. Alter der PartnerEinige Ming-Dynastie Taoist Sekten glaubte, dass ein Weg für Männer, um Langlebigkeit zu erreichen oder "aufwärts Unsterblichkeit" ist durch Geschlechtsverkehr mit Jungfrauen, vor allem jungen Jungfrauen. Taoistische Sexualbücher von Liangpi und Sanfeng nennen den weiblichen Partner ding (鼎) und empfehlen Sex mit Premenarche Jungfrauen. Liangpi kommt zu dem Schluss, dass das ideale Ding eine Premenarche Jungfrau ist knapp unter 14 Jahren und Frauen älter als 18 sollten vermieden werden. Sanfeng ging weiter und dividierte Partner in drei Reihen von absteigender Bedeutung: Premenarche Jungfrauen im Alter von 14-16, menstruierende Jungfrauen im Alter von 16-20 und Frauen im Alter von 21-25. Laut Ge Hong, einem Taoisten-Alchemisten aus dem 4. Jahrhundert, "diejenigen, die Unsterblichkeit suchen, müssen die absoluten Wesentlichen perfektionieren. Diese bestehen aus dem Verrat des Jings, dem Umkreisen des Qi und dem Konsum der großen Medizin." Die sexuellen Künste betrafen das erste Gebot und betrügen das Jing. Dies ist zum Teil, weil die Verratung des beteiligten Jings es in das Gehirn schicken. Um das Jing ins Gehirn zu schicken, musste das Männchen während des Sex von der Ejakulation abhalten. Laut einigen Taoisten, wenn dies getan wurde, würde das Jing die Wirbelsäule hochfahren und das Gehirn nähren, anstatt den Körper zu verlassen. Ge Hong sagt aber auch, dass es folly zu glauben ist, dass die Durchführung der sexuellen Kunst nur Unsterblichkeit erreichen kann und einige der alten Mythen über sexuelle Kunst falsch interpretiert und übertrieben worden waren. Tatsächlich mussten die sexuellen Künste neben der Alchemie praktiziert werden, um die Langlebigkeit zu erreichen.Ge Hong warnte auch, dass es gefährlich sein könnte, wenn falsch praktiziert. Siehe auch Jiutian Xuannü, Göttin der Sexualität sowie Kriegsführung und Langlebigkeit Tantric Sex Sex MagicAiki (japanisch) Anmerkungen Referenzen zeitgenössische Texte David Deida. The Superior Lover. 2001. Chang, Jolan. The Tao of Love and Sex.Plume, 1977. Chang, Stephen T..The Tao of Sexology: Das Buch der Unendlichen Weisheit. Tao Longevity LLC, 1986.Chia, Mantak und Manewan. Heilende Liebe durch den Tao: Kultivierende weibliche sexuelle Energie. Healing Tao, 1986.Chia, Mantak und Michael Winn. Taoist Secrets of Love: Kultivierende männliche sexuelle Energie.Aurora, 1984.Chia, Mantak und Douglas Abrams Arava. Der Multi-Orgasmische Mann.HarperCollins, 1996.Chia, Mantak und Manewan. Das Multi-Orgasmische Paar.HarperOne, 2002.Chia, Mantak und Rachel Carlton Abrams. Die Multi-Orgasmische Frau.Rodale, 2005.Frantzis, Bruce. Taoist sexuelle Meditation. North Atlantic Books, 2012.Holden, Lee und Rachel Carlton Abrams. Taoist sexuelle Geheimnisse: Harness Ihre Qi Energie für Ecstasy, Vitalität und Transformation - Audio CD-Set. Sounds True, 2010. Hsi Lai. Die sexuellen Lehren des weißen Tigresses: Geheimnisse der taoistischen Frauenmeister. Destiny Books, 2001. Needham, Joseph. Wissenschaft und Zivilisation in China, 5:2.Cambridge Cambridge University, 1983.Reid, Daniel P. The Tao of Health, Sex & Longevity. Simon & Schuster, 1989.Robinet, Isabelle. Taoismus: Wachstum einer Religion (Stanford: Stanford University Press, 1997 [Original Französisch 1992]). ISBN 0-8047-2839-9 Van Gulik, Robert. Das sexuelle Leben des alten China: Eine vorläufige Untersuchung der chinesischen Geschlecht und Gesellschaft von ca.1500 v. Chr. bis 1644 n. Chr. Leiden: Brill, 1961.OL 13350221 W Ruan Fang Fu.Sex in China: Studien in der Sexologie in der chinesischen Kultur Plenum Press, 1991.OL 13567038 W Wik, Mieke und Stephan. Jenseits von Tantra: Heilung durch Taoist Sacred Sex.Findhorn Press, 2005.OL 16989994W Wile, Douglas. Die Kunst der Bedchamber: Die chinesischen sexuellen Yoga-Klassiker einschließlich Frauen Solo Meditation Texte. Albany: Staatliche Universität New York, 1992.Zettnersan, Chian. Taoist Schlafzimmer Secrets, Twin Lakes, WI: Lotus Press, 2002.OL 8676171W Klassische Texte Su Nu Jing Health Benefits of the Bedchamber Ishinpō (心د) "Priceless Recipe" von Sun S'su-Mo (Tang) "Hsiu Chen Yen I" von Wu Hsien (Han) Externe Links Chinesische Sexologie "Seizing Immortality from the Jaws of Impermanence" Die großen Tao Antworten auf Alltagsprobleme. Geschichte der Taoistischen sexuellen Entwicklung in China Beispiel der Taoistenhandbücher Die Korrelation zwischen Reichtum und Religion ist der akademischen Forschung unterworfen. Reichtum ist der Status des Empfängers oder Inhabers einer großen Ansammlung von Kapital und wirtschaftlicher Macht. Religion ist ein kulturelles System, das oft den Glauben an übernatürliche Kräfte beinhaltet und ein moralisches System oder eine Bedeutung des Lebens bieten kann. Juden sind in der Regel die höchsten Einkommensgruppen in den Vereinigten Staaten, mit Hindus und Episcopalians hinter ihnen. Statistiken GlobalNach einer Studie von 2015 halten Christen die größte Menge an Reichtum (55% des gesamten Weltvermögens), gefolgt von Muslimen (5,8,%) Hindus (3.3,%) und Juden (1,1%). Nach der gleichen Studie wurde festgestellt, dass Anhänger unter der Klassifizierung Irreligion oder andere Religionen etwa 34,8% des gesamten globalen Reichtums halten. Eine Studie der nicht-partisanen Reichtumsforschungsfirma New World Wealth fand heraus, dass 56,2% der 13,1 Millionen Millionäre der Welt Christen waren, während 6,5% Muslime waren, 3,9% Hindu waren und 1,7% jüdisch waren; 31,7% wurden als Anhänger anderer Religionen oder "nicht religiös" identifiziert. Vereinigte Staaten Eine Studie in den Vereinigten Staaten (basierend auf Daten von 1985 bis 1998), die von der Soziologin Lisa A. Keister durchgeführt und in der Zeitschrift Soziale Kräfte veröffentlicht wurde, fand, dass die Anhänger des Judentums und des Episcopalianismus die meisten Reichtümer angesammelt, Gläubige an Katholizismus und Mainline Protestanten waren in der Mitte, während konservative Protestanten akkumulierten am wenigsten; im Allgemeinen Menschen, die religiösen Dienste akkumulierten mehr Bildung und diejenigen, die nicht. Keister schlug vor, dass die Ansammlung von Reichtum durch Familienprozesse geprägt ist. Laut der Studie wird das mediane Netz der Menschen, die an den Judentum glauben, bei 150.890 USD berechnet, während das mediane Netz der konservativen Protestanten (einschließlich der Täufer, der Zeugen Jehovas, der Siebten-Tage-Adventisten, der christlichen Wissenschaftler) US$26.200 war. Der gesamte Median im Datensatz betrug 48.200 US$. Eine weitere Studie in den Vereinigten Staaten, von 2012, sagte, dass 48% von Hindus hatte ein Haushaltseinkommen von $100.000 oder mehr, und 70% machen mindestens $75.000, die die höchste unter allen Religionen in den Vereinigten Staaten.Nach einer 2014 durchgeführten Studie des Pew Research Centers rangierte Jüdische wieder als die finanziell erfolgreichste religiöse Gruppe in den Vereinigten Staaten, mit 44% der Juden, die in Haushalten mit einem Einkommen von mindestens $ 100.000, gefolgt von Hindu (36,%) Episcopalians (35,%) und Presbyterians (32%) leben. Unter den Juden, 2016, Modern Orthodox Juden hatten ein Median-Haushaltseinkommen von $158.000, während Open Orthodoxy Juden ein Median-Haushaltseinkommen von $185.000 (im Vergleich zum amerikanischen Median-Haushaltseinkommen von $59.000 im Jahr 2016). Nach der gleichen Studie gibt es Korrelation zwischen Bildung und Einkommen, etwa 77% der amerikanischen Hindus haben einen Bachelor-Abschluss und nach einer Studie im Jahr 2020, sie verdienen am höchsten mit $137.000 gefolgt von Juden (59,%) Episcopalians (56,%) und Presbyterians (47.%) Erläuterungen Eine Studie, die im American Journal of Sociology von Lisa Keister veröffentlicht wurde, fand heraus, dass "Gesundheit die Religion indirekt durch Bildungserreichung, Fruchtbarkeit und weibliche Erwerbsbeteiligung beeinflusst", aber auch einige Hinweise auf direkte Auswirkungen der Religion auf Vermögenserreichung gefunden. Keister stellt fest, dass bestimmte religiöse Überzeugungen ("man sollte viele Kinder haben", "Frauen sollten nicht arbeiten)" niedrigere Vermögensanhäufung, sowohl im Mikro- als auch im Makro-Skala. Siehe auch christliche Ansichten über Armut und Reichtum Ökonomie der Religion Glück und Religion jüdische Ansichten von Armut, Reichtum und Nächstenliebe evangelische Arbeit Ethik Religion und Friedensbildung Religion und Wirtschaft Religion und Intelligenz Weibliche Arbeitskräfte in der muslimischen Welt Referenzen Fußnoten Bibliographie =Weitere Lesung ==