Thermoforming ist ein Herstellungsverfahren, bei dem eine Kunststofffolie auf eine biegefähige Umformtemperatur erwärmt wird, die zu einer bestimmten Form in einer Form gebildet wird, und um ein nutzbares Produkt zu schaffen. Die Folie bzw. die Folie wird unter Bezugnahme auf dünnere Messstreifen und bestimmte Materialtypen in einem Ofen auf eine hochaufwendige Temperatur erhitzt, die es erlaubt, in oder auf eine Form gestreckt und auf eine fertige Form abgekühlt zu werden. Seine vereinfachte Version ist die Vakuumbildung. In seiner einfachsten Form kann eine kleine Tischplatte oder Labor-Größe Maschine verwendet werden, um kleine geschnittene Abschnitte von Kunststoffolie zu erwärmen und über eine Form mit Vakuum zu dehnen. Dieses Verfahren wird häufig für Proben- und Prototypenteile verwendet. Bei komplexen und hochvolumigen Anwendungen werden sehr große Produktionsmaschinen eingesetzt, um die Kunststoffolie zu erhitzen und zu formen und die Formteile aus der Folie in einem kontinuierlichen Hochgeschwindigkeitsprozeß zu verschneiden und je nach Maschinen- und Formgröße und Formgröße viele Tausende von fertigen Teilen pro Stunde herzustellen. Das Thermoformen unterscheidet sich von Spritzgießen, Blasformen, Rotationsformen und anderen Formen der Verarbeitung von Kunststoffen. Thin-gauge Thermoforming ist in erster Linie die Herstellung von Einwegbechern, Behältern, Deckeln, Tabletts, Blister, Muscheln und anderen Produkten für die Lebensmittel-, Medizin- und allgemeine Einzelhandelsindustrie. Dicken-Abmessung umfasst Teile so vielfältig wie Fahrzeugtür und Armaturenbretter, Kühlschränke, Nutzfahrzeugbetten und Kunststoffpaletten. Bei der gängigsten Methode der hochvolumigen, kontinuierlichen Thermoformung von Dünnsiebprodukten wird Kunststoffolie von einer Walze oder einem Extruder in eine Reihe von Indexierungsketten gespeist, die Stifte oder Spieße enthalten, die die Folie durchdringen und durch einen Ofen zur Erwärmung auf Temperatur führen. Die erwärmte Folie schaltet dann in eine Formstation ein, in der eine Gegenform und Druckbox auf der Folie schließen, mit Vakuum dann zur Entnahme von eingeschlossener Luft und zum Ziehen des Materials in oder auf die Form mit Druckluft zum Ausformen des Kunststoffs in die Detailform der Form aufgetragen wird( Plug-Assistenten werden typischerweise zusätzlich zum Vakuum bei höheren, tiefergezogenen Formteilen verwendet, um die erforderliche Materialverteilung und -dicken in den fertigen Teilen bereitzustellen.) Nach einem kurzen Formzyklus wird von der Vakuumseite der Form ein Reverse-Luftdruck betätigt, wenn die Formwerkzeugmaschine öffnet, allgemein als Luftausstoß bezeichnet, um das Vakuum zu brechen und die Formteile von der Form oder aus der Form zu unterstützen. Eine Abstreifplatte kann auch auf der Form verwendet werden, da sie zum Auswerfen von detaillierteren Teilen oder solchen mit Negativ-Schiebe-, Hinterschneidungsbereichen öffnet. Das die Formteile enthaltende Blech schneidet dann in eine Trimmstation auf derselben Maschine ein, wobei eine Matrize die Teile von der übrigen Blattbahn schneidet oder in eine separate Trimmpresse einschneidet, in der die Formteile getrimmt werden. Die nach dem Trimmen der Formteile verbleibende Bogenbahn wird typischerweise auf eine Aufwickelspule aufgewickelt oder in einen Inline-Granulator zum Recycling eingespeist. Die meisten wärmebildenden Unternehmen recyceln ihre Schrott- und Abfallkunststoffe, entweder durch Zusammenpressen in einer Ballenmaschine oder durch Einspeisen in einen Granulator (Griff) und Erzeugung von Erdflakes, zum Verkauf an Wiederaufbereitungsunternehmen oder Wiederverwendung in ihrer eigenen Anlage. Häufig wird Schrott und Altkunststoff aus dem Thermoformverfahren zur erneuten Umformung wieder in Strangpressblech umgewandelt. Entwicklungen Mikroprozessor und Computersteuerungen auf moderneren Maschinen ermöglichen eine deutlich erhöhte Prozesssteuerung und Wiederholbarkeit von Gleich-Job-Setups aus einer Produktion mit der Möglichkeit, Ofenheizung zu speichern und Zeiteinstellungen zwischen Arbeitsplätzen zu verarbeiten. Die Möglichkeit, geformte Bleche in eine Inline-Trimmstation für genauere Trimmregistrierung zu platzieren, wurde durch die häufige Verwendung von elektrischen Servomotoren für Kettenindexierung gegen Luftzylinder, Zahnstangen und Kupplungen auf älteren Maschinen verbessert. Elektro-Servomotoren werden auch an einigen modernen und anspruchsvolleren Umformmaschinen zur Betätigung der Maschinenplatten eingesetzt, in denen Form- und Trimmwerkzeug montiert werden, anstatt Luftzylinder, die traditionell der Industriestandard gewesen sind, wodurch eine genauere Kontrolle über Schließ- und Öffnungsgeschwindigkeiten und Takt der Werkzeugmaschine. Quarz- und Heizpanelofenheizungen bieten in der Regel eine präzisere und gründlichere Bogenheizung über ältere Heizstäbe, und ermöglichen besser das Anzünden von Öfen in Bereiche einstellbarer Wärme. Eine neue Technologie, ToolVu, wurde entwickelt, um Echtzeit-Feedback auf Thermoformer-Maschinen. Dieses Stand-Alone-System verbindet direkt mit dem Thermoformer und nutzt mehrere Sensoren, um produktionsbetriebene Daten in Echtzeit zu erfassen, einschließlich Luftdruck, Temperatur, Werkzeug-Dehnungsmesser und andere Spezifikationen.Das System sendet mehrere Warnungen und Warnungen aus, wenn voreingestellte Produktionsparameter während eines Betriebs beeinträchtigt werden. Dies reduziert die Maschinenlaufzeit, senkt die Startzeit und senkt den Startschrott. Ein integraler Bestandteil des Thermoformprozesses ist die für jedes herzustellende Teil spezifische Werkzeugierung. Thin-gauge-Thermoform wie oben beschrieben wird fast immer an Inline-Maschinen durchgeführt und benötigt typischerweise Formen, Stopfenassistenten, Druckkästen und alle Montageplatten sowie die Trimmwerkzeug- und Stackerteile, die den Auftrag betreffen. Dickes oder schweres Thermoformen erfordert auch eine für jedes Teil spezifische Werkzeugierung, aber weil die Teilgröße sehr groß sein kann, können die Formen Aluminium oder ein anderes Verbundmaterial sowie bearbeitetes Aluminium wie in Dünnschicht gegossen werden. Typischerweise müssen dickwandige Teile an CNC-Routern oder Handbeschnitten mit Sägen oder Hand-Routern beschnitten werden. Auch die anspruchsvollste Thermoformmaschine ist auf die Qualität der Werkzeugmaschine beschränkt. Einige große Thermoform-Hersteller wählen, um Design und Werkzeugherstellung Einrichtungen im Haus zu haben, während andere auf externe Werkzeugmaschinen-Shops verlassen werden, um das Werkzeug zu bauen. Dünn- und Schwerlast (dicke) Thermoform Es gibt zwei allgemeine Thermoformverfahrenskategorien. Die Blechdicke kleiner als 1,5 mm (0,060 Zoll) wird in der Regel von Walzen oder einem Bogenextruder der Thermoformmaschine zugeführt. Thin-gauge roll-fed oder inline extrudierte Thermoformanwendungen werden von starren oder halbstarren Einwegverpackungen dominiert. Blechdicken größer als 3 mm (0,120 Zoll) werden üblicherweise von Hand an die Umformmaschine geliefert oder ein bereits auf Endmaße geschnittenes Auto-Feed-Verfahren. Schwere oder dicke, geschnittene Blech-Thermoformanwendungen werden in erster Linie als dauerhafte Bauteile verwendet. Es gibt einen kleinen, aber wachsenden Mittelstreifenmarkt, der Blech 1,5 mm bis 3 mm Dicke bildet. Schwergängige Umformung nutzt das gleiche Grundverfahren wie die kontinuierliche dünnspurige Blechumformung, typischerweise drapiert die erhitzte Kunststoffplatte über eine Form. Viele Schwervermessungsanwendungen verwenden Vakuum nur im Formprozess, obwohl einige zwei Hälften der Formwerkzeugmaschine verwenden und Luftdruck zur Formgebung beinhalten. Aircraft-Windschutzscheiben und Maschinenpistolen-Revolverfenster haben während des Zweiten Weltkriegs den Fortschritt der Schwervermessungstechnik vorangetrieben. Schwergängige Teile werden als kosmetische Oberflächen auf dauerhaften Strukturen wie Kiosken, Autos, Lkw, medizinische Ausrüstung, Material Handling Ausrüstung, Kühlschränke, Spas und Duschkabinen sowie elektrische und elektronische Geräte verwendet. Im Gegensatz zu den meisten dünnwandigen thermogeformten Teilen werden schwere Gänge nach dem Umformen zum Trimmen bis zur Endform oder zum zusätzlichen Bohren, Schneiden oder Finishen, je nach Produkt, oft handbearbeitet. Schwere Gänge Produkte sind in der Regel von einer dauerhaften Endverwendung Natur, während dünne Gänge Teile sind häufiger als Einweg- oder Wiederverwertbar konzipiert und werden hauptsächlich verwendet, um ein Lebensmittel oder Produkt zu verpacken oder enthalten. Für Produktionsmengen von 250 bis 3000 jährlich, mit geringeren Werkzeugkosten und schnellerer Produktentwicklung als konkurrierende Kunststoff-Technologien wie Spritzguss, wird die Tiefguss-Thermoform typischerweise eingesetzt. Arten von Formen Gips von Paris Form Holz Form Kunststoff Form Aluminium Form IndustrieDie mehr als US$10 Milliarden nordamerikanische Markt ist traditionell 3⁄4 Dünne und 1⁄4 schwere Messgerät. 2003 gab es in Nordamerika etwa 150 Dünnsiebthermoformer. 60 Prozent gebildete proprietäre Produkte. Dreißig Prozent waren benutzerdefinierte ehemalige und 10 Prozent waren OEMs mit hauseigenen Umformfähigkeit. Es gab fast ein Dutzend dünner Gänge, die einen Jahresumsatz von mindestens 100 Millionen US$ erzielten. Der größte hatte einen Jahresumsatz von mehr als 1.000 Millionen US-Dollar. In Nordamerika gab es etwa 250 schwere Gänge. Fast alle waren benutzerdefinierte ehemalige. Nur zwei oder drei Schwerlaster-Ereigner hatten einen Jahresumsatz von mehr als 100 Millionen US-Dollar. Der größte hatte einen Jahresumsatz von rund 40 Millionen US$. Beaverton, Michigan, ist bekannt als das Kunststoff-Thermoforming-Kapital der Welt durch die Nähe von Dow Chemical Company of Midland, Michigan. Siehe auch Blister-Pack Blow Form Microthermoforming Packaging Thermoplast Im soziologischen Sinne ist die Rekuperation der Prozess, durch den politisch radikale Ideen und Bilder in der Medienkultur und der bürgerlichen Gesellschaft verdreht, kooptiert, absorbiert, entschärft, eingebaut, eingebaut, eingebaut oder kommodifiziert werden und damit durch eine neutralisierte, unschuldhafte oder sozial konventionellere Perspektive interpretiert werden.Im Allgemeinen kann es sich um die kulturelle Aneignung von subversiven Symbolen oder Ideen der Mainstream-Kultur handeln. Das Konzept der Rekuperation wurde von Mitgliedern der Situationist International formuliert, ihrer ersten veröffentlichten Instanz 1960. Der Begriff vermittelt eine negative Konnotation, weil die Rekuperation in der Regel die absichtliche Folge (ob wahrgenommen oder nicht) der grundsätzlichen Veränderung der Bedeutung hinter radikalen Ideen aufgrund ihrer Aneignung oder Kooptierung in den dominanten Diskurs trägt. Es wurde ursprünglich als das Gegenteil von ihrem Konzept der Detournement konzipiert, in dem Bilder und andere kulturelle Artefakte aus Mainstream-Quellen angemessen sind und mit radikalen Absichten umfunktioniert werden. Beispiele Einige ehemalige Mittel des konterkulturellen Ausdrucks, die von Kritikern als rekuperiert (zumindest teilweise) identifiziert wurden, sind: Punkmusik und Mode wie Mohawk Frisuren, gereifte Jeans und Bondage Accessoires wie Hundekragen; Tattoos; Street Art und participatory art. Umweltgerechtigkeitsproponenten, die gesellschaftliche Bewegungen und Widerstand in der Transformation zur ökologischen Nachhaltigkeit zentrieren, sehen die Sprache der Übergänge zur Nachhaltigkeit, die von jenen rekuperiert werden, die den Übergang verzögern und verwalten möchten. Unter Hinweis auf "die Erosion öffentlicher Medien" und den kapitalistischen Realismus schrieb Aaron Bastani von der "Recuperation des Internets durch Kapital" und sagte, dass die Folgen dieser anhaltenden Unternehmensmedien-Rekuperation eine Verstärkung des Status Quo, Repression von dissent und künstlerischem Ausdruck beinhaltete. Soziale Gerechtigkeit Befürworter haben den populären Diskurs von The New Jim Crow als rekuperative identifiziert und sagen, dass es eine Analyse der Masseninhaftierung in den Vereinigten Staaten durch die Einhaltung eines konterrevolutionären Kontexts verdeckt. Siehe auch Avantgarde Censorship Controversy Kulturelle Aneignung Détournement Embrace, erweitern und löschen Vierte Regierungszweig Harold Rosenberg Obliteration durch Einbindung Unitary Urbanism Notes Weiter lesen Marcus, Greil (1989). Lippenstift Spuren: Eine geheime Geschichte des 20. Jahrhunderts. Externe Links Essay zum Thema Ein Zoll- oder Zollhaus war traditionell ein Gebäude, in dem die Büros für eine zuständige Regierung untergebracht wurden, deren Beamte die Funktionen, die mit der Einfuhr und der Ausfuhr von Waren in und aus einem Land verbunden sind, wie die Erhebung von Zöllen auf eingeführte Waren überwachten. Ein benutzerdefiniertes Haus befand sich in der Regel in einem Seehafen oder in einer Stadt auf einem großen Fluss, mit Zugang zu einem Ozean. Diese Städte fungierten als Hafen der Einreise in ein Land. Aufgrund der Fortschritte in elektronischen Informationssystemen, des erhöhten Volumens des internationalen Handels und der Einführung des Luftverkehrs wurde der Begriff "Kundenhaus" zu einem historischen Anachronismus. Es gibt viele Beispiele von Gebäuden auf der ganzen Welt, die früher als benutzerdefinierte Häuser verwendet wurden, aber seitdem für andere Anwendungen, wie Museen oder Bürgergebäude umgewandelt wurden. Als Beispiele beherbergt das ehemalige Alexander Hamilton U.S Custom House in Manhattan, New York (jetzt das George Gustav Heye Center) derzeit eine Filiale des Nationalmuseums des amerikanischen Indischen, das ehemalige US-Zollhaus in New Orleans, Louisiana, beherbergt jetzt die Audubon Butterfly Garden und Insectarium, das ehemalige US-Zollhaus in San Francisco, Kalifornien, diente heute Häuser Büros der US Customs Security und Border Protection. Seit 2019 wurde das Zollhaus von Valletta in Malta noch für seinen ursprünglichen Zweck verwendet. Im Vereinigten Königreich, seit 1386, die Phrase "Kundenhaus" im Einsatz über den Begriff "Kundenhaus". Dies war, nachdem die Stadt Londons Zollhaus in Wool Wharf in Tower Ward errichtet wurde, um nur die Beamten, die den Großen Zoll auf Wool und Woolfells beaufsichtigen. Die einzigartige Form wurde verwendet, obwohl in späteren Jahren das Zollhaus der Stadt London auch als Arbeitsplatz für andere Zollbeamte diente. Siehe auch Customs broking Referenzen Externe Links "US Custom House, Philadelphia, PA". Allgemeine Dienste Verwaltung. "Custom House, Leith" (PDF). Scottish Historic Buildings Trust.