Die Prostitution in Indonesien gilt gesetzlich als "Kriminalität gegen Anstand/Mortalität", obwohl sie in einigen Bereichen weit verbreitet, toleriert und sogar reguliert ist. Einige Frauen sind finanziell motiviert, Prostituierte zu werden, während andere von Freunden, Verwandten oder Fremden gezwungen werden. Traditionell haben sie sich mit Kunden in Unterhaltungsstätten oder speziellen Prostitutionskomplexen oder lokalisasi (lokalisierung) getroffen. Jedoch, vor kurzem Internet-Foren und Facebook wurden verwendet, um Prostituierte-Client-Beziehungen zu erleichtern. In den letzten Jahren ist der Kindersextourismus zu einem Thema auf den Resortinseln Batam und Bali geworden. Frauen-Sex-Tourismus entstand auch im späten 20. Jahrhundert in Bali, wo junge balinesische männliche Sexarbeiter mit japanischen, europäischen und australischen Frauen treffen. Die UNAIDS-Schätzung beträgt 226,791 Prostituierte im Land. Ursachen In Indonesien ist einer der Hauptgründe für einen Prostituierten, das Geschäft zu betreten, der Appell, Geld schnell zu verdienen. Die Jakarta Post berichtete, dass High-End-Prostituierte in Jakarta 15 Millionen Rp verdienen könnten 30 Millionen Rp (USD 1,755 bis 3,510) monatlich, in der Lage, mehr als 3 Millionen Rp (USD 350) pro Sitzung für ihre Dienste zu berechnen. Diejenigen, die Prostitution für Geld betreten, stammen aus der Mittelschicht und den armen Familien. Eine weitere Hauptursache ist Zwangsprostitution. Junge Frauen werden Beschäftigungsmöglichkeiten in den großen Städten angeboten, dann vergewaltigt und gezwungen, sich zu prostituieren, während Geld an ihre Zuhälter. Sie können auch von ihren Eltern verkauft werden. Die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) berichtet, dass rund 70 Prozent der indonesischen Kinderprostituierten von ihrer Familie oder ihren Freunden in den Handel gebracht werden. Forms Prostitution existiert in vielen Formen und wird von vielen verschiedenen Geschlechtern, Geschlechtern, Orientierungen und Altern praktiziert. Bali ist zum Beispiel für seine "Kuta Cowboys", männlichen Sexarbeitern bekannt, die ausländische Touristen ernten. Prostitution umfasst verschiedene sexuelle Orientierungen. Die häufigste ist heterosexuelle weibliche Prostitution, obwohl Transvestite und männliche homosexuelle Prostitution auch in geringerem Maße existieren. Kinderprostitution gibt es auch in bestimmten Tourismus-Resort-Inseln, wie Batam und Bali. Es wird geschätzt, dass 40.000 bis 70.000 indonesische Kinder sich in Prostitution innerhalb des Landes einlassen. Prostituierte arbeiten manchmal in Bordellen, einige mit über 200 Prostituierten. Das letzte große Rotlichtviertel mit vielen Bordellen war Gang Dolly in Surabaya, einer der größten in Südostasien, die 2014 geschlossen. Prostituierte finden sich in Diskotheken, Massagesalons und Karaoke-Zimmern und auch auf bestimmten Straßen sichtbar. Sie können auch telefonisch gebucht werden. Online-Prostitution ist auch üblich. In Internet-Foren werden Prostituierte und Pornographie den registrierten Mitgliedern des guten Stehens angeboten, gemessen an ihrer Aktivität im Forum. Ein Senior-Mitglied des Forums stellt einen "freien Bericht" vor, der eine Beschreibung der Erfahrung des Mitglieds mit einem Prostituierten bietet; Kontaktinformationen werden auf Anfrage per privater Nachricht bereitgestellt. Prostitution Ringe auf Facebook wurden ebenfalls berichtet. Der Rechtsstatus Prostitution wird im Gesetz nicht ausdrücklich angesprochen. Viele Beamte interpretierten jedoch "Kriterien gegen Anstand/Mortalität" für die Prostitution. Prostitution ist weit verbreitet und weitgehend toleriert, trotz seines Widerspruchs zu den populären gesellschaftlichen und religiösen Normen Prostitution wird am sichtbarsten in Indonesiens Bordellkomplexen oder lokalisasi manifestiert, die im ganzen Land gefunden werden. Diese Bordelle werden nach den Vorschriften der lokalen Regierung verwaltet. Während oder nach Übergriffen durch die Polizei können die Prostituierten zahlen und aus Gewahrsam entlassen werden; dies hat dazu geführt, dass Polizisten "nicht mehr als eine Einkommensquelle für Beamte der öffentlichen Ordnung" genannt werden. Die indonesische Kinderschutzkommission (KPAI) schätzt, dass 30 Prozent der Prostituierten in Indonesien unter 18 Jahren sind. Die ILO setzt die Gesamtzahl der Kinderprostituierten in Jakarta auf 5.000; laut Jakarta Stadtregierung konzentriert sich dies auf Prumpung (Nord Jakarta,) Grogol (West Jakarta)Tanah Abang (Central Jakarta,) Block M (Süd Jakarta,) sowie Jatinegara und Ciracas (beide Ost Jakarta). Kinder-Sex-Tourismus, vor allem auf den Resort-Inseln Bali und Batam. Geschichte Einer der frühesten Berichte über Prostitution im alten Indonesien stammt aus einer chinesischen Quelle. Die Tang-Dynastie Ch'iu-T'ang shu und Hsin T'ang schu historische Aufzeichnungen, die ungefähr 640 CE entstanden, berichteten, dass im Land des Ho-ling in Java gab es eine Reihe von "giftigen Frauen". Diejenigen, die mit diesen Huren Sex hatten, leiden unter eisigen Wunden und sterben danach.Dies war die früheste Aufzeichnung der Prostitution und ihre Verbindung mit sexuell übertragbaren Krankheiten im alten Java. Über die Prostitution in Indonesien ist wenig bekannt, obwohl der Kauf von Sexsklavinnen und quasi-vertraglichen sexuellen Beziehungen gedacht ist. Nach der Verbreitung des Islam in Indonesien wird die Prostitution durch die Missachtung der vertraglichen Hochzeiten des Islam angehoben. Javanesische Könige hielten große Stallungen von Konkubinen, während Balinesische Witwen ohne familiäre Unterstützung durch ihren König in Prostitution gezwungen werden konnte. Serat Centhini, ein Javanese-Manuskript aus dem 19. Jahrhundert, bezieht sich auf das Prostitutionsgeschäft in Central Java und Yogyakarta. Das Manuskript beschreibt verschiedene sexuelle Positionen und Techniken, die von Prostituierten in Java gemeistert werden, um ihre Kunden zu befriedigen. Serat Centhini sagt auch, dass es einmal ein florierendes Bordell in der Nähe des königlichen Grabes von Imogiri gab. Während der frühen niederländischen Kolonialzeit begannen europäische Männer, die sexuelle Befriedigung finden wollten, einheimische Prostituierte oder Konkubinen einzustellen; dies wurde von finanziell motivierten lokalen Frauen sowie einigen Familien akzeptiert, die ihre Töchter freiwillig unterstützten. Da die interraciale Ehe entmutigt oder verboten wurde, wurde diese Vereinbarung von den niederländischen Führern akzeptiert. In den frühen 1800er Jahren begann die weit verbreitete Prostitution, als die Zahl der Konkubinen, die von den ostindienischen Soldaten und Regierungsbeamten der Königlichen Niederlande gehalten wurden, zurückging; einheimische Männer verließen ihre Frauen, um nach Arbeit in anderen Bereichen zu suchen, trugen ebenfalls zu ihrem Aufstieg bei. 1852 begann die Kolonialregierung, regelmäßige Gesundheitskontrollen von Prostituierten zu verlangen, um Syphilis und andere venereale Krankheiten zu überprüfen; Prostituierte mussten auch Identifikationskarten tragen. Diese kurbelten nicht das Wachstum der Prostitution, die sich dramatisch in einer Zeit des umfangreichen Baus in den späten 1800er Jahren erhöht. Das Gesetz von 1852 wurde später durch ein weiteres, strengeres, öffentliches Moralrecht im Jahre 1913 ersetzt, das "zweckmäßig die Verkündigung von anderen mit einer dritten Partei herbeiführte und dieses zu seinem Beruf macht", oder zu pimping; keine Erwähnung wurde von Prostituierten gemacht. Die Durchsetzung dieser Gesetze erwies sich als fast unmöglich, und für einen Zeitraum erforderte die Untersuchung der Bordelle eine Genehmigung des Gouverneurs. Während der japanischen Besetzung Indonesiens wurden bestehende Prostituierte ausgewählt, um der japanischen Armee in speziellen Bordellen zu dienen. Andere Frauen und Mädchen, sowohl gebürtige als auch niederländische, wurden gezwungen, "Komfortfrauen" zu werden. Nach dem Zweiten Weltkrieg verursachte die Migration von Frauen aus abgelegenen Dörfern in Städte, verbunden mit einer hohen Scheidungsrate, eine weitere Erhöhung der Prostitution. Die Antwort der Regierung auf die Prostitution in Indonesien wurde vielfältig. Eine häufige Antwort ist, zu versuchen, es zu verbieten und Brothels zu schließen. Eine weitere vorgeschlagene Antwort ist die Besteuerung der Prostituiertengebühren; solche Vorschläge haben Kontroversen getroffen, wobei die Einnahmen als haraam angesehen werden. Effekte Prostitution wurde für die steigenden HIV/AIDS-Raten in verschiedenen Teilen Indonesiens, einschließlich Central Java und Bali, verantwortlich gemacht. Ein Mangel an gesundheitlicher Kontrolle in Bordellen und ein Mangel an Kondom-Nutzung wurden beschuldigt; im Jahr 2010 berichtet die Bali AIDS-Kommission, dass nur 40% der Kunden Schutz verwendet. Prostituierte selbst können psychosoziale Probleme, wie multiple Persönlichkeitsstörung, zum Opfer fallen. Bei der Kundenbetreuung oder beim Umgang mit ihren Zuhältern können sie körperlich und geistig missbraucht werden. Sie sind auch in Gefahr, HIV/Aids zu fangen. Sexhandel Indonesien ist eine wichtige Quelle, und in viel geringerem Maße, Ziel- und Transitland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Jede ihrer 34 Provinzen ist eine Quelle und Ziel des Menschenhandels. Indonesische Frauen und Mädchen werden vor allem in Malaysia, Taiwan und dem Nahen Osten dem Sexhandel unterworfen. Viele Frauen und Mädchen werden im Sexhandel ausgenutzt. Opfer werden oft mit Angeboten von Arbeitsplätzen in Restaurants, Fabriken oder inländischen Dienstleistungen eingestellt, werden aber dem Sexhandel ausgesetzt. Die Schuldenanleihe ist besonders bei den Opfern des Sexhandels verbreitet. Frauen und Mädchen werden in der Nähe von Bergbaubetrieben in den Provinzen Maluku, Papua und Jambi behandelt. Kinder-Sex-Tourismus ist in den Riau-Inseln, die an Singapur grenzen, und Bali ist ein Ziel für Indonesier, die reisen, um in Kinder-Sex-Tourismus. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Indonesien als "Tier 2"-Land. Siehe auch Bargirl Prostitution in Indien Prostitution in Kambodscha Prostitution in Thailand Prostitution in Philippinen Referenzen Footnotes Bibliographie"Bali Sex Tourism."Indonesienmatters.com. Erholt am 30. März 2011."Kinder prostituiert großes Problem in Jakarta". Die Jakarta Post. 25. Juli 2005. Archiviert vom Original am 15. Oktober 2012. Retrieved 24. August 2011.Cribb, Robert; Kahin, Audrey (2004). Historisches Wörterbuch von Indonesien. Historische Wörterbücher von Asien, Ozeanien und dem Nahen Osten. Lanham, Maryland: Scarecrow Press. ISBN 978-0-8108-4935-8.De Suriyani, Luh (1. März 2010)."Bali steht vor höherer HIV/AIDS-Prävalenz". Die Jakarta Post.Retrieved 24 August 2011. "Depok arbeitet an Prostitutionsverbot". Die Jakarta Post.28 Juni 2006. Archiviert aus dem Original am 14. Oktober 2012. Erholt am 24. August 2011."Facts and Statistics " Koalition gegen den Handel mit Frauen – Asien-Pazifik". Catw-Ap.22 November 2010. Archiviert aus dem Original am 11. April 2011. Erschienen am 30. März 2011.Fadli (17. Februar 2010)."Legislator schlägt Steuergebühren für Prostitution vor". Die Jakarta Post.Retrieved 24. August 2011.Gunawan, Apriadi (23. Mai 2006)."Teen entkommt dem Leben der Prostitution". Die Jakarta Post. Archiviert vom Original am 15. Oktober 2012. Retrieved 24. August 2011."Übersicht - Kinderschutz". UNICEF.Retrieved 24. August 2011."Intersections: Traditionelle und Emergente Sexarbeit in Urban Indonesia". Intersections.anu.edu.au.Retrieved 30. März 2011. Jones, Gavin W;. Sulistyaningsih, Endang; Hull, Terence H. (1998)."Prostitution in Indonesien." In Lim, Lin Lean (ed.). The Sex Sector: Die wirtschaftlichen und sozialen Grundlagen der Prostitution in Südostasien. Genf: International Labour Office.ISBN 978-92-2-109522-4.Maryono, Agus (24. Juli 2009)."Prostitution treibt HIV/AIDS-Rate in C. Java". Die Jakarta Post. Archiviert vom Original am 21. März 2012. Abgerufen am 24. August 2011. Tampubolon, Hans David (23. November 2010). " Schnelles Geld lockt Mädchen in Prostitution." Die Jakarta Post.Retrieved 24 August 2011. Tampubolon, Hans David (25. Januar 2011)."Prostituierte und Porno noch online verfügbar". Die Jakarta Post.Retrieved 24 August 2011."US Department of State: Indonesia".11 März 2008.Retrieved 21 February 2010."Violence Study - INDONESIA: Kindersextourismus in S.E Asia." CRIN.Retrieved 30. März 2011.Winarti, Agnes (26. Dezember 2008). "Raids auf Prostitution nur 'Einkommensquelle für Beamte'". Die Jakarta Post.Retrieved 24 August 2011.