Ein souveräner Vermögensfonds (SWF), souveräner Investmentfonds oder Sozialvermögensfonds ist ein staatseigener Investmentfonds, der in Immobilien wie Aktien, Anleihen, Immobilien, Edelmetalle oder in alternative Investitionen wie Private Equity Fund oder Hedgefonds investiert. Souveräne Vermögensfonds investieren weltweit. Die meisten SWFs werden durch Einnahmen aus Warenexporten oder aus Devisenreserven der Zentralbank finanziert. Der Fonds für soziale Sicherheit der Vereinigten Staaten mit 2,8 Billionen US-Dollar im Jahr 2014 und ähnliche Fahrzeuge wie die JP¥200 Billion von Beteiligungen der japanischen Postbank werden nicht als souveräne Vermögensfonds betrachtet. Einige souveräne Vermögensmittel können von einer Zentralbank gehalten werden, die die Gelder im Zuge ihrer Verwaltung des Bankensystems eines Landes ansammelt; diese Art von Fonds ist in der Regel von großer wirtschaftlicher und steuerlicher Bedeutung. Andere souveräne Vermögensfonds sind einfach die staatlichen Einsparungen, die von verschiedenen Unternehmen für die Zwecke der Investitionsrendite investiert werden und die möglicherweise keine wesentliche Rolle im Finanzmanagement haben. Die akkumulierten Gelder können ihren Ursprung in Währungseinlagen, Gold, Sonderziehungsrechte (SDRs) und in Reservepositionen des Internationalen Währungsfonds (IMF) haben, die von Zentralbanken und Geldbehörden gehalten werden, sowie in anderen nationalen Vermögenswerten wie Pensionsinvestitionen, Ölfonds oder anderen Industrie- und Finanzholdings. Dies sind Vermögenswerte der souveränen Nationen, die in der Regel in nationalen und verschiedenen Reservewährungen (wie Dollar, Euro, Pfund und Yen) gehalten werden. Solche Investment-Management-Einheiten können unter anderem als offizielle Investmentgesellschaften, staatliche Pensionsfonds oder souveräne Fonds eingerichtet werden. Es wurden Versuche unternommen, die von souveränen Organisationen gehaltenen Gelder von Währungsreserven der Zentralbanken zu unterscheiden. Souveräne Vermögensfonds können als Maximierung der langfristigen Rendite gekennzeichnet werden, wobei Währungsreserven kurzfristig "Währungsstabilisierung" und Liquiditätsmanagement dienen. Viele Zentralbanken in den letzten Jahren verfügen über Reserven, die massiv über den Bedarf an Liquidität oder Devisenmanagement hinausgehen. Darüber hinaus ist es weit verbreitet, dass die meisten in andere Vermögenswerte als kurzfristige, hoch liquide Gelder diversifiziert haben, obwohl fast keine Daten öffentlich verfügbar sind, um diese Behauptung zu unterstützen. Geschichte Der Begriff "südlicher Vermögensfonds" wurde 2005 erstmals von Andrew Rozanov in einem Artikel mit dem Titel "Wer hält den Reichtum der Nationen?" im Central Banking Journal verwendet. Die frühere Ausgabe der Zeitschrift beschreibt die Verschiebung von der traditionellen Reserveverwaltung zu dem souveränen Vermögensmanagement; anschließend hat der Begriff weit verbreitete Verwendung gewonnen, da die Ausgabenkraft der globalen Regierung nach oben gekippt hat. Einige von ihnen haben Aufmerksamkeit ergriffen, um schlechte Investitionen in mehrere Wall Street Finanzunternehmen wie Citigroup, Morgan Stanley und Merrill Lynch. Diese Unternehmen brauchten eine Cash-Infusion aufgrund von Verlusten, die aus Missmanagement und der subprime Hypothekenkrise resultieren. SWFs investieren in eine Vielzahl von Assetklassen wie Aktien, Anleihen, Immobilien, Private Equity und Hedge-Fonds. Viele souveräne Fonds investieren direkt in institutionelle Immobilien. Laut der Transaktionsdatenbank des Sovereign Wealth Fund Institute wurden im letzten Halbjahr 2012 rund 9,26 Milliarden US-Dollar in direkten souveränen Vermögensfondstransaktionen in institutionellem Immobilien erfasst. Im ersten Halbjahr 2014 beliefen sich die Direktangebote des Global Sovereign Fund auf 50,02 Milliarden US-Dollar gemäß SWFI. Frühe SWFs Souveräne Vermögensfonds existieren seit mehr als einem Jahrhundert, aber seit 2000 ist die Anzahl der souveränen Vermögensfonds dramatisch gestiegen. Die ersten SWFs waren nicht-föderale US-Staatsfonds, die Mitte des 19. Jahrhunderts gegründet wurden, um bestimmte öffentliche Dienstleistungen zu finanzieren. Der US-Bundesstaat Texas war damit der erste, der ein solches System errichtete, um die öffentliche Bildung zu finanzieren. Der Permanent School Fund (PSF) wurde 1854 gegründet, um Primar- und Sekundarschulen zu nutzen, wobei der Permanent University Fund (PUF) im Jahr 1876 an Universitäten zu profitieren. Die PUF wurde mit öffentlichen Grundstücken ausgestattet, von denen der Staat nach den Bestimmungen des Anhangsvertrags von 1845 zwischen der Republik Texas und den Vereinigten Staaten gehalten wurde. Während das PSF zunächst durch eine Aneignung aus der Staatsgesetzgebung finanziert wurde, erhielt es gleichzeitig öffentliche Flächen, die PUF geschaffen wurde. Der erste SWF, der für einen souveränen Staat gegründet wurde, ist die Kuwait Investment Authority, ein Rohstoff SWF, der 1953 aus Öleinnahmen gegründet wurde, bevor Kuwait die Unabhängigkeit von Großbritannien erlangte. Laut vielen Schätzungen ist der Kuwait-Fonds jetzt etwa 600 Milliarden US-Dollar wert. Ein weiterer früher registrierter SWF ist der Revenue Equalization Reserve Fund von Kiribati. Erstellt 1956, als die britische Regierung der Gilbert-Inseln in Micronesia eine Abgabe auf den Export von Phosphaten in Düngemitteln erhoben hat, ist der Fonds seitdem auf 520 Millionen Dollar angewachsen. Natur und Zweck SWFs werden typischerweise geschaffen, wenn Regierungen Haushaltsüberschüsse haben und wenig oder keine internationale Schulden haben. Es ist nicht immer möglich oder wünschenswert, diese überschüssige Liquidität als Geld zu halten oder in unmittelbaren Verbrauch zu kanalisieren. Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn eine Nation von Rohstoffexporten wie Öl, Kupfer oder Diamanten abhängt. In diesen Ländern liegt der Hauptgrund für die Schaffung eines SWF in den Eigenschaften der Ressourceneinnahmen: hohe Volatilität der Ressourcenpreise, Unvorhersehbarkeit der Extraktion und Erschöpfung der Ressourcen. Es gibt zwei Arten von Mitteln: Gelder und Stabilisierungsmittel zu sparen. Stabilisierung SWFs werden geschaffen, um die Volatilität der Einnahmen der Regierung zu verringern, um den negativen Auswirkungen der Boom-Bust-Zyklen auf die Staatsausgaben und die nationale Wirtschaft entgegenzuwirken. Savings SWFs bauen Einsparungen für zukünftige Generationen auf. Ein solcher Fonds ist der Pensionsfonds der Regierung von Norwegen. Es wird angenommen, dass SWFs in ressourcenreichen Ländern helfen können, Ressourcenflucht zu vermeiden, aber die Literatur zu dieser Frage ist kontrovers. Regierungen können das Geld sofort ausgeben, aber das Risiko, dass die Wirtschaft überhitzt, z.B. in Hugo Chávez Venezuela oder Shah-era Iran. Unter diesen Umständen ist es oft wünschenswert, das Geld zu sparen, das während einer Zeit niedriger Inflation ausgegeben werden soll. Andere Gründe für die Schaffung von SWFs können wirtschaftlich oder strategisch sein, wie Kriegstruhen für unsichere Zeiten. So verwaltete die Kuwait-Investitionsbehörde während des Golfkriegs überschüssige Reserven über dem für Währungsreserven erforderlichen Niveau (obwohl viele Zentralbanken das jetzt tun). Die Regierung der Singapore Investment Corporation und Temasek Holdings sind zum Teil Ausdruck des Wunsches, Singapur als internationales Finanzzentrum zu stärken. Die Korea Investment Corporation ist seither ähnlich verwaltet. Souveräne Vermögensfonds investieren in alle Arten von Unternehmen und Vermögenswerten, einschließlich Startups wie Xiaomi und erneuerbare Energieunternehmen wie Bloom Energy. Gemäß einer 2014 durchgeführten Studie werden SWFs nicht aus Gründen der Reserveakkumulation und der Rohstoffexportspezialisierung erstellt. Vielmehr kann die Diffusion des SWF am besten als eine Fad verstanden werden, wobei bestimmte Regierungen es für modisch halten, SWFs zu schaffen und von dem beeinflusst werden, was ihre Kollegen tun. Bedenken über SWFs Das Wachstum der souveränen Vermögensfonds zieht die Aufmerksamkeit auf sich, weil: Da dieser Asset-Pool weiterhin in Größe und Bedeutung erweitert, so dass seine potenziellen Auswirkungen auf verschiedene Asset-Märkte. Einige Länder, wie die Vereinigten Staaten, die das Foreign Investment and National Security Act von 2007 verabschiedet haben, sorgen dafür, dass ausländische Investitionen von SWFs nationale Sicherheitsbedenken aufwerfen, weil der Zweck der Investition sein könnte, die Kontrolle von strategisch wichtigen Industrien für politische und nicht finanzielle Gewinne zu sichern. Ehemaliger US-Vertreter der Schatzkammer Lawrence Summers hat argumentiert, dass die USA möglicherweise die Kontrolle von Vermögenswerten auf wohlhabendere ausländische Gelder verlieren könnten, deren Entstehung "shake[s] [die] kapitalistische Logik". Diese Bedenken haben die Europäische Union (EU) dazu veranlasst, darüber nachzudenken, ob ihre Mitglieder "goldene Aktien" verwenden können, um bestimmte ausländische Akquisitionen zu blockieren. Diese Strategie wurde von der EU weitgehend als lebensfähige Option ausgeschlossen, weil sie fürchtet, dass sie zu einer Aufständung des internationalen Protektionismus führen würde. In den Vereinigten Staaten werden diese Bedenken durch die Exon-Florio-Änderung des Omnibus-Handels- und Wettbewerbsgesetzes von 1988, Pub.L Nr. 100-418, § 5021, 102 Stat. 1107, 1426 (geändert bei 50 USC-App.§ 2170 (2000,), wie vom Ausschuss für ausländische Investitionen in den Vereinigten Staaten (CFIUS) verwaltet. Ihre unzureichende Transparenz ist ein Anliegen für Investoren und Regulierungsbehörden: zum Beispiel Größe und Quelle von Geldern, Investitionszielen, internen Kontrollen und Bilanzen, Offenlegung von Beziehungen und Beteiligungen an privaten Eigenkapitalfonds. SWFs sind nicht annähernd so homogen wie Zentralbanken oder öffentliche Pensionsfonds. Ein Mangel an Transparenz und damit ein Anstieg des Risikos für das Finanzsystem, vielleicht zu den "neuen Sicherungsmitteln". Die Regierungen des SWF verpflichten sich, bestimmte Regeln zu beachten: Berechnungsvorschrift (was Teil der Einnahmen ausgegeben werden kann/erstattet werden)Entzugsregel (wenn die Regierung aus dem Fonds zurückziehen kann) Investitionen (wobei Einnahmen in ausländische oder inländische Vermögenswerte investiert werden können) Am 5. März 2008 hielt ein gemeinsamer Unterausschuss des U.S. House Financial Services Committee eine Anhörung ab, um die Rolle von "Foreign Government Investment in the US Economy and Financial Sector" zu diskutieren. An der Anhörung nahmen Vertreter der US-Abteilung für Finanzen, der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission, des Federal Reserve Board, des norwegischen Finanzministeriums, der Temasek Holdings in Singapur und des Canada Pension Plan Investment Board teil. Am 20. August 2008 genehmigte Deutschland ein Gesetz, das eine parlamentarische Genehmigung für ausländische Investitionen erfordert, die nationale Interessen gefährden. Um konkret zu sein, betrifft sie Akquisitionen von mehr als 25% der Stimmrechtsanteile eines deutschen Unternehmens durch nicht-europäische Investoren – aber der Wirtschaftsminister Michael Glos hat gelobt, dass Investitionsbewertungen "extrem selten" wären. Die Rechtsvorschriften werden vom U.S. Ausschuss für auswärtige Investitionen auf eine ähnliche Weise lose modelliert. Souveräne Vermögensfonds erhöhen auch ihre Ausgaben. In der Tat plant der Katar Vermögensfonds, in den nächsten 5 Jahren $35 Milliarden in den USA zu verbringen. Santiago Principles Es gab eine Reihe von Transparenz-Indizes, die vor den Santiago-Prinzipen herausspringen, etwas strenger als andere. Um diese Bedenken anzugehen, haben einige der weltweit wichtigsten SWFs am 2. bis 3. September 2008 in Santiago, Chile, unter der Leitung des IWF, eine temporäre Internationale Arbeitsgruppe der Souveränen Reichtumsfonds gebildet. Diese Arbeitsgruppe erarbeitete dann die 24 Santiago-Prinzipien, um eine gemeinsame globale Reihe internationaler Standards in Bezug auf Transparenz, Unabhängigkeit und Rechenschaftspflicht in der Art und Weise, wie SWFs funktionieren, festzulegen. Diese wurden veröffentlicht, nachdem sie am 11. Oktober 2008 dem Internationalen Währungsausschuss des IWF vorgelegt wurden. Sie betrachteten auch einen ständigen Ausschuss, um sie zu vertreten, und so wurde das Internationale Forum der Souveränen Reichtumsfonds (IFSWF) eingerichtet, um die neuen Standards aufrechtzuerhalten und in internationalen politischen Debatten zu vertreten. Seit 2016 haben 30 Fonds formell bis zu den Grundsätzen unterzeichnet, die zusammen 80% der Vermögenswerte darstellen, die von souveränen Fonds weltweit verwaltet werden oder 5,5 Billionen US$. Neue SWFs, die seit 2010 in entwickelten Zuständigkeiten gegründet wurden, wurden nach 2010 in verschiedenen entwickelten Gerichtsbarkeiten nach dem Anstieg der Energie- und Rohstoffpreise, z.B. des North Dakota Legacy Fund (2011) und des Western Australian Future Fund (2012) gegründet. Die israelischen Bürger Der Fonds sollte im Jahr 2020 nach mehreren Jahren Vorbereitungsarbeit mit veteran American sowie lokalen Asset Management Experten beginnen. Die SWF-Assets unter der Leitung von SWFs beliefen sich zum 24. Dezember 2020 auf $7.94 Billionen. Länder mit SWFs, die durch Öl- und Gasexporte finanziert werden, beliefen sich zum Jahr 2020 auf 5,4 Billionen Dollar. Waren SWFs werden in der Regel durch Übertragung von Vermögenswerten aus offiziellen Währungsreserven und in einigen Fällen von Staatshaushaltsüberschüssen und Privatisierungseinnahmen finanziert. Die Länder des Nahen Ostens und Asiens machen 77% aller SWFs aus. Große Staatsvermögensfonds Siehe auch Globales Finanzsystem Nationales Vermögen Liste der Sicherungsmittel Liste der Privatunternehmen Liste der Investmentbanken Fonds Referenzen Weiter lesen Sovereign Wealth Fund Institute – Was ist ein SWF? [6] Natural Resource Governance Institute & Columbia Center for Sustainable Investment "Managing the Public Trust: Wie man natürliche Ressourcenfonds für die Bürger arbeitet", 2014. [7] Castelli Massimiliano und Fabio Scacciavillani "The New Economics of Sovereign Wealth Funds", John Wiley & Sons, 2012 Saleem H. Ali and Gary Flomenhoft."Innovating Sovereign Wealth Funds".Policy Innovations, 17. Februar 2011.M Nicolas J. Firzli und Vincent Bazi, World Pensions Council (WPC) Asset Owners Report: „Infrastructure Investments in a Age of Austerity: The Pension and Sovereign Funds Perspective“, USAK/JTW 30. Juli 2011 und Revue Analyse Financière, Q4 2011 M. Nicolas J. Firzli und Joshua Franzel. "Non-Federal Sovereign Wealth Funds in den USA und Kanada". Revue Analyse Financière, Q3 2014Xu Yi-chong und Gawdat Bahgat, eds. The Political Economy of Sovereign Wealth Funds (Palgrave Macmillan; 2011) 272 Seiten; Fallstudien von SWFs in China, Kuwait, Russland, den Vereinigten Arabischen Emiraten und anderen Ländern. Lixia, Loh. "Sovereign Wealth Funds:States Buying the World" (Global Professional Publishing: 2010.) Externe Links SWF-Institutsorganisation zum Studium Souveräner Reichtumsfonds International Forum of Sovereign Wealth Funds IFSWF ist eine freiwillige Gruppe von SWFs – gegründet von IMF Balin, Bryan J. (2010). "Die Auswirkungen der globalen Wirtschaftskrise auf souveräne Vermögensfonds". Asien-Pazifik Wirtschaftsliteratur.24: 1–8.doi:10.1111/j.1467-8411.2010.01246.x.S2CID 152517943. Souveräner Reichtum Fonds Rang SWF Rankings Die Auswirkungen der souveränen Vermögensfonds auf die globalen Finanzmärkte – Europäische Zentralbank, Occasional PaperNo 91.Juli 2008.Linaburg-Maduell Transparency Index – Punktsystem zur Abstufung der souveränen Vermögensfonds Transparenz Santiago Principles [8] Eine Planet SWF-Seite