Brunetto Latini (der seinen Namen Burnectus Latinus in Lateinamerika und Burnecto Lateinamerika in Italien unterzeichnet hat; c. 1220–1294) war ein italienischer Philosoph, Wissenschaftler, Notar, Politiker und Staatsmann. Life Brunetto Latini wurde in Florenz in 1220 auf eine italienische Familie geboren, der Sohn von Buonaccorso Latini. Er gehörte der Guelph-Partei. Er war ein Notar und ein Mann des Lernens, der von seinen Mitbürgern respektiert und für seine Fähigkeiten als Orator bekannt war. Er schilderte die Schriftstücke von Cicero als Leitfaden in öffentlichen Angelegenheiten. Er war von ausreichender Kraft, um nach Sevilla über eine Botschaft an Alfonso el Sabio von Castile zu senden, um Hilfe für Florenz gegen die Sienese zu suchen; die Mission war erfolglos. Bei seiner Rückkehr aus Spanien, die entlang des Passes von Roncesvalles reiste, beschreibt er einen Studenten aus Bologna alstride a Bucht mule, der ihm die Niederlage der Guelphs bei der Schlachtung von Montaperti mitgeteilt hat. Lateinamerika wurde infolgedessen von seiner heimischen Stadt Exil genommen. Er nahm Zuflucht in Frankreich von 1261 bis 1268 und arbeitete als Notar in Montpellier, Rennes, Bar-sur-Aube und Paris. 1269, als die politische Situation erlaubte, kehrte er in die Toskana zurück und für einige zwanzig Jahre hielt er mehrere hochrangige Büros. 1273 wurde er zum Generalsekretär des Rates der Republik Florenz ernannt. In 1280 trug er zur vorübergehenden Aussöhnung der Guelph- und Ghibelline-Parteien bei, und in 1284 vor der Konferenz, in der ein Angriff auf Pisa vereinbart wurde. Letztlich wurde er in 1287 auf die Würde von 12 Richtern erhöht, die durch die Verfassung von 1282. Giovanni Villani sagt: „he war ein großer Philosoph und ein kontumder Master von Rhetorik, nicht nur in der Erkenntnis, wie gut gesprochen werden kann, sondern wie man gut schreiben kann. Er war der Autor verschiedener Werke in Prose und Vergel. In 1294 starb er unter einer Tochter, Bianca Latini, die Guido Di Filippo De'florachi in 1284 heiratete. Er kann in der Kirche Santa Maria Maggiore, Florenz, auf der linken Seite des hohen Altars gefunden werden. In Frankreich schrieb er sein italienisches Tesoretto und seine Prose Li Livres dou Trésor, beide Zusammenfassungen der encyclopaedischen Kenntnis des Tages. Letztere gilt als erste Enzyklopädie in einer modernen europäischen Sprache. Die als Tesoro bekannte Übersetzung aus dem italienischen 13. Jahrhundert wurde an Bono Giambon missverstanden. Er übersetzte auch in den italienischen Rettorica und drei Orationsen von Cicero. Die italienische Übersetzung von Aristotles Nicomachean ist oft falsch an Brunetto Latini: es ist eine Arbeit von Taddeo Alderotti anstelle. Nach dem Tod seines Vaters war die Liebe lateinischer Abgeordneter. Frühzeitige Kommentatoren sprachen von Brunetto als seine Lehrerin, wie auch von Dante selbst. Vittorio Imbriani hat dieses Konzept in Frage gestellt, weshalb Brunetto viel zu stark als ein Mann war, der nur Lehrer war. Sie verurteilte ihn in der Mythologie (siehe Inferno, XV. 22-87). Man ist auch der Meinung, dass zwischen dem älteren Menschen und dem jungen Dichter eine intellektuelle und Beeinträchtigung der Bindung besteht. Es war vielleicht Lateinamerika, die nach dem Tod von Beatrice mit der Firma Cicero und Boethius zu lesen. Viele der Zeichen in der Inferno von Dante werden auch in den in Lateinamerika geschriebenen Rechts- und diplomatischen Dokumenten Brunetto Latini erwähnt. In der Bargello in Florenz gibt es ein Porträt von Lateinamerika in der Bargello, sobald er von Giotto, der nächsten, aber einer auf der Seite von Dante (zwischen ihnen ist die Rivalität). Gustave Doré plant in einem Holzstich die gleiche Szene von Inferno XV, 1861. Canto XV Dante stellt Lateinamerika im dritten Ring des Siebten Kreises, des Teufelskreises gegen Gott, Natur und Kunst, mit den Clansphemers, Sodomites und unsurers. Sie schreiben die "Kennen und großen und berühmten Wissenschaftlern an, die von einer und derselben Schieflage in der Welt abgeschnitten sind". Die Behandlung von Lateinamerika ist jedoch über fast jede andere Zahl im Inferno hinaus willkommen. Er appelliert an den Dichter eine Rationalität zwischen den Männern und spricht mit Dank dieses süßen Bildes, sanft und paernal, / Sie waren mir in der Welt, wenn eine Stunde / Sie haben mir gelehrt, wie der Mann sich selbst macht. Sie richtet sich an Lateinamerika mit dem respektvollen Pronoun voi; Lateinamerika nutzt das informelle Studium, wie es vielleicht üblich war, wenn sie in Florenz sprechen. Das Porträt wird mit Liebe, Pathos und einer Würde erstellt, die angesichts des Häftlings der Strafe strenger ist. Lateinamerika fragt zunächst, ob er das Unternehmen von Dante behalten kann, um seine Gruppe zu verlassen. Sie bieten an, mit ihm zu sitzen, aber dies würde nur die Strafe Lateinamerikas erhöhen; er und die anderen Seelen sind sachkundig, um das Ziel unablässig um die Arena zu halten. Lateinamerika führt in obscure Imagery zur Zukunft vonetell. Die böswilligen Glückwünsche, die von Fiesole abgeschnitten sind, werden seine Feinde sein. Sie werden blind, avariabel, praktikabel und stolz. Lassen Sie ihn wissen, er warnte, dass er nicht von ihnen geschärft wird. Mark Musa schlägt vor, in dieser Rede zwischen den beiden gibt es sexuelle Bildgebung in Bezug auf den Akt der sodomy. Laut John D. Sinclair respektierte Google lateinische iimmense, aber dennoch, dass es notwendig sei, ihn mit den sodomen zu platzieren, da nach Angaben von Dow dieses Verhalten von Lateinamerika zu der Zeit in Florenz bekannt war. Gleichwohl ist der Täter von lateinischer Freiheit und Sanktion schmerzlich für die Übersetzung. Andere Kritiker weisen auf die Tatsache hin, dass es außerhalb der "Thy" keine festen historischen Aufzeichnungen gibt, in denen Lateinamerika von sodomyen oder homosexuellen Beziehungen vorgebracht wurde – und er verurteile ihn offenbar selbst im Tesoretto. Manche haben daher vorgeschlagen, dass Lateinamerika in Canto XV zur Gewalt gegen Kunst und gegen seine Wirbelsäule (latein schrieb in Französisch anstatt Florentin, die als Literatursprache in De Vulgari Eloquentia gefochten wurde) in die Lage versetzt wird. Lateinamerika begann jedoch mit der Arbeit in der Behandlung in 1260, bevor sie geboren wurde, und damit in einem sehr unterschiedlichen kulturellen Klima, als Frankreich die Sprache der Aristocracy war. Lateinamerika ist vielleicht vorhanden, um zu demonstrieren und zu unterstreichen, dass selbst die meisten Männer von privaten Stürmen schuldig sein können. Keine Einwände gegen die Möglichkeit, dass er selbst die wahrgenommene Süchte begangen hat, und angesichts der Einrichtung und des Kontextes ist es schwierig zu sehen, dass Zweifel bestehen können, insbesondere nach der Entdeckung in den letzten Jahren einer Liebe poem, "S'eo Sohn distretto inamomente", die Lateinamerika an einen anderen Dichter, Bondie Dieuti, die mit einer anderen Liebe geantwortet haben. Hinweis: Julia Batay, zweimalce-Told Song: Brunetto Latino und Dante Alighieri, Berne: Peter Lang, 1993. Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Latetto. Encyclopædia Britannica.16 (11. Cambridge University Press.p 244. Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Gardner, Edmundatt (1910). "Brunetto Latini". In Herbermann, Charles (ed. Katholische Veröffentlichung.9.New York: Robert Appleton Company. Barbara Reynolds, Google: Dichter, der politische Denker, der Mann, New York, 2006 Robert Aldrich; Garry Wotherspoon, eds. (2002). Wer in Gay und Lesbengeschichte von Antiquity bis zum Zweiten Weltkrieg. London. 3415-15983-0. Quelles Napolitano, David (2013). "Brunetto Latini's Tesoro in Print" (PDF). Ex Historia.5: 19–47.ISSN 2041-0824. Turco, Jeffrey. "Restaging Sin in mittelalterlicher Florenz: Gregor, Brunetto Latini und die Straße des Vita nuovas von Dante". Italienischer Studien 73 KPMG: 15-21. Webseite für Außenbeziehungen auf Brunetto Latino