Sklaverei und Versklavung sind sowohl der Staat als auch die Bedingung, ein Sklave zu sein, der jemand verboten ist, ihren Dienst für eine andere Person (ein Sklave) zu beenden, während als Eigentum behandelt. Die Sklaverei beinhaltet in der Regel die Versklavte, die gemacht wird, um eine Art von Arbeit durchzuführen, während sie auch ihren Ort, der vom Sklave diktiert wird. Historisch, als die Menschen versklavt wurden, war es oft, weil sie verschuldet waren, oder das Gesetz brach, oder eine militärische Niederlage erlitten, und die Dauer ihrer Versklavung war entweder für das Leben oder für eine feste Zeit, nach der Freiheit gewährt wurde. Individuen wurden dann in der Regel unfreiwillig Sklaven, aufgrund von Gewalt oder Zwang, obwohl es auch freiwillige Sklaverei, eine Schuld zu zahlen oder Geld für einen bestimmten Zweck zu erhalten. Im Laufe der Menschheitsgeschichte war die Sklaverei ein typisches Merkmal der Zivilisation und in den meisten Gesellschaften legal, aber sie ist jetzt in allen Ländern der Welt verboten, außer als Strafe für Verbrechen. In der Chattel-Sklave wird die versklavte Person gesetzlich das persönliche Eigentum (Chattel) des Sklavenbesitzers gemacht. In der Wirtschaft beschreibt der Begriff de facto Sklaverei die Bedingungen für unfreie Arbeit und Zwangsarbeit, die die meisten Sklaven ertragen. Im Jahr 2019 wurden rund 40 Millionen Menschen, von denen 26 Prozent Kinder waren, weltweit versklavt, obwohl sie illegal waren. In der modernen Welt stellen mehr als 50 Prozent der Versklavten Zwangsarbeit, in der Regel in den Fabriken und Schwitzereien des privaten Sektors der Wirtschaft eines Landes. In den industrialisierten Ländern ist der Menschenhandel eine moderne Sklaverei; in den nichtindustriellen Ländern ist die Versklavung durch Schuldverschreibung eine gemeinsame Form der Versklavung einer Person, wie inhaftierte Hausdiener, Zwangsheirat und Kindersoldaten. Terminologie Der Wortsklave kam auf Englisch über den alten französischen Sclave. In mittelalterlichem Latein war das Wort Sklavus und in byzantinischen griechischen σκλβάος. Die Verwendung des Wortes entstand in der Frühzeit des Mittelalters, als Sklaven aus Mittel- und Osteuropa (Saqaliba) häufig von Moors aus der Iberischen Halbinsel und Nordafrika versklavt wurden. Es gibt einen Streit zwischen Historikern darüber, ob Begriffe wie "unfreier Arbeiter" oder "versklavter Mensch" anstelle von Sklave bei der Beschreibung der Opfer der Sklaverei verwendet werden sollten. Nach den Aussagen, die eine Änderung der Terminologie vorschlagen, verübt der Sklave das Verbrechen der Sklaverei in der Sprache, indem er seine Opfer auf einen nichtmenschlichen Noun reduziert, anstatt sie als Menschen vorwärts zu bringen, nicht das Eigentum, das sie waren. Andere Historiker bevorzugen Sklave, weil der Begriff vertraut und kürzer ist, oder weil er die Unmenschlichkeit der Sklaverei genau widerspiegelt, mit einer Person, die einen Grad der Autonomie anzeigt, dass Sklaverei nicht erlaubt. Chattel Sklaverei Als soziale Institution leugnet die Chattel-Sklave (traditionelle Sklaverei) die menschliche Körperschaft der Menschen, indem sie sie legal in Chattels (persönliches Eigentum) des Sklavers entmenschlicht; daher geben Sklaven Geboren; die Kinder der Sklaven werden unter juristischen Lehren, wie partus sequitur ventrem ("Das, was hervorgebracht wird, folgt dem Leibe") geboren. Wie Vieh können sie nach Wunsch gekauft und verkauft werden. Rechtlich könnte ein Chattel Sklave sexuell in irgendeiner Weise verwendet werden, die ihr Besitzer wünschte; Weibchen hatten kein Recht, abzulehnen, und in der Antebellum-Periode in den Vereinigten Staaten wurden viele versklavte Weibchen gezwungen, schwanger zu werden und mehrfach zu gebären, ohne zu sagen, wer sie getränkt; ihre Kinder wurden normalerweise von ihnen genommen und verkauft, als wären sie Kälber. (Siehe Kinder der Plantage für diese Praxis in den Vereinigten Staaten.) Chattel Sklaverei war die übliche Form der Versklavung in den meisten Gesellschaften, die Sklaverei in der gesamten Menschheitsgeschichte praktiziert. Ab dem 18. Jahrhundert sah eine abolitionistische Bewegung die Sklaverei als Verletzung des Rechtes eines jeden als Person ("alle Männer sind gleich erschaffen") und versuchte, sie abzuschaffen. Diese Bewegung war erfolgreich; das letzte westliche Land, um die Sklaverei abzuschaffen, Brasilien, tat dies 1888. Das letzte Drittstaatsland, das die Sklaverei, Mauretanien, abschafft, hat dies erst 1981 getan. Weitere Beispiele für sexuelle Sklaverei, oft in militärischen Kontexten, sind Inhaftierung in "Reape Camps" oder "Kommfortstationen", "Kommfortfrauen", Zwangsheiraten mit Soldaten und anderen Praktiken, die die Behandlung von Frauen oder Männern als Chattel und als solche Verletzungen der peremptären Norm unter Verbot von Sklaverei. Verschuldete Arbeitskräfte Indenture, andernfalls als gebundene Arbeit oder Schuldverschreibungen bezeichnet, ist eine Form unfreier Arbeit, unter der sich eine Person gegen ein Darlehen verpfändet. Die für die Rückzahlung der Schulden erforderlichen Leistungen und ihre Dauer können undefiniert sein. Die Schuldenanleihe kann von Generation zu Generation weitergegeben werden, wobei die Kinder verpflichtet sind, die Schulden ihrer Vorfahren zu zahlen. Es ist die verbreitetste Form der Sklaverei heute. Die Schuldenanleihe ist in Südasien am häufigsten. Die Geldhemmung bezieht sich auf eine Ehe, in der ein Mädchen gewöhnlich mit einem Mann verheiratet ist, um Schulden zu begleichen, die von ihren Eltern geschuldet werden. Das Chukri-System ist ein Schuldverschreibungssystem, das in Teilen von Bengalen gefunden wird, wo ein Weibchen in die Prostitution eingebunden werden kann, um Schulden zu zahlen. Abhängige Das Wort Sklaverei wurde auch verwendet, um auf einen rechtlichen Zustand der Abhängigkeit von jemand anderen zu verweisen. In Persien könnten beispielsweise die Situationen und das Leben solcher Sklaven besser sein als die der gemeinsamen Bürger. Zwangsarbeit Zwangsarbeit oder unfreie Arbeit wird manchmal verwendet, um eine Person zu beschreiben, die gezwungen ist, gegen ihren eigenen Willen zu arbeiten, unter Bedrohung von Gewalt oder anderer Bestrafung, aber der generische Begriff unfreie Arbeit wird auch verwendet, um Chattel Sklaverei zu beschreiben, sowie jede andere Situation, in der eine Person gezwungen ist, gegen ihren eigenen Willen zu arbeiten, und die Fähigkeit einer Person, produktiv zu arbeiten, unter der vollständigen Kontrolle einer anderen Person. Dies kann auch Einrichtungen umfassen, die nicht allgemein als Sklaverei eingestuft werden, wie z.B. Semdom, Konskription und Strafarbeit. Während einige unbefugte Arbeiter, wie z.B. Serfs, materielle, juristische oder traditionelle Rechte haben, haben sie auch keine Möglichkeit, die Regelungen, unter denen sie arbeiten, zu kündigen und häufig Formen von Zwang, Gewalt und Einschränkungen ihrer Aktivitäten und Bewegung außerhalb ihres Arbeitsplatzes unterliegen. Der Menschenhandel umfasst vor allem Frauen und Kinder, die in die Prostitution gezwungen werden, und ist die am schnellsten wachsende Form der Zwangsarbeit, wobei Thailand, Kambodscha, Indien, Brasilien und Mexiko als führende Hotspots der kommerziellen sexuellen Ausbeutung von Kindern identifiziert wurden. Kindersoldaten und Kinderarbeit 2007 schätzte die Human Rights Watch, dass 200.000 bis 300.000 Kinder in aktuellen Konflikten als Soldaten dienten. Mehr Mädchen unter 16 Jahren arbeiten als Hausangestellte als jede andere Kategorie von Kinderarbeit, oft von Eltern, die in ländlicher Armut leben, wie in Restaurierten in Haiti geschickt. Zwangsheirat Zwangsheiraten oder Frühheiraten werden oft als Arten von Sklaverei betrachtet. Die Zwangsheirat wird weiterhin in Teilen der Welt praktiziert, darunter einige Teile Asiens und Afrikas sowie in Einwanderergemeinden im Westen. Die heilige Prostitution ist, wo Mädchen und Frauen zu Priestern oder höheren Besetzungen gelobt werden, wie die Praxis der Devadasi in Südasien oder fetische Sklaven in Westafrika. Die Heirat durch Entführung tritt heute an vielen Orten der Welt auf, wobei eine Studie von 2003 einen nationalen Durchschnitt von 69 % der Ehen in Äthiopien durch Entführung findet. Sonstige Verwendungen des Begriffs Das Wort Sklaverei wird oft als pejorativ verwendet, um jede Aktivität zu beschreiben, in der man in die Durchführung eingebunden ist. Einige argumentieren, dass militärische Entwürfe und andere Formen der gezwungenen Regierungsarbeit "staatlich-operierte Sklaverei" seien. "Einige Bibliothekaren und Anarchokapitalisten betrachten die Steuer als eine Form der Sklaverei. " Die Sklaverei wurde von einigen antipsychiatrischen Befürwortern verwendet, um unfreiwillige psychiatrische Patienten zu definieren, die behaupten, dass es keine unvoreingenommenen körperlichen Tests für psychische Erkrankungen gibt und dennoch der Psychiatriepatient den Befehlen des Psychiaters folgen muss. Sie behaupten, dass anstelle von Ketten, um den Sklaven zu kontrollieren, der Psychiater Drogen verwendet, um den Geist zu kontrollieren. Drapetomania war eine psychiatrische Diagnose für einen Sklave, der kein Sklave sein wollte. Einige Befürworter der Tierrechte haben den Begriff der Sklaverei auf den Zustand von einigen oder allen Menschen-besitzenden Tieren angewendet, in der argumentiert, dass ihr Status mit dem der menschlichen Sklaven vergleichbar ist. Der Arbeitsmarkt, wie unter den heutigen Marktwirtschaftssystemen institutionalisiert, wurde von den Mainstream-Sozialisten und von den Anarcho-Syndikisten kritisiert, die den Begriff Lohnsklaverei als pejorativer oder dysphemismus für Lohnarbeit nutzen. Die Sozialisten ziehen Parallelen zwischen dem Handel der Arbeit als Ware und Sklaverei. Cicero ist auch bekannt, solche Parallelen vorgeschlagen zu haben. Eigenschaften Private gegenüber staatlichen Sklaven Sklaven wurden privat von Einzelpersonen, aber auch unter staatlichem Eigentum. Zum Beispiel waren die Kisaeng Frauen aus niedrigen Besetzungen in vormodernem Korea, die im Besitz des Staates unter Regierungsbeamten namens Hojang waren und für die Aristokratie Unterhaltung nötig waren."Tribute labor" ist Pflichtarbeit für den Staat und wurde in verschiedenen Iterationen wie Corvée, mit'a und repartimiento verwendet. Die Internierungslager von totalitären Regimen wie den Nazis und der Sowjetunion legten zunehmende Bedeutung für die Arbeit in diesen Lagern, was zu einer wachsenden Tendenz unter Historikern führt, solche Systeme wie Sklaverei zu bezeichnen. Ökonomen haben die Umstände modelliert, unter denen Sklaverei (und Varianten wie Serben) erscheinen und verschwinden. Eine Bemerkung ist, dass die Sklaverei für Landbesitzer, in denen Land reich ist, aber die Arbeit knapp ist, wünschenswert wird, so dass die Miete deprimiert wird und bezahlte Arbeiter hohe Löhne verlangen können. Wenn das Gegenteil wahr ist, dann ist es teurer, dass Landbesitzer die Sklaven bewachen, als bezahlte Arbeitnehmer zu beschäftigen, die aufgrund des Wettbewerbs nur geringe Löhne verlangen können. So sank zunächst die Sklaverei und dann die Leiblichkeit in Europa allmählich, als die Bevölkerung wuchs. Sie wurden in Amerika wieder eingeführt und in Russland wurden große Flächen mit wenigen Einwohnern zur Verfügung gestellt. Die Sklaverei ist häufiger, wenn die Aufgaben relativ einfach und damit einfach zu überwachen sind, wie großformatige Monokrops wie Zuckerrohr und Baumwolle, in denen die Produktion von Skaleneffekten abhängt. Damit können Arbeitssysteme, wie das Bandensystem in den Vereinigten Staaten, auf großen Plantagen, wo Feldhände mit werksähnlicher Präzision geschossen werden. Dann basierte jede Arbeitsgang auf einer internen Arbeitsteilung, die jedem Mitglied der Bande eine Aufgabe zugewiesen und die Leistung jedes Arbeiters abhängig von den Handlungen der anderen gemacht hat. Die versklavten zerhackten die Unkräuter, die die Baumwollpflanzen umgeben, sowie überschüssige Aussprossen. Plow-Gangs folgten hinterher, rühren den Boden in der Nähe der Pflanzen und spritzen ihn zurück um die Pflanzen. So arbeitete das Bandensystem wie eine Montagelinie. Seit dem 18. Jahrhundert haben Kritiker argumentiert, dass Sklaverei den technologischen Fortschritt verzögert, weil der Fokus darauf liegt, die Anzahl der Sklaven zu erhöhen, die einfache Aufgaben zu tun, anstatt ihre Effizienz zu verbessern. Zum Beispiel wird manchmal argumentiert, dass die Technologie in Griechenland – und später in Rom – wegen dieser engen Fokussierung nicht zur Erleichterung der körperlichen Arbeit oder zur Verbesserung der Produktion eingesetzt wurde. Der schottische Wirtschaftswissenschaftler Adam Smith erklärte, dass freie Arbeit wirtschaftlich besser sei als Sklavenarbeit, und dass es fast unmöglich sei, die Sklaverei in einer freien, demokratischen oder republikanischen Regierungsform zu beenden, da viele ihrer Gesetzgeber oder politischen Figuren Sklavenbesitzer waren und sich nicht bestrafen würden. Er sagte weiter, dass Sklaven besser in der Lage sein würden, ihre Freiheit unter zentralisierter Regierung zu gewinnen, oder eine zentrale Autorität wie ein König oder eine Kirche. Ähnliche Argumente traten später in den Werken von Auguste Comte auf, vor allem angesichts des Glaubens Smiths an die Trennung von Kräften, oder was Comte während des Mittelalters und des Endes der Sklaverei die "Separation des geistigen und des zeitlichen" nannte, und Smiths Kritik an Meistern, Vergangenheit und Gegenwart. Wie Smith in den Vorlesungen über Jurisprudenz sagte: "Die große Macht des Klerus, die damit mit der des Königs übereinstimmen, setzte die Sklaven in Freiheit. Aber es war absolut notwendig, dass die Autorität des Königs und der Geistlichen groß sein sollte. Wo immer einer von ihnen wollte, geht die Sklaverei immer noch weiter." Selbst nachdem die Sklaverei zu einem kriminellen Angriff wurde, konnten Sklavenbesitzer hohe Renditen bekommen. Nach Angaben des Forschers Siddharth Kara betrugen die weltweit erzielten Gewinne aller Sklavereiformen im Jahr 2007 91,2 Milliarden US-Dollar. Das war die zweite nur für den Drogenhandel in Bezug auf globale kriminelle Unternehmen. Zu der Zeit wurde der gewichtete durchschnittliche globale Verkaufspreis eines Sklaven auf ungefähr $340 geschätzt, mit einem hohen von $1,895 für den durchschnittlichen verhandelten Sex-Sklave, und einem niedrigen von $40 bis $50 für Schuldverschreibungen Sklaven in Teil Asien und Afrika. Die gewichteten durchschnittlichen Jahresgewinne, die von einem Sklaven im Jahr 2007 generiert wurden, betrugen $3,175 mit einem niedrigen von einem durchschnittlichen $950 für gebundene Arbeit und $29,210 für einen verkehrt Sex-Sklaven. Etwa 40 % der Sklavengewinne pro Jahr wurden von verhandelten Sexsklaven erzeugt, was etwas mehr als 4 % der 29 Millionen Sklaven der Welt darstellt. Identifizierung In der gesamten Geschichte wurden Sklaven in einer unverwechselbaren Weise bekleidet, vor allem im Hinblick auf die häufige fehlenden Schuhe, da sie eher häufig gezwungen waren, barfuß zu gehen. Dies war zum Teil aus wirtschaftlichen Gründen, diente aber auch als Unterscheidungsmerkmal, insbesondere in Südafrika und Südamerika. Der Kapstadt-Sklavencode sagte zum Beispiel: "Slaves müssen barfuß gehen und Pässe tragen." Sie stellt auch Sklaven wegen des Mangels an Schutz vor Umweltbedingungen und Konfrontationen unter körperlichen Nachteilen, wodurch es schwieriger ist, zu entkommen oder gegen ihre Besitzer zu rebellieren. Dies war in den meisten Staaten der Fall. Die meisten Bilder aus der jeweiligen historischen Periode schlagen vor, dass Sklaven barfuß waren. Bruder Riemer sagte, ["die Sklaven] sind, auch in ihrem schönsten Anzug, verpflichtet, barfuß zu gehen. Sklaven waren verboten, Schuhe zu tragen. Dies war ein Hauptmerkmal der Unterscheidung zwischen dem freien und dem gebundenen und es wurden keine Ausnahmen zugelassen. " Nach der Bibel gelten Schuhe als Abzeichen der Freiheit seit der Antike: "Aber der Vater sprach zu seinen Knechten: Bringt die beste Robe heraus und legt [es] auf ihn; und legt einen Ring auf seine Hand und Schuhe auf [seinen] Füßen" (Lukas 15,22). Dieser Aspekt kann als informelles Gesetz angesehen werden in Bereichen, in denen Sklaverei existierte, als jede Person, die barfuß in der Öffentlichkeit gesehen wurde, als Sklave angenommen wurde. In bestimmten Gesellschaften geht diese Regel weiter. Die Tuareg praktizieren noch inoffiziell Sklaverei und zwingen ihre Sklaven, barfuß zu bleiben. Eine andere weit verbreitete Praxis war Branding, entweder um sie explizit als Eigentum oder als Strafe zu markieren. Recht Abhängig von der Ära und dem Land hatten Sklaven manchmal eine begrenzte Anzahl von Rechten. So wurden beispielsweise in der Provinz New York Menschen, die bewusst Sklaven getötet haben, nach einem 1686 Satz bestraft. Und, wie bereits erwähnt, bestimmte Rechtsrechte, die dem Nobi in Korea anhängen, die Menschen in verschiedenen afrikanischen Gesellschaften und schwarze weibliche Sklaven in der französischen Kolonie von Louisiana zu versklaven. Die Gewährung von Sklavenrechten ist manchmal eine Frage der Moral, aber auch manchmal eine Frage des Selbstinteresses. Zum Beispiel, in alten Athen, schützen Sklaven vor Misshandlung gleichzeitig geschützt Menschen, die für Sklaven falsch sein könnten, und geben Sklaven begrenzte Eigentumsrechte an incentivierten Sklaven zu arbeiten härter, um mehr Eigentum zu bekommen. In den südlichen Vereinigten Staaten vor der Ausrottung der Sklaverei im Jahre 1865 berichtete ein proslawischer Rechtsvertrag, dass Sklaven, die von Verbrechen beschuldigt wurden, typischerweise ein rechtliches Recht auf Beratung, Freiheit von doppelter Gefahr, ein Recht auf Gerichtsverfahren in schweren Fällen, und das Recht auf große Jury Anklage, aber sie fehlte vielen anderen Rechten wie weißen Erwachsenen Fähigkeit, ihr eigenes Leben zu kontrollieren. Geschichte Einige Gelehrte differenzieren alte Formen der Sklaverei von der weitgehend rennenbasierten Sklaverei. Die erste Art der Sklaverei, manchmal "nur Titel servitude" genannt, wurde auf Kriegsgefangene, Schuldner und andere verletzliche Menschen geflickt. Rassenbasierte Sklaverei wuchs zu immensen Proportionen ab dem 14. Jahrhundert. Es wurde sogar von einigen zeitgenössischen Schriftstellern argumentiert, intrinsisch unmoralisch zu sein. Frühgeschichte Slawerei predates schriftliche Aufzeichnungen und existierte in vielen Kulturen. Die Sklaverei ist selten unter den Jäger-Bünder-Bevölkerungen, weil sie ökonomische Überschüsse und eine erhebliche Bevölkerungsdichte erfordert. Obwohl es also unter ungewöhnlich ressourcenreichen Jägersammlern wie den amerikanischen indischen Völkern der salmonreichen Flüsse der Pazifik-Nordwestküste existierte, wurde die Sklaverei nur mit der Erfindung der Landwirtschaft in der Neolithischen Revolution vor etwa 11.000 Jahren weit verbreitet. In den frühesten bekannten Aufzeichnungen wird die Sklaverei als etablierte Institution behandelt. Der Code of Hammurabi (c. 1760 BC) z.B. verordnete den Tod für jeden, der einem Sklaven entkommen half oder einen Flüchtling unterhielt. Die Bibel erwähnt die Sklaverei als eine etablierte Institution. Die Sklaverei wurde in fast jeder alten Zivilisation praktiziert. Solche Institutionen umfassten Schuldverschreibungen, Strafen für Verbrechen, die Versklavung von Kriegsgefangenen, die Verzicht auf Kinder und die Versklavung der Sklavennachkommen. Klassische Antike Afrika Sklaverei existierte im Pharaonischen Ägypten, aber das Studium ist kompliziert durch Terminologie, die von den Ägyptern verwendet wird, um auf verschiedene Klassen der Knechtschaft im Laufe der Geschichte zu beziehen. Die Interpretation der textlichen Beweise der Klassen der Sklaven im alten Ägypten war schwierig, durch die Wortnutzung allein zu unterscheiden. Die drei offensichtlichen Versklavungen in alten Ägypten: Chattel Sklaverei, gebundene Arbeit und Zwangsarbeit. Asia Slavery existierte im alten China bereits die Shang Dynastie. Die Sklaverei wurde weitgehend von den Regierungen als Mittel zur Aufrechterhaltung einer öffentlichen Arbeitskraft eingesetzt. Europa Altes Griechenland und Rom Die Rekorde der Sklaverei im antiken Griechenland beginnen mit Myzenaean Griechenland. Das klassische Athen hatte die größte Sklavenpopulation, mit bis zu 80.000 im 6. und 5. Jahrhundert v. Chr. Als die Römische Republik nach außen expandierte, wurden ganze Populationen versklavt, in ganz Europa und im Mittelmeer. Sklaven wurden sowohl für die Arbeit als auch für die Vergnügung (z.B. Gladiatoren und Sexsklaven) verwendet. Diese Unterdrückung durch eine Elite-Minderheit führte schließlich zu Sklavenrevolten (siehe Römische Servile-Kriege;) der dritte Servile-Krieg wurde von Spartacus geleitet. In der späten Republikanischen Zeit war die Sklaverei zu einer wirtschaftlichen Säule des römischen Reichtums geworden, sowie der römischen Gesellschaft. Es wird geschätzt, dass 25 % oder mehr der Bevölkerung des antiken Roms versklavt wurden, obwohl der tatsächliche Prozentsatz von Wissenschaftlern diskutiert und von Region zu Region variiert wird. Die Sklaven repräsentierten 15–25 % der italienischen Bevölkerung, vor allem aus Gaul und Epirus. Schätzungen der Anzahl der Sklaven im Römischen Reich legen nahe, dass die Mehrheit in den Provinzen außerhalb Italiens verstreut wurde. Im Allgemeinen waren Sklaven in Italien indigene Italiener. Ausländer (einschließlich Sklaven und Freiberufler), die außerhalb Italiens geboren wurden, wurden auf 5 % des Gesamtkapitals geschätzt, wo ihre Zahl am größten war. Die von außerhalb Europas waren überwiegend griechischer Abstammung. jüdische Sklaven, die nie vollständig in die römische Gesellschaft assimiliert wurden, blieben eine identifizierbare Minderheit. Diese Sklaven (insbesondere die Ausländer) hatten höhere Sterberaten und niedrigere Geburtenraten als die Eingeborenen und wurden manchmal massenhaften Ausweisungen unterworfen. Das durchschnittliche Sterbealter der Sklaven in Rom betrug 17 Jahre und eine halbe Jahre (17,2 für Männer; 17,9 für Frauen.) Mittelalter Afrika Sklaverei war in Afrika verbreitet, die sowohl den internen als auch externen Sklavenhandel verfolgte. In der Region Senegambia, zwischen 1300 und 1900, nahe einem Drittel der Bevölkerung wurde versklavt. In frühen islamischen Staaten des westlichen Sahel, einschließlich Ghana, Mali, Segou und Songhai, wurden etwa ein Drittel der Bevölkerung versklavt. Während des transsaharaischen Sklavenhandels wurden Sklaven aus Westafrika über die Sahara nach Nordafrika transportiert, um an die mediterranen und mittleren östlichen Zivilisationen verkauft zu werden.Der indische Ozean-Sklavenhandel, manchmal auch als ostafrikanischer Sklavenhandel bekannt, war multidirektional. Afrikaner wurden als Sklaven an die Arabische Halbinsel, an die Inseln des Indischen Ozeans (einschließlich Madagaskar) an den indischen Subkontinent und später an die Amerikas geschickt. Diese Händler haben Bantu Völker (Zanj) aus dem Inneren im heutigen Kenia, Mosambik und Tansania gefangen und brachten sie an die Küste. Dort haben sich die Sklaven in ländlichen Gebieten, insbesondere auf den Inseln Unguja und Pemba, allmählich assimiliert. Amerikas Sklaverei in Mexiko kann zurück zu den Azteken. Andere Amerindians, wie die Inka der Anden, die Tupinambá von Brasilien, der Creek von Georgien und die Comanche von Texas, praktizierten auch die Sklaverei. Die Sklaverei in Kanada wurde von den Ersten Nationen und von den europäischen Siedlern praktiziert. Sklavenbesitzende Menschen, von denen Kanada wurde, waren zum Beispiel die Fischergesellschaften, wie der Yurok, die entlang der Pazifikküste von Alaska nach Kalifornien lebten, an dem, was manchmal als Pazifik oder Nordwestküste bezeichnet wird. Einige der indigenen Völker der Pazifik-Nordwestküste, wie die Haida und Tlingit, wurden traditionell als heftige Krieger und Sklavenhändler bekannt, die bis nach Kalifornien raidieren. Die Sklaverei war Erbschaft, die Sklaven, die Kriegsgefangene waren, und ihre Nachkommen waren Sklaven. Einige Nationen in British Columbia segregateten und ostracize die Nachkommen der Sklaven bis in die 1970er Jahre. Auch in Indien, Japan und Vietnam existierte die Asia Slavery. China Viele Han Chinesen wurden im Prozess der mongolischen Invasion Chinas versklavt. Nach japanischen Historikern Sugiyama Masaaki (山≠ Null) und Funada Yoshiyuki (田ξус) gehörten mongolische Sklaven während der Yuan-Dynastie Han Chinesen. Korea Slavery in Korea existierte seit vor der Drei Königreiche Korea, c. 0.Slavery wurde als "sehr wichtig im mittelalterlichen Korea beschrieben, wahrscheinlich wichtiger als in jedem anderen ostasiatischen Land, aber im 16. Jahrhundert, Bevölkerungswachstum machte [es] unnötig. Die Sklaverei ging um das 10. Jahrhundert zurück, kam aber in der späten Goryeo-Zeit zurück, als Korea auch mehrere Sklavenrebellionen erlebte. In der Joseon-Zeit von Korea wurden Mitglieder der Sklavenklasse als Nobi bekannt. Der Nobi war sozial unbestimmt von Freiberuflern (d.h. den mittleren und gemeinsamen Klassen) außer der herrschenden Yangban Klasse, und einige besaßen Eigentumsrechte und Rechts- und Bürgerrechte. Daher argumentieren einige Gelehrte, dass es unangebracht ist, sie Sklaven zu nennen, während einige Gelehrte sie als Serben beschreiben. Die Nobi-Bevölkerung könnte bis zu etwa einem Drittel der Gesamtbevölkerung schwanken, aber im Durchschnitt hat sich das Nobi etwa 10% der Gesamtbevölkerung ausgemacht. Im Jahre 1801 wurde die Mehrheit des Regierungs-Nobi emanzipiert und 1858 lag die Nobi-Bevölkerung bei etwa 1,5 Prozent der koreanischen Bevölkerung. Europa Der groß angelegte Handel mit Sklaven war vor allem auf den Süden und Osten des frühen mittelalterlichen Europas beschränkt: Das byzantinische Reich und die muslimische Welt waren die Ziele, während heidnische Mittel- und Osteuropa (zusammen mit dem Kaukasus und Tartary) wichtige Quellen waren. Wikinger, Araber, Griechen und Radhanite jüdische Kaufleute waren alle im frühen Mittelalter am Sklavenhandel beteiligt. Der Handel mit europäischen Sklaven erreichte im 10. Jahrhundert einen Höhepunkt nach dem Zanj Rebellion, der die Verwendung von afrikanischen Sklaven in der arabischen Welt gedämpfte. Die Sklaverei im frühen Mittelalter war so üblich, dass die katholische Kirche es wiederholt untersagt hat, oder zumindest der Export christlicher Sklaven in nichtchristliche Länder, wie zum Beispiel im Rat von Koblenz (922), im Rat von London (1102), die hauptsächlich auf den Verkauf englischer Sklaven nach Irland abzielte, und im Rat von Armagh (1171). Im Gegenteil, die Mehrheit wurde weithin akzeptiert. 1452, Papst Nikolaus V erteilte den päpstlichen Bullen Dum Diversas, den Königen Spaniens und Portugals das Recht, jegliche "Saracens (Muslime), Heiden und andere Ungläubige" zu reduzieren, um die fortwährende Sklaverei zu legitimieren und den Sklavenhandel durch Krieg zu legitimieren. Die Zustimmung der Sklaverei unter diesen Bedingungen wurde bestätigt und erweitert in seinem Romanus Pontifex Bulle von 1455. GroßbritannienIn Großbritannien wurde die Sklaverei nach dem Sturz von Rom weiter praktiziert, und die Sektionen von Hywel, die Gesetze des Guten, behandelten Sklaven in mittelalterlichen Wales. Der Handel nahm besonders nach den Wikinger-Invasionen auf, mit den großen Märkten in Chester und Bristol, die von Dänisch, Mercian und Welsh über die Grenzen des anderen geliefert wurden. Zum Zeitpunkt des Domesday-Buchs waren fast 10% der englischen Bevölkerung Sklaven. William der Conqueror führte ein Gesetz vor dem Verkauf von Sklaven in Übersee. Nach Angaben des Historikers John Gillingham war die Sklaverei in den britischen Inseln nicht vorhanden. Die Sklaverei war nie durch die Satzung in England und Wales genehmigt worden, und in 1772, in dem Fall Somerset v Stewart, Lord Mansfield erklärte, dass es auch in England durch das gemeinsame Gesetz nicht unterstützt. Der Sklavenhandel wurde durch das Sklavenhandelsgesetz 1807 abgeschafft, obwohl die Sklaverei außerhalb Europas bis zur Passage des Slawischen Abolitionsgesetzes 1833 und des indischen Slaweriegesetzes 1843 legal blieb. Als England jedoch Kolonien in Amerika und vor allem aus den 1640er Jahren begannen, in England zu erscheinen und blieb bis zum achtzehnten Jahrhundert eine Präsenz. In Schottland wurden die Sklaven bis Ende des achtzehnten Jahrhunderts als Chattel verkauft (am 2. Mai 1722 erschien eine Werbung in der "Edinburgh Evening Courant", die ankündigte, dass ein gestohlener Sklave gefunden worden war, der verkauft würde, um Kosten zu zahlen, es sei denn, innerhalb von zwei Wochen beansprucht). Seit fast zweihundert Jahren in der Geschichte des Kohlebergbaus in Schottland wurden die Bergarbeiter von einem 1606er Gesetz "Anent Coalyers and Salters" an ihre Maister gebunden. Das Kolliers and Salters (Scotland) Act 1775 erklärte, dass "viele Kolliers und Salateure in einem Zustand der Sklaverei und Bondage sind" und Emanzipation bekannt gegeben; diese Ausgangsarbeit nach dem 1. Juli 1775 würde nicht Sklaven werden, während diejenigen bereits in einem Zustand der Sklaverei, nach 7 oder 10 Jahren je nach Alter, für eine Verordnung des Sheriffs Court für ihre Freiheit gelten könnten. Nur wenige konnten sich dies leisten, bis ein weiteres Gesetz 1799 ihre Freiheit festlegte und diese Sklaverei und Bondage illegal machte. Osmanisches Reich Die byzantinisch-ostmanischen Kriege und die osmanischen Kriege in Europa brachten große Anzahl von Sklaven in die islamische Welt. Um ihre Bürokratie zu betreuen, gründete das Osmanische Reich ein japanisches System, das Hunderttausende christlicher Jungs durch das devşirme System festnahm. Sie waren gut betreut, waren aber rechtlich Sklaven im Besitz der Regierung und durften nicht heiraten. Sie wurden nie gekauft oder verkauft. Das Reich gab ihnen bedeutende administrative und militärische Rollen. Das System begann etwa 1365; es gab 135.000 Janissare im Jahre 1826, als das System beendete. Nach der Schlacht von Lepanto wurden 12.000 christliche Galley-Sklaven von der osmanischen Flotte zurückgenommen und befreit. Osteuropa erlitt eine Reihe von Tatar-Invasionen, deren Ziel darin bestand, Sklaven in Jasyr zu loben und zu erfassen. Zwischen 1474 und 1569 wurden 70-fünf Krimtatar-Raiden in Polen-Litauen aufgenommen. Polen Sklaverei in Polen wurde im 15. Jahrhundert verboten; in Litauen wurde die Sklaverei im Jahre 1588 formell abgeschafft; sie wurden durch die zweite Leibeserhaltung ersetzt. Spanien und Portugal Medieval Spanien und Portugal waren die Szene der fast ständigen muslimischen Invasion des überwiegend christlichen Gebietes. Aus Al-Andalus wurden periodische Raiding-Expeditionen geschickt, um die iberischen christlichen Reiche zu vernichten und Beute und Sklaven zurückzubringen. In einer Razzia gegen Lissabon im Jahre 1189, zum Beispiel, der Almohad Kalif Yaqub al-Mansur nahm 3.000 weibliche und kindergefangene Gefangene, während sein Gouverneur von Córdoba, in einem späteren Angriff auf Silves, Portugal, im Jahre 1191, nahm 3.000 christliche Sklaven. Vom 11. bis zum 19. Jahrhundert engagierten sich die nordafrikanischen Barbarei-Piloten in Razzias, Razzien an europäischen Küstenstädten, um christliche Sklaven einzufangen, die an Sklavenmärkten wie Algerien und Marokko verkauft werden. Die maritime Stadt Lagos war der erste Sklavenmarkt, der in Portugal (einer der frühesten Kolonisatoren Amerikas) für den Verkauf importierter afrikanischer Sklaven geschaffen wurde – der Mercado de Escravos, der 1444 eröffnet wurde. Im Jahre 1441 wurden die ersten Sklaven aus Nordmauretanien nach Portugal gebracht. Bis 1552 bildeten schwarze afrikanische Sklaven 10% der Bevölkerung von Lissabon aus. In der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts gab die Krone das Monopol auf den Sklavenhandel auf, und der Fokus des europäischen Handels mit afrikanischen Sklaven ging von Import nach Europa zu Sklaventransporten direkt zu tropischen Kolonien in Amerika – insbesondere Brasilien. Im 15. Jahrhundert wurden ein Drittel der Sklaven im Austausch von Gold an den afrikanischen Markt verkauft. Russland In Kiewer Rus und Muscovy wurden Sklaven in der Regel als Kholops eingestuft. Laut David P. Forsythe waren " 1649 bis zu drei Viertel der Bauern von Muscovy oder 13 bis 14 Millionen Menschen Serben, deren materielle Leben kaum von Sklaven unterscheidbar waren. Vielleicht wurden weitere 1,5 Millionen formell versklavt, mit russischen Sklaven, die russischen Meistern dienen. " Die Sklaverei blieb bis 1723 eine große Institution in Russland, als Peter der Große die Haussklaven in Hausseen umwandelte. Russische landwirtschaftliche Sklaven wurden früher im Jahre 1679 formell in Serben umgewandelt. Skandinavien In Skandinavien wurde das Brandtum Mitte des 14. Jahrhunderts abgeschafft. Die frühe moderne Periode AfricaAs vor kurzem Anfang der 1960er Jahre wurde die Sklavenpopulation Saudi-Arabiens auf 300.000 geschätzt. Zusammen mit Jemen haben die Saudis 1962 die Sklaverei abgeschafft. Historisch kamen Sklaven in der arabischen Welt aus vielen verschiedenen Regionen, darunter Subsahara-Afrika (hauptsächlich Zanj), Kaukasus (hauptsächlich Circassianer), Zentralasien (hauptsächlich Tartare) und Mittel- und Osteuropa (hauptsächlich Slaves [Saqaliba]). Einige Historiker behaupten, dass bis zu 17 Millionen Menschen an der Küste des Indischen Ozeans, des Nahen Ostens und Nordafrikas in Sklaverei verkauft wurden und etwa 5 Millionen afrikanische Sklaven von muslimischen Sklavenhändlern gekauft wurden und von Afrika über das Rote Meer, den Indischen Ozean und die Sahara zwischen 1500 und 1900 genommen wurden. Die Gefangenen wurden im Nahen Osten verkauft. Dieser Handel beschleunigte sich, als überlegene Schiffe zu mehr Handel und mehr Nachfrage nach Arbeitskräften auf Plantagen in der Region führte. Schließlich wurden jedes Jahr zehntausende Gefangene gefangen genommen. Der Sklavenhandel im Indischen Ozean war multidirektional und im Laufe der Zeit verändert. Um die Nachfrage nach menialen Arbeitskräften zu erfüllen, wurden Bantu-Sklaven, die von ostafrikanischen Sklavenhändlern aus Südostafrika gekauft wurden, im Laufe der Jahrhunderte kumulativ große Mengen an Kunden in Ägypten, Arabien, dem Persischen Golf, Indien, europäischen Kolonien im Fernen Osten, den Inseln des Indischen Ozeans, Äthiopien und Somalia verkauft. Laut der Enzyklopädie der afrikanischen Geschichte wird geschätzt, dass die größte Sklavenpopulation der Welt, etwa 2 Millionen Menschen, in den Gebieten des Sokoto-Kafats konzentriert wurde. Die Verwendung von Sklavenarbeit war umfangreich, vor allem in der Landwirtschaft. " Die Anti-Slavery Society schätzte, dass es in den frühen 1930er Jahren 2 Millionen Sklaven in Äthiopien aus einer geschätzten Bevölkerung von 8 bis 16 Millionen gab. Die slawische Arbeit in Ostafrika wurde von den Völkern Zanj, Bantu gezogen, die entlang der ostafrikanischen Küste lebten. Die Zanj wurden seit Jahrhunderten als Sklaven von arabischen Händlern in alle Länder an den Indischen Ozean verschifft. Die Umayyad und Abbasid Kalifen rekrutieren viele Zanj-Sklaven als Soldaten und bereits 696 gab es Sklavenrevolten der Zanj gegen ihre arabischen Versklaver im Irak. Die Zanj Rebellion, eine Reihe von Aufständen, die zwischen 869 und 883 in der Nähe von Basra (auch bekannt als Basara) im heutigen Irak stattfanden, wird angenommen, dass sie versklavte Zanj, die ursprünglich aus der afrikanischen Großen Seenregion und Gebieten weiter südlich in Ostafrika gefangen genommen worden war. Es wuchs darauf, über 500.000 Sklaven und freie Männer einzubeziehen, die aus dem muslimischen Reich importiert wurden und über "Tens von Tausenden Leben im unteren Irak" behaupteten. Die Zanj, die als Sklaven in den Nahen Osten genommen wurden, wurden oft in anstrengender landwirtschaftlicher Arbeit verwendet. Da die Plantagewirtschaft boomte und die Araber reicher wurden, wurde die Landwirtschaft und andere manuelle Arbeitsarbeit als abschreckend gedacht. Der daraus resultierende Arbeitsmangel führte zu einem erhöhten Sklavenmarkt. In Algiers, der Hauptstadt Algeriens, wurden Christen und Europäer in Sklaverei gezwungen. In ca. 1650 gab es in Algiers bis zu 35.000 christliche Sklaven. Nach einer Schätzung versklavten die Barbary-Piraten an Küstendörfern und Schiffen, die sich von Italien nach Island erstrecken, geschätzte 1 bis 1,25 Millionen Europäer zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert. Diese Schätzung wird jedoch durch die Annahme der Zahl der europäischen, von Barbary Piraten gefangenen Sklaven, extrapoliert, war für 250 Jahre konstant: Es gibt keine Aufzeichnungen darüber, wie viele Männer, Frauen und Kinder versklavt wurden, aber es ist möglich, etwa die Anzahl der frischen Gefangenen zu berechnen, die benötigt worden wären, um die Populationen stabil zu halten und jene Sklaven zu ersetzen, die starben, entkommen, wurden gelästet oder in den Islam umgewandelt. Auf dieser Grundlage wird angenommen, dass jährlich rund 8.500 neue Sklaven benötigt wurden, um die Zahlen wieder aufzufüllen – etwa 850.000 Gefangene im Laufe des Jahrhunderts von 1580 bis 1680. Durch die Verlängerung, für die 250 Jahre zwischen 1530 und 1780, könnte die Zahl leicht gewesen sein, so hoch wie 1.250.000. Daviss Zahlen wurden von anderen Historikern, wie David Earle, widerlegt, dass das wahre Bild der Sklaven Europas von der Tatsache, dass die Korsaren auch nichtchristliche Weiße aus Osteuropa beschlagnahmt, getrübt ist. Darüber hinaus war die Zahl der gehandelten Sklaven hyperaktiv, mit übertriebenen Schätzungen, die auf Spitzenjahre angewiesen sind, um Durchschnittswerte für ganze Jahrhunderte oder Jahrtausende zu berechnen. Daher gab es große Schwankungen von Jahr zu Jahr, insbesondere im 18. und 19. Jahrhundert, angesichts der Sklavenimporte, und auch angesichts der Tatsache, dass vor den 1840er Jahren keine konsequenten Aufzeichnungen vorhanden sind. Mittel Ostexperte John Wright, achtet darauf, dass moderne Schätzungen auf Rückberechnungen aus menschlicher Beobachtung beruhen. Solche Beobachtungen, über den späten 16. und frühen 17. Jahrhundert Beobachter, berichten über rund 35.000 europäische christliche Sklaven, die während dieser Zeit an der Barbary Coast, über Tripolis, Tunis, aber meist in Algier gehalten wurden. Die Mehrheit waren Seeleute (insbesondere die, die Englisch waren), mit ihren Schiffen, aber andere waren Fischer und Küstendörfer. Die meisten dieser Gefangenen waren jedoch Menschen aus Ländern in der Nähe von Afrika, insbesondere Spanien und Italien. Dies führte schließlich 1816 zum Bombardement von Algier durch eine anglo-niederländische Flotte. Unter den Omani Arabern wurde Zanzibar zu Ostafrikas Hauptsklavenhafen, mit bis zu 50.000 versklavten Afrikanern, die jedes Jahr im 19. Jahrhundert durchlaufen. Einige Historiker schätzen, dass zwischen 11 und 18 Millionen afrikanischen Sklaven das Rote Meer, den Indischen Ozean und die Sahara Wüste von 650 bis 1900 n. Chr. überquerten. Eduard Rüppell beschrieb die Verluste der sudanesischen Sklaven, die zu Fuß nach Ägypten transportiert wurden: "Nach der 1822-Kampagne der Daftardar-Bier im südlichen Nuba-Gebirge wurden fast 40.000 Sklaven gefangen genommen. Doch durch schlechte Behandlung, Krankheit und Wüstenreise machte es kaum 5.000 nach Ägypten." W.A Veenhoven schrieb: "Der deutsche Arzt, Gustav Nachtigal, eine Augenwüchse, glaubte, dass für jeden Sklaven, der auf einem Markt ankam, drei oder vier auf dem Weg gestorben sind. Keltie (The Partition of Africa, London, 1920) glaubt, dass für jeden Sklaven die Araber an die Küste gebracht mindestens sechs starben auf dem Weg oder während der Sklaverei. Livingstone legt die Zahl so hoch wie zehn auf eins." Systeme der Knechtschaft und Sklaverei waren in Teilen Afrikas üblich, wie sie in vielen der alten Welt waren. In vielen afrikanischen Gesellschaften, in denen die Sklaverei vorherrschte, wurden die versklavten Menschen nicht als Chattel-Sklaven behandelt und wurden in einem System, ähnlich wie in der Welt, bestimmte Rechte erhalten. Die Formen der Sklaverei in Afrika waren eng mit den Verwandtschaftsstrukturen verbunden. In vielen afrikanischen Gemeinschaften, in denen Land nicht gehört werden konnte, wurde die Versklavung von Individuen als Mittel verwendet, um den Einfluss einer Person zu erhöhen und Verbindungen zu erweitern. Dies machte die Sklaven zu einem festen Teil des Stammes eines Meisters und die Sklavenkinder könnten eng mit den größeren Familienbindungen verbunden werden. Kinder von Sklaven, die in Familien geboren werden, könnten in die Knüpfungsgruppe des Meisters integriert werden und in der Gesellschaft zu prominenten Positionen aufsteigen, sogar auf das Niveau des Chefs in einigen Fällen. Jedoch blieb Stigma oft verbunden und es könnte strenge Trennungen zwischen Sklavenmitgliedern einer Knickgruppe und denen, die mit dem Meister verbunden sind. Die Sklaverei wurde in vielen verschiedenen Formen praktiziert: Schuldensklaverei, Versklavung von Kriegsgefangenen, militärische Sklaverei und kriminelle Sklaverei wurden in verschiedenen Teilen Afrikas praktiziert. Die Sklaverei für häusliche und gerichtliche Zwecke war in ganz Afrika verbreitet. Als der Atlantik-Sklavenhandel begann, begannen viele der lokalen Sklavensysteme, Gefangene für Chattel-Sklavenmärkte außerhalb Afrikas zu liefern. Obwohl der atlantische Sklavenhandel nicht der einzige Sklavenhandel aus Afrika war, war er der größte in Volumen und Intensität. Wie Elikia M’bokolo in Le Monde Diplomatique schrieb: Der afrikanische Kontinent wurde über alle möglichen Wege von seinen Humanressourcen geleitet. Über die Sahara, durch das Rote Meer, von den indischen Ozeanhäfen und über den Atlantik. Mindestens zehn Jahrhunderte der Sklaverei zum Nutzen der muslimischen Länder (vom neunten bis zum neunzehnten)....Von Millionen Versklaven exportierten über das Rote Meer, weitere vier Millionen durch die schwahiliischen Häfen des Indischen Ozeans, vielleicht so viele wie neun Millionen auf der transsaharaischen Karawane und elf bis zwanzig Millionen (je nach Autor) über den Atlantik. Der transatlantische Sklavenhandel gipfelte im späten 18. Jahrhundert, als die größte Anzahl von Sklaven auf raidenden Expeditionen ins Innere Westafrikas gefangen genommen wurden. Diese Expeditionen wurden in der Regel von afrikanischen Königreichen durchgeführt, wie das Oyo-Imperium (Yoruba), das Ashanti-Imperium, das Königreich von Dahomey und das Aro-Konföderalismus. Es wird geschätzt, dass etwa 15 Prozent der Sklaven während der Reise starben, mit Mortalitätsraten deutlich höher in Afrika selbst in dem Prozess der Erfassung und Transport von indigenen Völkern zu den Schiffen. Amerikas Sklaverei in Amerika bleibt ein beständiges Thema und spielte eine wichtige Rolle in der Geschichte und Entwicklung einiger Länder, die eine Revolution, einen Bürgerkrieg und zahlreiche Rebellionen auslösen. Um sich als amerikanisches Reich zu etablieren, musste Spanien gegen die relativ mächtigen Zivilisationen der Neuen Welt kämpfen. Die spanische Eroberung der indigenen Völker in den Amerikas beinhaltete die Verwendung der Natives als Zwangsarbeit. Die spanischen Kolonien waren die ersten Europäer, die afrikanische Sklaven in der Neuen Welt auf Inseln wie Kuba und Hispaniola verwenden. Bartolomé de las Casas, ein Dominikaner aus dem 16. Jahrhundert und spanischer Historiker, nahm an Kampagnen in Kuba (in Bayamo und Camagüey) teil und war im Massaker von Hatuey anwesend; seine Beobachtung von diesem Massaker führte ihn zu kämpfen für eine soziale Bewegung weg von der Verwendung von Eingeborenen als Sklaven. Auch der alarmierende Rückgang der einheimischen Bevölkerung hatte die ersten königlichen Gesetze zum Schutz der einheimischen Bevölkerung angestoßen. Die ersten afrikanischen Sklaven kamen 1501 in Hispaniola an. England spielte eine prominente Rolle im atlantischen Sklavenhandel. Das "slawe Dreieck" wurde von Francis Drake und seinen Mitarbeitern Pionier. Viele Weiße, die während des 17. und 18. Jahrhunderts in Nordamerika ankamen, wurden als eingeweihte Diener unter Vertrag genommen. Die Umwandlung von indentured servitude zu Sklaverei war ein schrittweiser Prozess in Virginia. Die früheste gesetzliche Dokumentation einer solchen Verschiebung war 1640, wo ein Neger, John Punch, zu lebenslanger Sklaverei verurteilt wurde und ihn dazu zwingte, seinem Meister Hugh Gwyn, für den Rest seines Lebens zu dienen, weil er versuchte, wegzulaufen. Dieser Fall war von Bedeutung, weil er die Ungleichheit zwischen seinem Satz als schwarzer Mann und der der beiden weißen, eingeweihten Diener feststellte, die mit ihm entkamen (einer als holländische und einer als Scotchman bezeichnet). Es ist der erste dokumentierte Fall eines schwarzen Mannes, der zu lebenslangem Dienst verurteilt wurde und als einer der ersten Rechtsfälle gilt, um eine Rassendifferenz zwischen schwarzen und weißen Indentured Dienern zu machen.Nach 1640 fingen die Planer an, den Ablauf von eingeweihten Verträgen zu ignorieren und ihre Diener als Sklaven für das Leben zu halten. Dies wurde durch die 1655 Fall Johnson v. Parker, wo das Gericht entschied, dass ein schwarzer Mann, Anthony Johnson von Virginia, wurde Eigentum an einem anderen schwarzen Mann, John Casor, aufgrund eines Zivilfalles gewährt. Dies war die erste Instanz einer gerichtlichen Entschlossenheit in den dreizehn Kolonien, die feststellte, dass eine Person, die kein Verbrechen begangen hatte, im Lebensstand gehalten werden konnte. Barbados Anfang des 17. Jahrhunderts wurde die Mehrheit der Arbeit in Barbados von europäischen inhaftierten Dienern, vor allem Englisch, Irisch und Scottisch, mit versklavten Afrikanern und versklavten Amerindianern, die wenig Arbeitskräfte zur Verfügung gestellt. Die Einführung des Zuckerrohrs aus dem niederländischen Brasilien 1640 verwandelte die Gesellschaft und die Wirtschaft vollständig. Barbados hatte schließlich eine der weltweit größten Zuckerindustrien. Da die Auswirkungen der neuen Kultur zugenommen haben, hat auch die Verschiebung der ethnischen Zusammensetzung von Barbados und umliegenden Inseln. Die bearbeitbare Zuckerpflanzung erforderte eine große Investition und eine große Menge schwere Arbeit. Zunächst lieferten die holländischen Händler die Ausrüstung, Finanzierung und versklavten Afrikaner, zusätzlich zu den meisten Zuckern nach Europa. 1644 wurde die Bevölkerung von Barbados auf 30.000 geschätzt, von denen etwa 800 von afrikanischen Abstammungen waren, mit dem Rest hauptsächlich von englischer Abstammung. Diese englischen Kleinbauern wurden schließlich ausgekauft, und die Insel gefüllt mit großen Zuckerplantagen, die von versklavten Afrikanern bearbeitet wurden. 1660 gab es in der Nähe Parität mit 27.000 Schwarzen und 26.000 Weißen. Bis 1666 wurden mindestens 12.000 weiße Kleinhalter gekauft, gestorben oder die Insel verlassen. Viele der übrigen Weiße waren immer schlechter. 1680 gab es 17 Sklaven für jeden eingeweihten Diener. Bis 1700 gab es 15.000 freie Weiße und 50.000 versklavte Afrikaner. Aufgrund der verstärkten Umsetzung von Sklave-Codes, die eine differenzierte Behandlung zwischen Afrikanern und den weißen Arbeitern und der herrschenden Pflanzenklasse verursachte, wurde die Insel zunehmend unattraktiv für arme Weiße. Schwarze oder Sklavencodes wurden in 1661, 1676, 1682 und 1688 implementiert. Als Reaktion auf diese Codes wurden mehrere Sklavenrebellionen während dieser Zeit versucht oder geplant, aber keine Erfolg. Dennoch waren die armen Weißen, die die Mittel zur Auswanderung hatten oder erworben hatten, oft so. Planters erweiterte ihre Einfuhr von versklavten Afrikanern, um Zuckerrohr zu kultivieren. Brasilien Sklaverei in Brasilien begann lange vor der ersten portugiesischen Siedlung im Jahr 1532, als Mitglieder eines Stammes würde Enslave gefangen Mitglieder eines anderen. Später waren portugiesische Kolonisten in den ersten Phasen der Siedlung stark von indigener Arbeit abhängig, um die Subsistenzwirtschaft zu erhalten, und die Eingeborenen wurden oft von Expeditionen, die Bandeiras genannt wurden, gefangen genommen. Die Einfuhr afrikanischer Sklaven begann mitten im 16. Jahrhundert, aber die Versklavung der indigenen Völker setzte sich gut in das 17. und 18. Jahrhundert fort. Während der atlantischen Sklavenhandelszeit importierte Brasilien mehr afrikanische Sklaven als jedes andere Land. Fast 5 Millionen Sklaven wurden von Afrika nach Brasilien im Zeitraum von 1501 bis 1866 gebracht. Bis Anfang der 1850er Jahre wurden die meisten versklavten Afrikaner, die an brasilianischen Ufern ankamen, gezwungen, an west-mittelafrikanischen Häfen, vor allem in Luanda (heute Angola) zu starten. Heute, mit Ausnahme von Nigeria, ist die größte Bevölkerung von Menschen der afrikanischen Abstammung in Brasilien. Sklavenarbeit war die treibende Kraft hinter dem Wachstum der Zuckerwirtschaft in Brasilien, und Zucker war der Primärexport der Kolonie von 1600 bis 1650. In Brasilien wurden 1690 Gold- und Diamantlagerstätten entdeckt, die eine Zunahme der Importe afrikanischer Sklaven an die Macht dieses neu rentablen Marktes auslöste. Die Verkehrssysteme wurden für die Bergbauinfrastruktur entwickelt, und die Bevölkerung wuchs von Einwanderern, die an Gold- und Diamantbergbau teilnehmen wollten. Die Nachfrage nach afrikanischen Sklaven weigerte sich nicht nach dem Rückgang der Bergbauindustrie in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts. Nach dem Bevölkerungswachstum proliferierte die Viehzucht und die Nahrungsmittelproduktion, die beide stark auf die Sklavenarbeit stützten. 1,7 Millionen Sklaven wurden von 1700 bis 1800 nach Brasilien importiert und der Anstieg des Kaffees in den 1830er Jahren verstärkte den Sklavenhandel weiter. Brasilien war das letzte Land der westlichen Welt, um die Sklaverei zu beseitigen. Vierzig Prozent der Gesamtzahl der Sklaven, die nach Amerika gebracht wurden, wurden nach Brasilien geschickt. Die Vereinigten Staaten erhielten als Referenz 10 Prozent. Trotz der Abschaffung arbeiten in Brasilien im 21. Jahrhundert immer noch Menschen unter sklavenartigen Bedingungen. CubaIm Jahre 1789 führte die spanische Krone zu einer Reform der Sklaverei, da die Forderung nach Sklavenarbeit in Kuba wächst. Die Krone erteilte ein Dekret, Código Negro Español (Spanisch Schwarzer Codex), die Lebensmittel- und Bekleidungsbestimmungen, setzen Grenzen auf die Anzahl der Arbeitszeiten, begrenzte Strafen, erforderliche religiöse Anweisung, und geschützte Ehen, um den Verkauf von jungen Kindern weg von ihren Müttern. Die Briten haben andere Änderungen an der Institution der Sklaverei in Kuba vorgenommen. Aber die Pflanzenzüchter flüchteten oft die Gesetze und protestierten gegen sie, weil sie eine Bedrohung für ihre Autorität und einen Einbruch in ihr persönliches Leben erwägen. Die Sklavenbesitzer protestierten nicht gegen alle Maßnahmen des Codexs, von denen viele von ihnen argumentierten, waren bereits gemeinsame Praktiken. Sie wandten sich gegen die Bemühungen, Grenzen zu setzen, um ihre Fähigkeit, körperliche Strafe anzuwenden. Zum Beispiel, die Black Codex begrenzte Pfeifen auf 25 und erforderte die Pfeifen "nicht ernsthafte Brüste oder Blutungen verursachen". Die Sklaven-Eigentümer dachten, dass die Sklaven diese Grenzen als Schwächen interpretieren würden, die letztendlich zum Widerstand führten. Eine weitere streitige Frage waren die Arbeitszeiten, die "von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang" beschränkt waren, die Plantagenbesitzer antworteten, indem sie erklärten, dass das Schneiden und die Verarbeitung von Rohren 20 Stunden Tage in der Erntezeit benötigte. Die Sklaven, die an Zuckerplantagen und in Zuckermühlen gearbeitet haben, waren oft unter den härtesten Bedingungen. Die Feldarbeit war strenge manuelle Arbeit, die die Sklaven in einem frühen Alter begannen. Die Arbeitstage dauerten während der Ernte und der Verarbeitung fast 20 Stunden, einschließlich der Kultivierung und Schneiden der Ernten, Transportwagen und der Verarbeitung von Zuckerrohr mit gefährlichen Maschinen. Die Sklaven wurden gezwungen, in Barrakunen zu wohnen, wo sie von einem Vorhängeschloss in der Nacht eingeklemmt wurden und ungefähr drei bis vier Stunden Schlaf bekamen. Die Bedingungen der Barracoons waren hart; sie waren sehr unbesorgt und extrem heiß. Typischerweise gab es keine Lüftung; das einzige Fenster war ein kleines verriegeltes Loch in der Wand. Kubas Sklavereisystem wurde so geschlechtert, dass einige Aufgaben nur von männlichen Sklaven durchgeführt wurden, einige nur von weiblichen Sklaven. Frauensklaven in Havanna ab dem 16. Jahrhundert führten Aufgaben wie die Bedienung der Stadt Tavernen, Essen Häuser und Lodges, sowie Laundresse und Hausarbeiter und Diener. Frauensklaven dienten auch als Stadtprostituierte. Einige kubanische Frauen könnten Freiheit gewinnen, indem sie Kinder mit weißen Männern haben. Wie in anderen lateinischen Kulturen gab es losere Grenzen mit der mulatto- oder gemischten Rassenpopulation. Manchmal befreiten Männer, die Sklaven als Frauen oder Konkubinen nahmen, sie und ihre Kinder. Wie in New Orleans und Saint-Domingue begannen Mulattos als dritte Gruppe zwischen den europäischen Kolonisten und afrikanischen Sklaven einzustufen. Die Freiberufler, im Allgemeinen gemischte Rasse, kamen zu 20% der gesamten kubanischen Bevölkerung und 41% der nicht-weißen kubanischen Bevölkerung. Planter ermutigten afro-kubanische Sklaven, Kinder zu haben, um ihre Arbeitskraft wiederzugeben. Die Meister wollten starke und groß gebaute schwarze Männer mit gesunden schwarzen Frauen paaren. Sie wurden in den Barrakunen platziert und gezwungen, Sex zu haben und Nachkommen von “Brauenbestand” Kinder zu schaffen, die für rund 500 Pesos verkaufen würden. Die Planer brauchten Kinder, um Sklaven zu ersetzen, die unter dem harten Regime starben. Manchmal, wenn die Überseher die Qualität der Kinder nicht mochten, trennten sie die Eltern und schickten die Mutter zurück, um in den Feldern zu arbeiten. Sowohl Frauen als auch Männer waren den Strafen von Gewalt und demütigender Misshandlung unterworfen. Sklaven, die ihre Meister missverstanden oder nicht gehorcht haben, wurden oft in Beständen in den Tiefen der Kesselhäuser platziert, wo sie tagelang verlassen wurden, und oft zwei bis drei Monate. Diese Holzbestände wurden in zwei Arten hergestellt: Liege-down oder Stand-up-Typen. Frauen wurden bestraft, auch wenn sie schwanger waren. Sie wurden mit Pfeifen behaftet: Sie mussten "Gesicht über ein ausgeschnittenes Stück rund [Erde] liegen, um ihre Bauchnabel zu schützen. "Einige Meister haben schwangere Frauen in den Bauch gepeitscht und oft Fehlgeburten verursacht. Die Wunden wurden mit „Zwischenblätter, Urin und Salz“ behandelt. Haiti Slavery in Haiti begann mit der Ankunft von Christopher Columbus auf der Insel im Jahr 1492. Die Praxis verheerte die einheimische Bevölkerung. Nach der indigenen Taínos naher Entzweiflung von Zwangsarbeit, Krankheit und Krieg, begann der Spanische, unter Beratung des katholischen Priesters Bartolomeu de las Casas, und mit dem Segen der katholischen Kirche begann, in den entführten und Zwangsarbeit der versklavten Afrikaner zu verdienen. Während der französischen Kolonialzeit, die 1625 begann, basierte die Wirtschaft von Haiti (damals Saint-Domingue) auf Sklaverei, und die Praxis dort wurde als die brutalste in der Welt angesehen. Nach dem Vertrag von Ryswick von 1697 wurde Hispaniola zwischen Frankreich und Spanien aufgeteilt. Frankreich erhielt das westliche Drittel und nannte es später Saint-Domingue. Um es zu Zuckerrohrplantagen zu entwickeln, importierten die Franzosen Tausende von Sklaven aus Afrika. Zucker war im 18. Jahrhundert eine lukrative Rohstoffkultur. 1789 lebten etwa 40.000 weiße Kolonisten in Saint-Domingue. Die Weißen waren von den Zehntausenden von afrikanischen Sklaven, die sie importiert hatten, um an ihren Plantagen zu arbeiten, die vor allem der Zuckerrohrproduktion gewidmet waren, überproportioniert. Im Norden der Insel konnten die Sklaven viele Verbindungen zu afrikanischen Kulturen, Religion und Sprache behalten; diese Verbindungen wurden ständig von neu eingeführten Afrikanern erneuert. Schwarze überzahlten Weiße um etwa zehn bis eins. Der von Jean-Baptiste Colbert vorbereitete und von Louis XIV ratifizierte französische Kodex Noir ("Black Code") hatte Regeln für die Sklavenbehandlung und die zulässigen Freiheiten festgelegt. Saint-Domingue wurde als eine der brutalsten effizienten Sklavenkolonien bezeichnet; ein Drittel der neu eingeführten Afrikaner starben innerhalb weniger Jahre. Viele Sklaven starben an Krankheiten wie Pocken und Typhus. Sie hatten Geburtenraten um 3 Prozent, und es gibt Beweise, dass einige Frauen abgebrochen Fetuses, oder begangenen Infanterie, anstatt ihre Kinder in den Bindungen der Sklaverei zu leben. Wie in der Louisiana Kolonie, erlaubte die französische Kolonialregierung einige Rechte, Menschen der Farbe zu befreien: die gemischten Rasse Nachkommen von weißen männlichen Kolonisten und schwarzen weiblichen Sklaven (und später, gemischten Rasse Frauen). Im Laufe der Zeit wurden viele von der Sklaverei befreit. Sie gründeten eine separate soziale Klasse. Weiße Franzosen-Kreolben-Väter schickten ihre gemischten Rassen-Söhne häufig nach Frankreich, um ihre Ausbildung. Einige Männer der Farbe wurden in das Militär zugelassen. Mehr der freien Menschen der Farbe lebten im Süden der Insel, in der Nähe von Port-au-Prince, und viele verheiratet in ihrer Gemeinde. Sie arbeiteten häufig als Handwerker und Handwerker und begannen, ein Eigentum zu besitzen. Einige wurden Sklavenhalter. Die freien Menschen der Farbe bat die Kolonialregierung, ihre Rechte zu erweitern. Sklaven, die es nach Haiti aus der transatlantischen Reise und Sklaven, die in Haiti geboren wurden, machten, wurden erstmals in Haitis Archiven dokumentiert und in das Verteidigungsministerium Frankreichs und das Außenministerium überführt. Ab 2015 sind diese Aufzeichnungen in The National Archives of France. Nach der Volkszählung 1788 bestand die Haitis Bevölkerung aus fast 40.000 Weißen, 30.000 Freifarben und 450.000 Sklaven. Die Haitianische Revolution von 1804, die einzige erfolgreiche Sklavenrevolte der Menschheitsgeschichte, prägte das Ende der Sklaverei in allen französischen Kolonien. Jamaika Jamaika wurde von den Taino Stämmen vor der Ankunft von Columbus in 1494 kolonisiert. Die Spanier versklavten viele der Taino; einige entkamen, aber die meisten starben an europäischen Krankheiten und Überarbeit. Die Spanier haben auch die ersten afrikanischen Sklaven vorgestellt. Die spanischen Kolonisten brachten keine Frauen in die ersten Expeditionen und nahmen Taíno Frauen für ihre Schwiegerfrauen, was zu Mestizo-Kindern führte. Sexuelle Gewalt mit den Taíno Frauen durch die Spanier war ebenfalls üblich. Obwohl die afrikanische Sklavenpopulation in den 1670er und 1680er Jahren nie über 10.000 bis 1800 stieg, war sie auf über 300.000 angestiegen. Mexiko 1519 brachte Hernán Cortés den ersten modernen Sklaven in die Gegend. Mitte des 16. Jahrhunderts untersagte der zweite Vizekönig nach Mexiko, Luis de Velasco, die Sklaverei der Azteken. Ein Arbeitsmangel führte dazu, dass die Azteken entweder getötet oder an Krankheit gestorben sind. Dies führte dazu, dass die afrikanischen Sklaven importiert wurden, da sie für Smallpox nicht anfällig waren. Im Gegenzug gab es vielen Afrikanern die Möglichkeit, ihre Freiheit zu kaufen, während anderen schließlich ihre Freiheit von ihren Meistern gewährt wurde. Puerto Rico Als Ponce de León und die Spanier auf der Insel Borikén (Puerto Rico) ankamen, versklavten sie Taíno Stämme auf der Insel und zwangen sie, in den Goldminen und im Bau von Festungen zu arbeiten. Viele Taíno starben, vor allem von Smallpox, von denen sie keine Immunität hatten. Andere Taínos begingen Selbstmord oder verließen die Insel nach dem gescheiterten Taíno-Revolte von 1511. Die spanischen Kolonisten, die den Verlust ihrer Arbeitskräfte fürchten, beschwerten sich über die Gerichte, die sie brauchten Arbeitskräfte. Als Alternative schlug Las Casas die Einfuhr und Verwendung von afrikanischen Sklaven vor. 1517 erlaubte die spanische Krone ihren Subjekten, jeweils zwölf Sklaven zu importieren und damit den Sklavenhandel auf den Kolonien zu beginnen. Afrikanische Sklaven wurden rechtlich mit einem heißen Eisen auf der Stirn gebrandmarkt, verhinderten ihre Diebstahl oder Klagen, die ihre Gefangenschaft herausforderten. Die Kolonisten setzten diese Branding-Praxis seit über 250 Jahren fort. Sie wurden in den Goldminen oder in den Ingwer- und Zuckerfeldern der Insel zur Arbeit geschickt. Sie durften mit ihren Familien in einer Hütte auf dem Land des Meisters leben und erhielten ein Grundstück, wo sie landen konnten, aber sonst einer harten Behandlung unterzogen wurden; einschließlich sexueller Missbrauch, da die Mehrheit der Kolonisten ohne Frauen angekommen war; viele von ihnen verheiratet mit den Afrikanern oder Taínos. Ihre gemischten Nachkommen bildeten die ersten Generationen der frühen Puerto Ricaner Bevölkerung. Die Sklaven standen vor einer schweren Diskriminierung und hatten keine Möglichkeit zur Weiterentwicklung, obwohl sie von ihren Meistern gebildet wurden. Die Spanier betrachteten die Afrikaner, die dem Taíno überlegen waren, da diese nicht bereit waren, sich zu assimilierten. Die Sklaven hingegen hatten wenig Wahl, aber sich anzupassen. Viele bekehrten sich zum Christentum und erhielten die Nachnamen ihrer Meister. 1570 fanden die Kolonisten heraus, dass die Goldminen abgereichert wurden und die Insel zu einer Garnison um Schiffe zu führen. Der Anbau von Kulturen wie Tabak, Baumwolle, Kakao und Ingwer wurde zum Eckpfeiler der Wirtschaft. Mit steigender Nachfrage nach Zucker auf dem internationalen Markt haben die großen Pflanzenbetriebe ihren arbeitsintensiven Anbau und die Verarbeitung von Zuckerrohren erhöht. Zuckerplantagen supplantierten Bergbau als Puerto Ricos Hauptindustrie und blieben Nachfrage nach afrikanischer Sklaverei. Nach 1784 gab Spanien fünf Wege, durch die Sklaven Freiheit erlangen konnten. Fünf Jahre später veröffentlichte die spanische Krone das "Royale Dekret der Gnaden von 1789", das neue Regeln im Zusammenhang mit dem Sklavenhandel festlegte und Beschränkungen für die Gewährung des Freistaats hinzufügte. Der Dekret gewährt seinen Subjekten das Recht, Sklaven zu kaufen und am florierenden Sklavenhandel in der Karibik teilzunehmen. Später in diesem Jahr wurde ein neuer Slave-Code, auch bekannt als El Código Negro (The Black Code,) eingeführt. Unter "El Código Negro" konnte ein Sklave seine Freiheit kaufen, falls sein Meister bereit war, zu verkaufen, indem er den in Raten gesuchten Preis bezahlte. Sklaven durften während ihrer Freizeit Geld verdienen, indem sie als Schuhmacher, Putzkleidung oder Verkauf der Produkte, die sie auf ihren eigenen Grundstücken wuchsen. Für die Freiheit ihres neugeborenen Kindes, noch nicht getauft, zahlten sie zum halben Kurs für ein getauftes Kind. Viele dieser Freiwilligen begannen Siedlungen in den Gebieten, die als Cangrejos (Santurce,) Carolina, Canóvanas, Loíza und Luquillo bekannt wurden. Einige wurden Sklavenbesitzer selbst. Trotz dieser Freiheitswege, ab 1790, die Anzahl der Sklaven mehr als verdoppelt in Puerto Rico aufgrund der dramatischen Expansion der Zuckerindustrie auf der Insel. Am 22. März 1873 wurde die Sklaverei in Puerto Rico legal abgeschafft. Die Sklaven waren jedoch nicht emanzipiert, sondern mussten ihre eigene Freiheit kaufen, zu welchem Preis auch immer ihre letzten Meister gesetzt hatten. Sie mussten auch für weitere drei Jahre für ihre ehemaligen Meister arbeiten, für andere Kolonisten, die an ihren Diensten interessiert sind, oder für den Staat, um eine Entschädigung zu zahlen. Zwischen 1527 und 1873 hatten Sklaven in Puerto Rico mehr als zwanzig Aufstände durchgeführt. Suriname Die Planer der niederländischen Kolonie setzten sich stark auf afrikanische Sklaven, um die Warenkulturen von Kaffee, Kakao, Zuckerrohr und Baumwollplantagen entlang der Flüsse zu kultivieren, zu ernten und zu verarbeiten. Die Behandlung der Sklaven der Planter war nicht schlecht. Der Historiker C. R. Boxer schrieb, "die Unmenschlichkeit des Menschen erreichte gerade seine Grenzen in Surinam. " Viele Sklaven entkamen den Plantagen. Mit Hilfe der einheimischen Südamerikaner, die in den angrenzenden Regenwäldern leben, gründeten diese Fluchtsklaven eine neue und einzigartige Kultur im Inneren, die in ihrem eigenen Recht sehr erfolgreich war. Sie waren in englischer Sprache als Maroons bekannt, in französischer Sprache als Nèg'Marrons (wörtlich bedeutet "braune Neger", das heißt "pale-skinned negroes") und in niederländischer Sprache als Marrons. Die Maroons entwickelten nach und nach mehrere unabhängige Stämme durch einen Prozess der Ethnogenese, da sie aus Sklaven verschiedener afrikanischer Ethnien gebildet wurden. Zu diesen Stämmen gehören die Saramaka, Paramaka, Ndyuka oder Aukan, Kwinti, Aluku oder Boni und Matawai. Die Maroons raidierten oft Plantagen, um neue Mitglieder aus den Sklaven zu rekrutieren und Frauen zu erfassen, sowie Waffen, Nahrung und Versorgung zu erwerben. Manchmal haben sie Pflanzen und ihre Familien in den Razzien getötet. Die Kolonisten lagerten auch bewaffnete Kampagnen gegen die Maroons, die im Allgemeinen durch den Regenwald entflohen waren, die sie viel besser wussten als die Kolonien. Um Feindseligkeiten zu beenden, unterzeichneten die europäischen Kolonialbehörden im 18. Jahrhundert mehrere Friedensverträge mit verschiedenen Stämmen. Sie gewährten den Maroons souveränen Status und die Handelsrechte in ihren Binnengebieten und gaben ihnen Autonomie. 1861–63 suchte Präsident Abraham Lincoln aus den Vereinigten Staaten und seine Verwaltung nach Orten, um befreite Sklaven zu verlagern, die die Vereinigten Staaten verlassen wollten. Es eröffnete Verhandlungen mit der niederländischen Regierung über die afroamerikanische Auswanderung und Kolonisierung der niederländischen Kolonie von Suriname in Südamerika. Nichts kam davon und nach 1864 wurde der Vorschlag abgelehnt. Die Niederlande haben die Sklaverei in Suriname, 1863, unter einem schrittweisen Prozess abgeschafft, der die Sklaven für 10 Übergangsjahre für minimale Bezahlung, die als teilweise Entschädigung für ihre Meister betrachtet wurde, an Plantagen arbeiten musste. Nach 1873 verließen die meisten Freiwilligen die Plantagen, wo sie für mehrere Generationen zugunsten der Hauptstadt Paramaribo gearbeitet hatten. Die US-Slawerie in den Vereinigten Staaten war die juristische Institution der menschlichen Chattel-Versklavung, vor allem von Afrikanern und afrikanischen Amerikanern, die in den Vereinigten Staaten von Amerika im 18. und 19. Jahrhundert existierte, nachdem sie Unabhängigkeit von den Briten und vor dem Ende des amerikanischen Bürgerkrieges erlangte. Die Sklaverei wurde in Britischem Amerika von frühen Kolonialtagen praktiziert und war in allen dreizehn Kolonien zum Zeitpunkt der Unabhängigkeitserklärung im Jahre 1776 legal.Bis zur Zeit der Amerikanischen Revolution war der Status des Sklaven als Rassenkaste in Verbindung mit der afrikanischen Vorfahren institutionalisiert worden. Die Vereinigten Staaten wurden über die Frage der Sklaverei polarisiert, vertreten durch die Sklaven und freien Staaten geteilt durch die Mason-Dixon Linie, die freie Pennsylvania von Sklaven Maryland und Delaware getrennt. Kongress, während der Jefferson-Regierung verboten die Einfuhr von Sklaven, effektiv 1808, obwohl Schmuggel (illegal Import) war nicht ungewöhnlich. Der heimische Sklavenhandel setzte sich jedoch in einem schnellen Tempo fort, der von den Arbeitsanforderungen an die Entwicklung von Baumwollplantagen im Tiefen Süden angetrieben wurde. Diese Staaten versuchten, die Sklaverei in die neuen westlichen Gebiete zu erweitern, um ihren Anteil an der politischen Macht in der Nation zu halten. Solche Gesetze schlugen dem Kongress vor, die Verbreitung der Sklaverei in neu ratifizierte Staaten fortzusetzen, gehören das Kansas-Nebraska-Gesetz. Die Behandlung von Sklaven in den Vereinigten Staaten variierte stark abhängig von Bedingungen, Zeiten und Orten. Die Machtverhältnisse der Sklaverei korrumpierten viele Weiße, die Macht über Sklaven hatten, mit Kindern, die ihre eigene Grausamkeit zeigen. Meister und Überseher griffen auf physische Strafen, um ihre Willenskraft zu verhängen. Die Sklaven wurden bestraft, indem sie schläften, schläften, hängen, schlagen, brennen, verstümmelt, branding und inhaftierung. Die Bestrafung wurde am häufigsten als Reaktion auf Ungehorsam oder wahrgenommene Unfraktionen, aber manchmal wurde Missbrauch durchgeführt, um die Dominanz des Meisters oder Überseers des Sklaven wieder zu bestrafen. Die Behandlung war in der Regel härter auf großen Plantagen, die oft von Überseefahrern verwaltet und im Besitz von abwesenden Sklavenhaltern. William Wells Brown, der der Freiheit entflohen war, berichtete, dass auf einer Plantage Sklavenmänner erforderlich waren, um 80 Pfund Baumwolle pro Tag zu holen, während Frauen waren erforderlich, um 70 Pfund pro Tag zu holen; wenn irgendein Sklave in ihrer Quote gescheitert, sie wurden unter Wimpern für jedes Pfund waren sie kurz. Der Pfeifpfosten stand neben den Baumwollwaagen. Ein New Yorker Mann, der in der Mitte des 19. Jahrhunderts eine Sklavenauktion besuchte, berichtete, dass mindestens drei Viertel der männlichen Sklaven, die er im Verkauf gesehen hatte, Narben auf dem Rücken hatten, aus dem Pfeifen. Im Gegensatz dazu hatten kleine Sklaven-Eigenfamilien engere Beziehungen zwischen den Eigentümern und Sklaven; dies führte manchmal zu einer humaneren Umgebung, aber nicht zu einer gegebenen. Mehr als eine Million Sklaven wurden aus dem Oberen Süden verkauft, die einen Überschuss an Arbeit hatten, und in einer Zwangsmigration in den Tiefen Süden gebracht und viele Familien aufgespalten. Neue Gemeinschaften der afroamerikanischen Kultur wurden im Tiefen Süden entwickelt, und die totale Sklavenpopulation im Süden erreichte schließlich 4 Millionen vor der Befreiung. Im 19. Jahrhundert verteidigten die Verfechter der Sklaverei die Institution oft als "notwendiges Übel". Weiße Menschen dieser Zeit befürchteten, dass die Emanzipation schwarzer Sklaven schädliche soziale und wirtschaftliche Folgen hätte als die Fortsetzung der Sklaverei. Der französische Schriftsteller und Reisende Alexis de Tocqueville, in der Demokratie in Amerika (1835), drückte die Opposition gegen die Sklaverei und beobachtete ihre Auswirkungen auf die amerikanische Gesellschaft. Er fühlte, dass eine multirassische Gesellschaft ohne Sklaverei unhaltbar sei, da er glaubte, dass die Vorurteile gegen Schwarze zugenommen hätten, da ihnen mehr Rechte gewährt wurden. Andere, wie James Henry Hammond argumentierte, dass Sklaverei ein "positives Gut" war, das besagt: "Such eine Klasse, die Sie haben müssen, oder Sie würden nicht die andere Klasse haben, die Fortschritt, Zivilisation und Verfeinerung führt. " Die Regierungen der südlichen Staaten wollten ein Gleichgewicht zwischen der Anzahl der Sklaven und der freien Staaten halten, um ein politisches Gleichgewicht der Macht im Kongress zu erhalten. Die neuen Territorien, die aus Großbritannien, Frankreich und Mexiko erworben wurden, waren Gegenstand großer politischer Kompromisse. Bis 1850 drohte der neu reiche Baumwollanbau-Süd, sich von der Union zu trennen, und die Spannungen stiegen weiter. Viele weiße Südchristen, darunter Kirchenminister, versuchten, ihre Unterstützung für die Sklaverei zu rechtfertigen, wie sie durch den christlichen Vatertum verändert wurde. Die größten Konfessionen, die Täufer, Methodisten und Presbyterian Kirchen, spalten sich über die Sklaverei in regionale Organisationen des Nordens und Südens. Als Abraham Lincoln die 1860 Wahl auf einer Plattform gewann, die Erweiterung der Sklaverei zu stoppen, nach der 1860 US-Zensus, etwa 400.000 Personen, repräsentiert 8% aller US-Familien, besaß fast 4.000.000 Sklaven. Ein Drittel der südlichen Familien besaßen Sklaven. Der Süden wurde stark in Sklaverei investiert. Als solche, bei Lincolns Wahl, brachen sieben Staaten weg, um die Konföderierten Staaten von Amerika zu bilden. Die ersten sechs Staaten, die sich sekten, hielten die größte Anzahl von Sklaven im Süden. Kurz darauf, über die Frage der Sklaverei, erhob sich die Vereinigten Staaten in einen ganzen auswärtigen Bürgerkrieg, mit der Sklaverei rechtlich als Institution nach dem Krieg im Dezember 1865. Im Jahr 2018 berichtete der Orlando Sentinel einige private christliche Schulen in Florida als Unterrichtsstudenten ein kreatives Curriculum, das Behauptungen beinhaltet, wie “die meisten schwarzen und weißen Südlichen hatten lange zusammen in Harmonie gelebt” und dass “power-hungry Individuen die Menschen aufweckten” zur Bürgerrechtsbewegung. Die asiatische Sklaverei existierte in ganz Asien, und Formen der Sklaverei existieren heute noch. China Sklaverei hat verschiedene Formen in der chinesischen Geschichte. Sie wurde als rechtlich anerkannte Institution abgeschafft, auch in einem 1909 vollständig erlassenen Gesetz 1910, obwohl die Praxis bis mindestens 1949 fortgesetzt. Die Tang-Dynastie erwarb westliche Sklaven von den Radhaniter-Juden. Tang chinesische Soldaten und Piraten versklavten Koreaner, Türken, Perser, Indonesier und Menschen aus der Inneren Mongolei, Zentralasien und Nordindien. Die größte Quelle der Sklaven stammt aus den südlichen Stämmen, darunter Thais und Aboriginals aus den südlichen Provinzen Fujian, Guangdong, Guangxi und Guizhou. Auch Malays, Khmers, Indianer und "schwarze Haut" (die entweder austronesische Negritos aus Südostasien und den Pazifik-Inseln oder Afrikaner waren) wurden als Sklaven in der Tang-Dynastie gekauft. Im 17. Jahrhundert Qing Dynastie, gab es eine erblich servile Menschen namens Booi Aha (Manchu:booi niyalma; Chinesische Transliteration: 😉), die ein Manchu-Wort ist buchstäblich übersetzt als "Haushaltsperson" und manchmal als Nucai. " Die Manchu begründete enge persönliche und paternalistische Beziehung zwischen Meistern und ihren Sklaven, wie Nurhachi sagte: "Der Meister sollte die Sklaven lieben und das gleiche Essen essen wie er". Jedoch, booi aha "did nicht genau entsprechen die chinesische Kategorie von "bond-servant slave" (chinesisch:僕‡;) statt, es war eine Beziehung von persönlicher Abhängigkeit von einem Meister, die in der Theorie enge persönliche Beziehungen und Gleichbehandlung gewährleistet, obwohl viele westliche Gelehrte direkt booi als Bond-Sergator (einige der Booi hatte sogar ihren eigenen Diener). Chinesische Muslime (Tunganer)Sufis, die mit dem Praktizieren von Xiejiao (heterodoxe Religion) angeklagt wurden, wurden durch Exil an Xinjiang bestraft und als Sklave an andere Muslime verkauft, wie die Sufi-Bürger. Han-Chinesen, die Verbrechen wie die mit Opium zu tun haben, wurden Sklaven für die Sprüche, diese Praxis wurde durch Qing-Gesetz verwaltet. Die meisten Chinesen in Altishahr waren exile Sklaven zu Turkestani Begs. Während freie chinesische Kaufleute in der Regel nicht in Beziehungen mit osttürkischstenani Frauen, einige der chinesischen Sklaven gehören zu begs, zusammen mit Green Standard Soldaten, Bannermen und Manchus, in Angelegenheiten mit den osttürkischstenani Frauen, die ernst in der Natur. Indien Sklaverei in Indien war weit verbreitet durch das 6. Jahrhundert v. Chr., und vielleicht sogar bis zur Vedischen Zeit. Die Sklaverei verstärkte sich während der muslimischen Herrschaft Nordindiens nach dem 11. Jahrhundert. Nach dem 16. Jahrhundert existierte die Sklaverei auf Portugiesisch Indien. Auch die Niederländer haben sich weitgehend in abyssischen Sklaven beschäftigt, die in Indien als Habshis oder Sheedes bekannt sind. Arakan/Bengal, Malabar und Coromandel blieben bis in die 1660er Jahre die größten Quellen der Zwangsarbeit. Zwischen 1626 und 1662 exportierten die Holländer jährlich durchschnittlich 150–400 Sklaven aus der Arakan-Bengalen Küste. Während der ersten 30 Jahre Batavias Existenz stellten die indischen und arkanischen Sklaven die Hauptarbeitskraft der niederländischen Ostindien-Gesellschaft, der asiatischen Hauptsitz, zur Verfügung. Eine Zunahme der Coromandel-Sklaven trat während einer Hungersnot nach dem Aufstand der Nayaka-Indischen Herrscher von Südindien (Tanjavur, Senji und Madurai) gegen Bijapur-Überlordschaft (1645) und die anschließende Verwüstung der Tanjavur-Landschaft durch die Bijapur-Armee auf. Reportedly, mehr als 150.000 Menschen wurden von den eindringlichen muslimischen Armeen von Deccani nach Bijapur und Golconda gebracht. 1646 wurden 2.118 Sklaven nach Batavia exportiert, die überwältigende Mehrheit aus Südkoromandel. Einige Sklaven wurden auch weiter südlich bei Tondi, Adirampatnam und Kayalpatnam erworben. Eine weitere Zunahme des Slavierens erfolgte zwischen 1659 und 1661 aus Tanjavur infolge einer Reihe aufeinanderfolgender Bijapuri-Raiden. In Nagapatnam, Pulicat und anderswo kaufte das Unternehmen 8.000–10.000 Sklaven, deren größte Teil nach Ceylon geschickt wurde, während ein kleiner Teil nach Batavia und Malacca exportiert wurde. Schließlich wurden nach einer langen Dürre in Madurai und Süd Coromandel, im Jahre 1673, die den lang anhaltenden Madurai-Maratha Kampf über Tanjavur und vereinheitlichte Fiskalpraktiken verstärkte, Tausende von Menschen aus Tanjavur, vor allem Kinder, in Sklaverei verkauft und von asiatischen Händlern aus Nagapattinam nach Aceh, Johor und anderen Sklavenmärkten exportiert. Im September 1687 wurden 665 Sklaven von den Engländern aus Fort St. George, Madras exportiert. Und 1694–96, als der Krieg wieder in Südindien verwüstet wurde, wurden insgesamt 3.859 Sklaven von Privatpersonen in Ceylon aus Coromandel importiert. Das Volumen des gesamten niederländischen Sklavenhandels des Indischen Ozeans wurde auf etwa 15–30% des Sklavenhandels des Atlantiks geschätzt, etwas kleiner als der transsaharische Sklavenhandel, und ein-und-einhalb bis dreimal so groß wie die Swahili- und Rotmeerküste und der Sklavenhandel der niederländischen Westindien-Gesellschaft. Laut Sir Henry Bartle Frere (der auf dem Vizekönigsrat saß) gab es 1841 schätzungsweise 8 oder 9 Millionen Sklaven in Indien. Etwa 15% der Bevölkerung von Malabar waren Sklaven. Die Sklaverei wurde im Besitz der Ostindien-Gesellschaft durch das indische Sklavereigesetz 1843 legal abgeschafft. Indochina Die Bergstämme in Indochina wurden "unaufhörlich gejagt und als Sklaven von den Siamesen (Thai,) den Anamiten (Vietnamese) und den Kambodschanen abgetragen". Eine Siamesische Militärkampagne in Laos im Jahre 1876 wurde von einem britischen Beobachter als "in sklavenjagende Razzien in großem Maßstab umgeformt" beschrieben. Die Volkszählung, 1879 genommen, zeigte, dass 6% der Bevölkerung im Malay-Sulfanat von Perak Sklaven waren. In den 1880er Jahren bildeten die Versklaven etwa zwei Drittel der Bevölkerung in einem Teil des North Borneo. Japan Nachdem die Portugiesen erst 1543 mit Japan in Kontakt gebracht hatten, entwickelte sich der Sklavenhandel, in dem die Portugiesen Japaner als Sklaven in Japan gekauft und an verschiedene Standorte in Übersee, einschließlich Portugal, im 16. und 17. Jahrhundert verkauften. Viele Dokumente nennen den Sklavenhandel zusammen mit Protesten gegen die Versklavung der Japaner. Die japanischen Sklaven werden angenommen, die erste ihrer Nation zu sein, um in Europa zu enden, und die portugiesischen erwarb die Zahl der japanischen Sklavenmädchen, nach Portugal zu sexuellen Zwecken zu bringen, wie die Kirche im Jahr 1555 bemerkt. Die japanischen Sklavenfrauen wurden sogar als Konkubinen an die asiatischen Lascar- und afrikanischen Besatzungsmitglieder verkauft, zusammen mit ihren europäischen Gegenparteien, die auf den portugiesischen Schiffen, die in Japan gehandelt werden, von Luis Cerqueira, einem portugiesischen Jesuiten, in einem 1598er Dokument. Japanische Sklaven wurden von den Portugiesen nach Macau gebracht, wo sie auf Portugiesisch versklavt wurden oder Sklaven anderer Sklaven wurden. Einige koreanischen Sklaven wurden von den Portugiesen gekauft und nach Portugal aus Japan zurückgebracht, wo sie unter den Zehntausenden koreanischen Kriegsgefangenen waren, die während der japanischen Invasionen Koreas nach Japan transportiert wurden (1592–98). Historiker wiesen darauf hin, dass Hideyoshi gleichzeitig seine Empörung und Empörung auf dem portugiesischen Handel mit japanischen Sklaven zum Ausdruck brachte, dass er in einen Massensklavenhandel koreanischen Kriegsgefangenen in Japan eintrat. Fillippo Sassetti sah einige chinesische und japanische Sklaven in Lissabon unter der großen Sklavengemeinschaft 1578, obwohl die meisten Sklaven schwarz waren. Die portugiesischen "hoch angesehenen" asiatischen Sklaven aus dem Osten viel mehr "als Sklaven aus Subsahara-Afrika". Die Portugiesen haben Qualitäten wie Intelligenz und Industrialität gegenüber chinesischen und japanischen Sklaven zugeschrieben. König Sebastian von Portugal fürchtete, dass die katastrophale Sklaverei negative Auswirkungen auf die katholische Proselytisierung hatte, so befahl er, dass sie 1571 verboten wird. Hideyoshi war so ekelhaft, dass sein eigenes japanisches Volk am 24. Juli 1587 in Sklaverei auf Kyushu verkauft wurde, dass er am 24. Juli 1587 einen Brief an Jesuit Vice-Provincial Gaspar Coelho verfasste, um die portugiesischen, Siamese (Thai) und Kambodschaner zu verlangen, dass sie Japaner nicht kaufen und versklavten und japanische Sklaven zurückgeben, die bis nach Indien landeten. Hideyoshi gab den Portugiesen und Jesuiten für diesen Sklavenhandel die Schuld und verbannte damit christliche Proselytisierung. 1595 wurde ein Gesetz von Portugal verabschiedet, das den Verkauf und den Kauf von chinesischen und japanischen Sklaven verboten. Korea Während der Joseon-Periode konnte die Nobipopulation bis zu etwa einem Drittel der Bevölkerung schwanken, aber im Durchschnitt hat der Nobi etwa 10% der Gesamtbevölkerung ausgemacht. Das Nobi-System ging ab dem 18. Jahrhundert zurück. Seit Beginn der Joseon-Dynastie und vor allem Anfang des 17. Jahrhunderts, gab es harte Kritik unter prominenten Denkern in Korea über das Nobi-System. Selbst innerhalb der Joseon-Regierung gab es Anzeichen für eine Verschiebung der Haltung gegenüber dem Nobi. König Yeongjo hat 1775 eine Politik der schrittweisen Emanzipation umgesetzt, und er und sein Nachfolger König Jeongjo hat viele Vorschläge und Entwicklungen gemacht, die die Last auf Nobi verringerten, was zur Emanzipation der großen Mehrheit der Regierung Nobi im Jahre 1801 führte. Darüber hinaus trugen das Bevölkerungswachstum, zahlreiche entflohene Sklaven, die wachsende Kommerzialisierung der Landwirtschaft und der Anstieg der unabhängigen Kleinbauernklasse zum Rückgang der Zahl der Nobi um etwa 1,5 % der Gesamtbevölkerung um 1858 bei. Das erbliche Nobi-System wurde offiziell um 1886–87 abgeschafft, und der Rest des Nobi-Systems wurde mit der Gabo-Reform von 1894 abgeschafft. Die Sklaverei verschwand jedoch erst 1930 in Korea, während der kaiserlichen japanischen Herrschaft. Während der kaiserlichen japanischen Besetzung Koreas um den Zweiten Weltkrieg wurden einige Koreaner in Zwangsarbeit von den kaiserlichen Japanern verwendet, unter Bedingungen, die mit Sklaverei verglichen wurden. Dazu gehörten Frauen, die vor und während des Zweiten Weltkriegs von der kaiserlichen japanischen Armee in die sexuelle Sklaverei gezwungen wurden, die als "Kommfortfrauen" bezeichnet wurden. OceaniaSlaves (he mōkai) hatte eine anerkannte soziale Rolle in der traditionellen Māori Gesellschaft in Neuseeland. Blackbirding auf Inseln im Pazifik und Australien, vor allem im 19. Jahrhundert. Osmanisches Reich und Schwarzes Meer In Konstantinopel, etwa ein Fünftel der Bevölkerung bestand aus Sklaven. Die Stadt war ein Hauptzentrum des Sklavenhandels im 15. und späteren Jahrhunderten. Sklaven wurden von Tataren Razzien auf slawischen Dörfern, aber auch durch Eroberung und die Unterdrückung von Rebellionen, in deren Folge manchmal ganze Populationen versklavt und verkauft über das Reich, wodurch das Risiko der zukünftigen Rebellion. Die Ottomanen kauften auch Sklaven von Händlern, die Sklaven aus Europa und Afrika ins Reich brachten. Es wurde geschätzt, dass zwischen 1800 und 1909 etwa 200.000 Sklaven – vor allem Tscherzianer – in das Osmanische Reich importiert wurden. Spätestens 1908 wurden noch Frauensklavinnen im Osmanischen Reich verkauft. Bis Ende des 18. Jahrhunderts pflegte der Krim Khanate (ein muslimischer Tatarstaat) einen massiven Sklavenhandel mit dem Osmanischen Reich und dem Nahen Osten. Die Sklaven wurden in Südrussland, Polen-Litauen, Moldavien, Wallachien und Circassia von Tatar-Piermen gefangen genommen und im Krim-Port von Kaffa verkauft. Etwa 2 Millionen meist christliche Sklaven wurden im 16. und 17. Jahrhundert exportiert, bis das Krim Khanate 1783 vom russischen Reich zerstört wurde. Ein Sklavenmarkt für gefangene russische und persische Sklaven wurde im zentralasiatischen Khanate von Khiva zentriert. Anfang der 1840er Jahre umfasste die Bevölkerung der Usbek-Staaten Bukhara und Khiva etwa 900.000 Sklaven. Darrel P. Kaiser schrieb: "Kazakh-Kirghiz-Stämme entführten 1774 allein 1573 Siedler aus Kolonien [deutsche Siedlungen in Russland] und nur die Hälfte wurden erfolgreich gerannt. Der Rest wurde getötet oder versklavt." Späte moderne Periode Sowjetunion Zwischen 1930 und 1960 schuf die Sowjetunion ein System von, nach Anne Applebaum und der "Perspektive des Kremls", Sklavenarbeitslager genannt Gulag (Russisch: ГЛаг, romanisiert: GULag). Die Gefangenen in diesen Lagern wurden durch eine Kombination aus extremen Produktionsquoten, körperlicher und psychologischer Brutalität, Hunger, medizinischer Versorgung und der rauen Umgebung zum Tode gebracht. Aleksandr Solzhenitsyn, der acht Jahre der Gulag-Inhaftierung überlebte, gab erstes Zeugnis über die Lager mit der Veröffentlichung des Gulag Archipels, für die er den Nobelpreis in Literatur erhielt. Die Fatalitätsrate war in den ersten Monaten in vielen Lagern so hoch wie 80%. Hunderttausende Menschen, möglicherweise Millionen, starben als direktes Ergebnis der Zwangsarbeit unter den Sowjets. Golfo Alexopoulos zieht einen Vergleich gleichbedeutende Arbeit in der Gulag und "andere Formen der Sklavenarbeit" und die "Vergewaltigung der menschlichen Ausbeutung" Gulag Sklaverei in Illness und Inhumanity in Stalins Gulag, Stalins Gulag war in vielerlei Hinsicht weniger ein Konzentrationslager als ein Zwangsarbeitslager und weniger ein Gefängnissystem als ein Sklavereisystem. Das Bild des Sklaven erscheint oft in der Gulag Memoir-Literatur. Wie Varlam Shalamov schrieb: "Unglaublich und erschöpft haben wir uns in einen Pferdekragen gelehnt, Blutvergießen auf unseren Brustkorb anzogen und einen steingefüllten Wagen auf den schrägen Minenboden ziehen. Der Kragen war das gleiche Gerät vor langer Zeit von den alten Ägyptern verwendet. " Nachdenkliche und strenge historische Vergleiche der sowjetischen Zwangsarbeit und andere Formen der Sklavenarbeit würden meiner Ansicht nach wissenschaftlicher Aufmerksamkeit würdig sein. Denn wie bei der globalen Sklaverei fand die Gulag Legitimität in einer aufwändigen Differenzerzählung, die die Vermutung von Gefahren und Schuldgefühlen einbezog. Diese Ideologie der Differenz und die Gewalt der menschlichen Ausbeutung haben in der heutigen Russland dauerhafte Legazen hinterlassen. Historisch Anne Applebaum schreibt in der Einführung ihres Buches, dass das Wort GULAG gekommen ist, "das System der sowjetischen Sklavenarbeit selbst, in all seinen Formen und Sorten zu vertreten:" Das Wort GULAG ist ein Akronym für Glavnoe Upravlenie Lagerei oder die Hauptlagerverwaltung, die Institution, die die sowjetischen Lager leitet. Aber im Laufe der Zeit ist das Wort auch gekommen, um das System der sowjetischen Sklavenarbeit selbst zu unterzeichnen, in all seinen Formen und Sorten: Arbeitslager, Straflager, kriminelle und politische Lager, Frauenlager, Kinderlager, Transitlager. Noch breiter: „Gulag“ ist das sowjetische Repressivsystem selbst, die Reihe der Verfahren, die Alexander Solzhenitsyn einst als „unser Fleischwolf“ bezeichnete: die Verhaftungen, die Verhöre, der Transport in unbeheizten Rinderwagen, die Zwangsarbeit, die Zerstörung von Familien, die Jahre im Exil verbracht, die frühen und unnötigen Todesfälle. Applebaums Einführung wurde von Gulag-Forscher Wilson Bell kritisiert und erklärt, dass ihr Buch "ist, abgesehen von der Einführung, eine gut-done Übersicht der Gulag, aber es bot nicht einen Interpretationsrahmen weit über Solzhenitsyns Paradigmen." Nazi-Deutschland Während des Zweiten Weltkriegs versklavte Nazi-Deutschland effektiv etwa 12 Millionen Menschen, sowohl die als unerwünscht und Bürger eroberter Länder betrachteten, mit der angefochtenen Absicht, diese Untermenschen (Untermenschen) als eine permanente Sklavenklasse von minderwertigen Wesen zu behandeln, die bis zum Tode gearbeitet werden konnten, und die weder die Rechte noch den Rechtsstatus der Mitglieder der arischen Rasse besaßen.Neben Juden wurden die härtesten Abschiebungs- und Zwangsarbeitspolitiken auf die Bevölkerungen Belaruss, der Ukraine und Russlands angewandt. Am Ende des Krieges wurde die Hälfte der Bevölkerung Weißrusslands getötet oder deportiert. Zeitgenössische Sklaverei Auch wenn die Sklaverei jetzt in jedem Land verboten ist, wird die Zahl der Sklaven heute auf 12 Millionen und 29,8 Millionen geschätzt. Nach einer breiten Definition der Sklaverei gab es 1999 27 Millionen Menschen in der Sklaverei, die sich auf der ganzen Welt verbreiteten. Im Jahr 2005 lieferte die Internationale Arbeitsorganisation eine Schätzung von 12,3 Millionen Zwangsarbeitern. Siddharth Kara hat Ende 2006 auch eine Schätzung von 28,4 Millionen Sklaven vorgelegt, die in drei Kategorien unterteilt sind: gebundene Arbeits-/Schuldverschuldung (18,1 Millionen), Zwangsarbeit (7,6 Millionen) und verhandelte Sklaven (2,7 Millionen). Kara bietet ein dynamisches Modell, um die Anzahl der Sklaven in der Welt jedes Jahr zu berechnen, mit einer geschätzten 29,2 Millionen Ende 2009. Laut einem Bericht von Human Rights Watch von 2003 arbeiten schätzungsweise 15 Millionen Kinder in der Schuldverschreibung in Indien unter sklavenähnlichen Bedingungen, um die Schulden ihrer Familie auszuzahlen. Slavoj Žižek behauptet, dass neue Formen zeitgenössischer Sklaverei in der Zeit nach dem Kalten Krieg des globalen Kapitalismus geschaffen worden sind, einschließlich Migrantenarbeiter, die grundlegende bürgerliche Rechte auf der arabischen Halbinsel beraubt haben, die totale Kontrolle der Arbeiter in asiatischen Schwitzereien und die Verwendung von Zwangsarbeit bei der Ausbeutung von natürlichen Ressourcen in Zentralafrika. Verteilung Ein Bericht der Walk Free Foundation im Jahr 2013 fand Indien die höchste Anzahl von Sklaven, fast 14 Millionen, gefolgt von China (2,9 Millionen), Pakistan (2.1 Millionen,) Nigeria, Äthiopien, Russland, Thailand, Demokratische Republik Kongo, Myanmar und Bangladesch; während die Länder mit den höchsten Anteilen an Sklaven Mauretanien, Haiti, Pakistan, Indien und Nepal waren. Im Juni 2013 veröffentlichte das US-Staatsministerium einen Bericht über die Sklaverei. Es platzierte Russland, China und Usbekistan in die schlimmsten Straftäter Kategorie. Kuba, Iran, Nordkorea, Sudan, Syrien und Simbabwe waren auf der niedrigsten Ebene. Die Liste umfasste auch Algerien, Libyen, Saudi-Arabien und Kuwait unter insgesamt 21 Ländern. In Kuwait gibt es mehr als 600.000 Migranten-Inlandsarbeiter, die an Zwangsarbeit und gesetzlich an ihre Arbeitgeber gebunden sind, die oft illegal ihre Pässe nehmen. Im Jahr 2019 wurden Online-Sklavenmärkte auf Apps wie Instagram entdeckt. In den Vorbereitungen für die 2022 WM in Katar, Tausende von Nepalesen, die größte Gruppe von Arbeitern, konfrontiert Sklaverei in Form von Lohnen, Beschlagnahme von Dokumenten und Unfähigkeit, den Arbeitsplatz zu verlassen. Im Jahr 2016 gaben die Vereinten Nationen Katar 12 Monate, um die Sklavenarbeit von Migranten zu beenden oder die Untersuchung von Gesichtsausbrüchen durchzuführen. Die Walk Free Foundation berichtete im Jahr 2018, dass die Sklaverei in wohlhabenden westlichen Gesellschaften viel häufiger ist als bisher bekannt, insbesondere die Vereinigten Staaten und Großbritannien, die 403,000 (eins in 800) und 136.000 Sklaven haben. Andrew Forrest, Gründer der Organisation, sagte: "Die Vereinigten Staaten sind eines der am weitesten fortgeschrittenen Länder der Welt und haben noch mehr als 400.000 moderne Sklaven, die unter Zwangsarbeitsbedingungen arbeiten. " Weltweit werden geschätzte 40.3 Millionen versklavt, wobei Nordkorea die meisten Sklaven auf 2,6 Millionen (eins in 10) hat. Die Stiftung definiert die zeitgenössische Sklaverei als "die Situationen der Ausbeutung, die eine Person wegen Bedrohungen, Gewalt, Zwang, Machtmissbrauch oder Betrug nicht verweigern oder verlassen kann." China Die chinesische Regierung hat aus politischen Gründen eine Geschichte der Inhaftierung von Bürgern. Artikel 73 des Strafverfahrensgesetzes von China wurde 2012 angenommen und ermöglicht es den Behörden, die Menschen aus Gründen der "Staatssicherheit" oder des Terrorismus zu inhaftieren. In dieser Hinsicht können Häftlinge bis sechs Monate in "bezeichneten Orten" wie geheimen Gefängnissen gehalten werden. Im März 2020 wurde die chinesische Regierung gefunden, die Uyghur-Minderheit für Zwangsarbeit in Schweißgeschäften zu verwenden. Laut einem Bericht, der dann vom Australian Strategic Policy Institute (ASPI) veröffentlicht wurde, sind nicht weniger als etwa 80.000 Uyghurs wurden zwangsweise aus der Region Xinjiang entfernt und in mindestens siebenundzwanzig Unternehmen für Zwangsarbeit verwendet. Nach Angaben des Unternehmens- und Menschenrechtsressourcenzentrums haben Unternehmen wie Abercrombie & Fitch, Adidas, Amazon, Apple, BMW, Fila, Gap, H&M, Inditex, Marks & Spencer, Nike, North Face, Puma, PVH, Samsung und UNIQLO vor der Veröffentlichung des ASPI-Berichts jeweils Produkte aus diesen Fabriken gewonnen. Libyen Während des Zweiten libyschen Bürgerkriegs begannen die libyschen Migranten in Subsahara-Afrika, die versuchten, durch Libyen nach Europa zu kommen und sie auf Sklavenmärkten zu verkaufen oder sie als Geisel für Lösegeld zu halten Frauen werden oft vergewaltigt, als Sexsklaven verwendet oder an Bordelle verkauft. Kindermigranten leiden unter Missbrauch und Kindervergewaltigung in Libyen. Mauretanien In Mauretanien, dem letzten Land zur Abschaffung der Sklaverei (1981), wird geschätzt, dass 20% ihrer 3 Millionen Einwohner als gebundene Arbeiter versklavt werden. Die Sklaverei in Mauretanien wurde im August 2007 kriminalisiert. Obwohl die Sklaverei 1981 als Praxis legal verboten wurde, war es bis 2007 kein Verbrechen, einen Sklaven zu besitzen. Obwohl viele Sklaven seit 2007 entkommen sind oder befreit wurden, wurde ab 2012 nur ein Sklavenbesitzer verurteilt, um Zeit im Gefängnis zu dienen. Der Menschenrechtsrekord in Nordkorea wird oft als das Schlimmste in der Welt angesehen und weltweit verurteilt, mit den Vereinten Nationen, der Europäischen Union und Gruppen wie der Menschenrechtsbeobachtung, die alle kritisch über den Rekord des Landes sind. Mit Formen sind Folter, Zwangsarbeit und Missbrauch weit verbreitet. Die meisten internationalen Menschenrechtsorganisationen halten Nordkorea für nicht zeitgemäß parallel zu Verletzungen der Freiheit. Während amerikanische Sklaven im Jahr 1809 für rund $40.000 verkauft wurden (in Inflation bereinigte Dollar), kann ein Sklave heute für nur $90 gekauft werden, wodurch der Ersatz wirtschaftlicher als die Bereitstellung langfristiger Pflege. Sklaverei ist eine Multibillion-Dollar-Industrie mit Schätzungen von bis zu 35 Milliarden US-Dollar jährlich erzeugt. Menschenhandelsopfer werden in der Regel durch Betrug oder Tricks (wie ein falsches Jobangebot, falsches Migrationsangebot oder falsches Heiratsangebot) von Familienmitgliedern, Rekrutierung durch ehemalige Sklaven oder ausstehende Entführung eingestellt. Opfer werden durch Zwang, Betrug, Betrug, Einschüchterung, Isolation, Bedrohung, körperliche Gewalt, Schuldverschreibung oder sogar Zwangsernährung mit Drogen zur Bekämpfung ihrer Opfer in eine "verschuldete Sklaverei"-Situation gezwungen. "Annually, laut US-Regierungs-geförderten Forschung im Jahr 2006 abgeschlossen, werden rund 800.000 Menschen über die nationalen Grenzen verhandelt, was nicht Millionen Verkehrsunternehmen in ihren eigenen Ländern umfasst. Ungefähr 80% der transnationalen Opfer sind Frauen und Mädchen, und bis zu 50% sind Minderjährige, berichtet das US-Staatsministerium in einer 2008 Studie. Während die Mehrheit der Opfer des Menschenhandels Frauen sind, die in die Prostitution gezwungen werden (in diesem Fall wird die Praxis als Sexhandel bezeichnet), umfassen die Opfer auch Männer, Frauen und Kinder, die in Handarbeit gezwungen werden. Aufgrund der illegalen Natur des Menschenhandels ist sein Ausmaß unbekannt.A Der 2005 veröffentlichte US-Regierungsbericht schätzt, dass jährlich rund 700.000 Menschen weltweit über Grenzen hinweg verhandelt werden. Diese Zahl umfasst nicht diejenigen, die intern verhandelt werden. Eine weitere Forschungsanstrengung ergab, dass jährlich etwa 1,5 Millionen Menschen innerhalb oder international verhandelt werden, von denen etwa 500.000 Opfer von Sexhandel sind. Die Abolitionismusslawerei existierte in einer oder anderen Form in der gesamten aufgezeichneten menschlichen Geschichte – wie sie in verschiedenen Zeiten Bewegungen zur Befreiung großer oder unterschiedlicher Gruppen von Sklaven haben. In der Antike Ashoka, die das Maurya-Imperium im indischen Subkontinent von 269–232 v. Chr. regierte, beseitigte den Sklavenhandel, aber nicht die Sklaverei. Die Qin-Dynastie, die China von 221 bis 206 v. Chr. regierte, beseitigte die Sklaverei und entmutigte die Leiblichkeit. Viele seiner Gesetze wurden jedoch umgedreht, als die Dynastie überwunden wurde. Die Sklaverei wurde wieder von Wang Mang in China in 17 CE abgeschafft, wurde aber nach seiner Ermordung wieder ins Leben gerufen. AmerikasDie spanische Kolonisierung der Amerikas rief eine Diskussion über das Recht auf Versklavung der Indianer. Ein prominenter Kritiker der Sklaverei in den spanischen Kolonien der Neuen Welt war der spanische Missionar und Bischof Bartolomé de las Casas, der "die erste war, die Unterdrückung der indigenen Völker von Europäern in den Amerikas zu entlarven und dort die Abschaffung der Sklaverei zu fordern. " Einer der ersten Proteste gegen die Sklaverei kam 1688 aus dem deutschen und niederländischen Quaker in Pennsylvania. Im Jahre 1777 wurde Vermont, damals eine unabhängige Nation, der erste Teil dessen, was die Vereinigten Staaten zur Abschaffung der Sklaverei werden würde. In den Vereinigten Staaten hatten alle nördlichen Staaten bis 1804 die Sklaverei abgeschafft, wobei New Jersey das Letzte war, das zu handeln. Der abolitionistische Druck erzeugte eine Reihe kleiner Schritte zur Emanzipation. Nachdem das Gesetz über die Einfuhr von Sklaven am 1. Januar 1808 in Kraft getreten ist, wurde die Einfuhr von Sklaven in die Vereinigten Staaten verboten, nicht aber der interne Sklavenhandel, noch die Beteiligung am internationalen Sklavenhandel außerhalb. Die legale Sklaverei blieb außerhalb der nördlichen Staaten; die meisten dieser Sklaven bereits in den USA wurden nur im Jahre 1863 legal emanzipiert. Viele amerikanische Abolitionisten nahmen eine aktive Rolle in der Gegensklaverei durch die Unterstützung der Underground Railroad. Gewaltige Konflikte zwischen Antislaverei und Proslaverei Amerikaner umfassten Bleeding Kansas, eine Reihe von politischen und bewaffneten Streitigkeiten in 1854–1861, ob Kansas als Sklaven oder Freistaat in die Vereinigten Staaten kommen würde. Bis 1860 erreichte die Gesamtzahl der Sklaven fast vier Millionen, und der amerikanische Bürgerkrieg, beginnend 1861, führte zum Ende der Sklaverei in den Vereinigten Staaten. Im Jahre 1863 veröffentlichte Lincoln die Emancipation Proklamation, die Sklaven in den Konföderierten Staaten befreite; die 13. Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten untersagt die meisten Formen der Sklaverei im ganzen Land. Viele der befreiten Sklaven wurden zu Sharecroppern und indentured Diener. Auf diese Weise wurden einige an das Paket von Land gebunden, in das sie geboren wurden ein Sklaven mit wenig Freiheit oder wirtschaftlicher Gelegenheit aufgrund von Jim Crow-Gesetzen, die Diskriminierung, begrenzte Bildung, Förderung der Verfolgung ohne gebührende Prozess und führte zu anhaltender Armut. Angst vor Repressalien wie ungerechtfertigten Inhaftierungen und Luchsen verschlechterte die Mobilität weiter nach oben. Europa Frankreich abgeschafft die Sklaverei 1794 während der Revolution, aber sie wurde 1802 unter Napoleon restauriert. Es wurde behauptet, dass vor der Revolution die Sklaverei in Frankreich illegal war (im Gegensatz zu ihren Kolonien), aber dies wurde widerlegt. Einer der wichtigsten Meilensteine der Kampagne zur Abschaffung der Sklaverei in der ganzen Welt trat in England im Jahre 1772 auf, mit dem britischen Richter Lord Mansfield, dessen Meinung in Somersetts Fall weithin angenommen wurde, dass Sklaverei illegal in England war. In diesem Urteil wurde auch das Prinzip festgelegt, dass die in anderen Zuständigkeiten vertragsgemäße Sklaverei in England nicht durchgesetzt werden konnte. Die Söhne Afrikas waren eine britische Gruppe aus dem späten 18. Jahrhundert, die sich für die Beendigung der Sklaverei einsetzte. Seine Mitglieder waren Afrikaner in London, befreite Sklaven, die Ottobah Cugoano, Olaudah Equiano und andere führende Mitglieder der Londoner Schwarzen Gemeinschaft einschlossen. Es war eng mit der Gesellschaft für die Wirkung der Abolition des Sklavenhandels verbunden, einer 1787 gegründeten, nicht konfessionellen Gruppe, deren Mitglieder Thomas Clarkson eingeschlossen. Das britische Parlament William Wilberforce führte die Antisklavereibewegung im Vereinigten Königreich an, obwohl das Grundwerk ein Antisklaverei-Essay von Clarkson war. Wilberforce wurde von seinem engen Freund, Premierminister William Pitt der Younger, aufgefordert, das Problem selbst zu machen und wurde auch von reformierten Evangelischen John Newton unterstützt. Der Sklavenhandel Am 25. März 1807 verabschiedete das britische Parlament das Gesetz, das den Sklavenhandel im gesamten Britischen Reich illegal machte, Wilberforce auch für die Abschaffung der Sklaverei im Britischen Reich, die er im Slawischen Abolitionsgesetz 1833 erlebte. Nach der Verabschiedung des Gesetzes zur Abschaffung des Sklavenhandels haben diese Kampagnen dazu geführt, dass andere Länder, insbesondere Frankreich und die britischen Kolonien, antreten. Zwischen 1808 und 1860 ergriff der britische Westafrika-Squadron etwa 1.600 Sklavenschiffe und befreite 150.000 Afrikaner, die an Bord waren. Auch gegen die afrikanischen Führer, die sich weigerten, den britischen Verträgen zuzustimmen, um den Handel zu verbieten, zum Beispiel gegen den "verursachten König von Lagos", der 1851 niedergelegt wurde. Antislavery-Verträge wurden mit über 50 afrikanischen Herrschern unterzeichnet. Weltweit Im Jahre 1839 wurde die weltweit älteste internationale Menschenrechtsorganisation Anti-Slavery International in Großbritannien von Joseph Sturge gegründet, die sich in anderen Ländern für die Versklavung von Gewalt einsetzte. Es gab im Jahr 2007 Feierlichkeiten zum 200. Jahrestag der Abschaffung des Sklavenhandels im Vereinigten Königreich durch die Arbeit der britischen Anti-Slavery Society. In den 1860er Jahren vertieften David Livingstones Berichte über Grausamkeiten innerhalb des arabischen Sklavenhandels in Afrika das Interesse der britischen Öffentlichkeit und belebten die fahnende abolitionistische Bewegung. Die Royal Navy in den 1870er Jahren versuchte, "diesen abscheulichen östlichen Handel" insbesondere in Zanzibar zu unterdrücken. 1905 hat die Franzosen die indigene Sklaverei in den meisten französischen Westafrikas abgeschafft. Am 10. Dezember 1948 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte, die die Freiheit von der Sklaverei als ein international anerkanntes Menschenrecht erklärt. Artikel 4 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte: Niemand wird in Sklaverei oder Sklaverei gehalten; Sklaverei und Sklavenhandel sind in allen ihren Formen verboten. 2014 trafen sich zum ersten Mal in der Geschichte bedeutende Führer vieler Religionen, Buddhisten, Hindu, Christian, Jüdische und Muslime, um ein gemeinsames Engagement gegen die moderne Sklaverei zu unterzeichnen; die Erklärung, die sie unterzeichneten, forderte die Beseitigung von Sklaverei und Menschenhandel bis 2020. Die Unterzeichner waren: Papst Franziskus, Mātā Amṛtānandamayī, Bhikkhuni Thich Nu Chân Không (repräsentiert Zen Master Thích Nh bloß nicht HAILnh), Datuk K Sri Dhammaratana, Oberpriester von Malaysia, Rabbi Abraham Skorka, Rabbi David Rosen, Abbas Abdalla Abbas Soliman, Staatssekretär von Al Azhar Alsharif (representing Mohamed Ahmed El-Tayeb, Grand Imam of Al-Azhar,) Grand Ayatollah Mohammad Taqi al-Modarresi, Sheikh Naziyah Razzaq Jaa Gruppen wie die American Anti-Slavery Group, Anti-Slavery International, Freie Sklaven, die Anti-Slavery Society und die Norwegische Anti-Slavery Society setzen sich weiterhin für die Beseitigung der Sklaverei ein. Am 21. Mai 2001 verabschiedete die Nationalversammlung Frankreichs das Taubira-Gesetz, das die Sklaverei als Verbrechen gegen die Menschlichkeit erkannte. Die Entschuldigungen im Namen der afrikanischen Nationen, für ihre Rolle beim Handel ihrer Landsleute in die Sklaverei, bleiben ein offenes Thema, da die Sklaverei in Afrika bereits vor der Ankunft der ersten Europäer praktiziert wurde und der Atlantik-Sklavenhandel mit einem hohen Grad an Beteiligung mehrerer afrikanischer Gesellschaften durchgeführt wurde. Der schwarze Sklavenmarkt wurde von etablierten Sklavenhandelsnetzen geliefert, die von lokalen afrikanischen Gesellschaften und Einzelpersonen kontrolliert wurden. Nach dem Fall der afrikanischen Kontrolle der Handelssegmente gibt es hinreichende Beweise. Mehrere afrikanische Nationen wie die Calabar und andere südliche Teile Nigerias hatten ausschließlich vom Handel abhängige Volkswirtschaften. Afrikanische Völker wie die Imbangala von Angola und die Nyamwezi von Tansania würden als Mittel- oder Roving-Bands dienen, die mit anderen afrikanischen Nationen kämpfen, um Afrikaner für Europäer zu erfassen. Mehrere Historiker haben wichtige Beiträge zum weltweiten Verständnis der afrikanischen Seite des Atlantik-Sklavenhandels geleistet. Indem sie argumentierten, dass afrikanische Händler die Zusammenstellung von Handelswaren festlegten, die im Austausch für Sklaven akzeptiert wurden, argumentieren viele Historiker für afrikanische Agentur und letztlich eine gemeinsame Verantwortung für den Sklavenhandel. Im Jahr 1999 veröffentlichte Präsident Mathieu Kérékou von Benin eine nationale Entschuldigung für die zentrale Rolle, die Afrikaner im atlantischen Sklavenhandel spielen. Luc Gnacadja, Minister für Umwelt und Wohnung für Benin, sagte später: "Der Sklavenhandel ist eine Schande, und wir tun Buße dafür. " Die Forscher schätzen, dass 3 Millionen Sklaven aus der slawischen Küste, die an die Bucht von Benin grenzt, exportiert wurden. Präsident Jerry Rawlings von Ghana entschuldigte sich auch für die Beteiligung seines Landes am Sklavenhandel. Die Frage einer Entschuldigung ist mit Reparationen für die Sklaverei verbunden und wird immer noch von Wesen auf der ganzen Welt verfolgt. Zum Beispiel genehmigte die Jamaikanische Reparationsbewegung ihre Erklärung und ihren Aktionsplan. 2007 hat der britische Premierminister Tony Blair eine formale Entschuldigung für die Beteiligung Großbritanniens an der Sklaverei gemacht. Am 25. Februar 2007 beschloss das Commonwealth von Virginia, „bedauerlich zu bedauern“ und sich für seine Rolle in der Institution der Sklaverei zu entschuldigen. Einzigartig und der erste seiner Art in den USA, die Entschuldigung wurde einstimmig in beiden Häusern verabschiedet, als Virginia sich auf den 400. Jahrestag der Gründung von Jamestown näherte. Am 24. August 2007 entschuldigte sich Bürgermeister Ken Livingstone von London öffentlich für die Rolle des britischen Kolonialsklavenhandels. " Sie können dort hinsehen, um die Institutionen zu sehen, die noch den Reichtum haben, den sie aus der Sklaverei geschaffen haben", sagte er, in Richtung Finanzbezirk. Er behauptete, London sei noch von den Schrecken der Sklaverei befleckt. Insbesondere hat London viele Schiffe ausrüstet, finanziert und versichert, die den Bau von Londons Docks unterstützten. Offizielle in Liverpool, die ein großer Sklavenhandelshafen war, entschuldigte sich 1999. Am 30. Juli 2008 verabschiedete das Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten eine Entschließung, die sich für amerikanische Sklaverei und nachfolgende diskriminierende Gesetze entschuldigte. Im Juni 2009 verabschiedete der US-Senat eine Resolution, die den Afroamerikanern wegen der "fundamentalen Ungerechtigkeit, Grausamkeit, Brutalität und Unmenschlichkeit der Sklaverei" entschuldigt. Die Nachricht wurde von Präsident Barack Obama, dem ersten Präsidenten der afrikanischen Abstammung, begrüßt. Einige der Vorfahren von Präsident Obama waren vielleicht Sklavenbesitzer. Im Jahr 2010 entschuldigte sich der libysche Führer Muammar Gaddafi für die arabische Beteiligung am Sklavenhandel und sagte: "Ich bereue das Verhalten der Araber... Sie brachten afrikanische Kinder nach Nordafrika, sie machten sie zu Sklaven, verkauften sie wie Tiere, und sie nahmen sie als Sklaven und tauschten sie beschämend." Reparationen Es gab Bewegungen, um Reparationen für diejenigen zu erreichen, die früher als Sklaven oder für ihre Nachkommen gehalten wurden. Die Forderungen nach Reparationen, die in Sklaverei gehalten werden, werden in fast jedem Land als zivilrechtliche Angelegenheit behandelt. Dies wird oft als ein ernstes Problem bezeichnet, da die Verwandten der ehemaligen Sklaven, die kein Geld haben, oft nur begrenzten Zugang zu einem möglicherweise teuren und unnützen Rechtsprozess haben. Die Pflichtsysteme von Geldbußen und Reparationen, die an eine noch unbestimmte Gruppe von Forderungen aus Geldbußen, die von nicht bestimmten Parteien bezahlt und von Behörden gesammelt wurden, gezahlt wurden, wurden von Befürwortern vorgeschlagen, dieses "zivile Gericht Problem zu lindern. " Da es in fast allen Fällen keine lebenden Ex-Slaves oder lebende Ex-Slave-Besitzer gibt, haben diese Bewegungen wenig Zugkraft gewonnen. In fast allen Fällen hat das Justizsystem entschieden, dass die Verjährung dieser möglichen Ansprüche längst abgelaufen ist. Medien Film war das einflussreichste Medium in der Präsentation der Geschichte der Sklaverei an die breite Öffentlichkeit auf der ganzen Welt. Die amerikanische Filmindustrie hatte eine komplexe Beziehung zu Sklaverei und bis in die letzten Jahrzehnte oft das Thema vermieden. Filme wie die Geburt einer Nation (1915) und Gone mit dem Wind (1939) wurden kontrovers, weil sie eine günstige Darstellung gaben. 1940 Der Weihnachtsmann Fe Trail gab eine liberale, aber eindeutige Interpretation von John Browns Angriffen auf die Sklaverei.Song of the South gab eine günstige Aussicht auf Sklaverei in den Vereinigten Staaten im Jahr 1946. Die Bürgerrechte Die Bewegung in den 1950er Jahren machte trotzige Sklaven zu Helden. Die Frage der Sklaverei im amerikanischen Gedächtnis beinhaltet zwangsläufig ihre Darstellungen in Spielfilmen. Die meisten Hollywood-Filme nutzten amerikanische Einstellungen, obwohl Spartacus (1960) eine tatsächliche Revolte im römischen Reich, die als Dritte Servile Krieg bekannt. Der Aufstand scheiterte, und alle Rebellen wurden hingerichtet, aber ihr Geist lebte nach dem Film. Spartacus bleibt überraschenderweise in der Nähe der historischen Platte. Das letzte Abendmahl (La última cena auf Spanisch) war ein 1976er Film, der von kubanischen Tomás Gutiérrez Alea über die Lehre des Christentums an Sklaven in Kuba geleitet wurde und die Rolle des Rituals und der Aufstand betont. Burn! findet auf der imaginären Portugiesische Insel Queimada (wo die Einheimischen Spanisch sprechen) und es verbindet historische Ereignisse, die in Brasilien, Kuba, Santo Domingo, Jamaika und anderswo stattfanden. Historiker sind sich einig, dass Filme historische Erinnerungen weitgehend geprägt haben, aber sie diskutieren Fragen der Genauigkeit, Plausibilität, Moralismus, Sensationalismus, wie Fakten sich auf der Suche nach breiteren Wahrheiten und der Eignung für den Klassenraum ausdehnen. Berlin argumentiert, dass Kritiker sich beschweren, wenn die Behandlung historische Brutalität betont, oder wenn es über die Härte glänzt, um die emotionale Wirkung der Sklaverei hervorzuheben. Siehe auch Referenzen Bibliographieerhebungen und ReferenzbücherBales, Kevin (1999). Einweg Menschen: Neue Sklaverei in der globalen Wirtschaft. Berkeley: University of California Press.ISBN 978-0-520-21797-3.Bales, Kevin (2004). Neue Sklaverei: ein Referenzhandbuch (2. ed.). Santa Barbara, Calif:. ABC-CLIO.ISBN 1-85109-816-X. OCLC 613605. Beckert, Sven (2014). Empire of Cotton:Eine globale Geschichte. Knopf Doubleday.ISBN 978-0-385-35325-0.Campbell, Gwyn (2004). Die Struktur der Sklaverei in Indien Ozean Afrika und Asien.London: Frank Cass.ISBN 978-1-135-75917-9.Campbell, Gwyn; Miers, Suzanne; Miller, Joseph Calder, eds. (2007). Frauen und Sklaverei: Afrika, die Welt des Indischen Ozeans und der mittelalterliche Nordatlantik.1. Athen: Ohio University Press.ISBN 978-0-8214-1723-2.Campbell, Gwyn; Miers, Suzanne; Miller, Joseph Calder, eds. (2008). Frauen und Sklaverei: Der moderne Atlantik.2. Athen: Ohio University Press. ISBN 978-0-8214-1725-6.Davies, Stephen (2008)."Slavery, World." In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA:Sage; Cato Institute.pp.464–69.doi:10.4135/9781412965811.n285.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Davis, David Brion (1988) [1966]. Das Problem der Sklaverei in der westlichen Kultur. Oxford: Oxford University Press. ISBN 978-0195056396.Davis, David Brion (1999). Das Problem der Sklaverei im Zeitalter der Revolution, 1770–1823. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-988083-6.Davis, Natalie Zemon (2002). Sklaven auf Leinwand: Film und historische Vision. Cambridge, MA: Harvard University Press. ISBN 978-0674008212.Drescher, Seymour (2009). Abolition: Eine Geschichte der Sklaverei und Antisklaverei. Cambridge University Press.p 281.ISBN 978-1-139-48296-7.Eden, Jeff (2018). Sklaverei und Imperium in Zentralasien. Cambridge University Press.ISBN 9781108637329.Ellerman, David Patterson (1992). Eigentum und Vertrag in der Wirtschaft: Der Fall für Wirtschaftsdemokratie. Cambridge, Masse: Blackwell.ISBN 978-1557863096.Gordon, Murray (1989). Sklaverei in der arabischen Welt.Rowman & Littlefield.ISBN 978-0-941533-30-0.Greene, Jacqueline Dembar (2001). Sklaverei im alten Ägypten und Mesopotamien. Turtleback Bücher. ISBN 978-0-613-34472-2.Lal, K.S (1994). Muslim Slave System in mittelalterlichem Indien.ISBN 978-81-85689-67-8.Archiviert aus dem Original am 12. Mai 2008. Lewis, Bernard (1992). Rennen und Sklaverei im Nahen Osten: Eine historische Anfrage. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-505326-5.Miers, Suzanne; Kopytoff, Igor (1979). Sklaverei in Afrika: Historische und anthropologische Perspektiven. Madison: Univ of Wisconsin Press.ISBN 978-0-299-07334-3.Millward, James A. (1998). Jenseits des Passes: Wirtschaft, Ethnieitya und Empire in Qing Zentralasien, 1759-1564. Stanford: Stanford University Press.ISBN 978-0-8047-2933-8.Montejo, Esteban (15. April 2016.) Barnet, Miguel (Hg.). Biographie einer Flucht Sklave: Fünfzigste Jubiläumsausgabe. Northwestern University Press.ISBN 978-0-8101-3342-6.Morgan, Kenneth (2007). Sklaverei und das Britische Reich: Von Afrika nach Amerika. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-156627-1.Postma, Johannes (2005). Der Atlantik-Slawe-Handel. University Press of Florida.ISBN 978-0-8130-2906-1.Reséndez, Andrés (2016). Die andere Sklaverei: Die unbedeckte Geschichte der indischen Versklavung in Amerika. Houghton Mifflin Harcourt. ISBN 978-0547640983.Rodriguez, Junius P. (1997). Die historische Enzyklopädie der Weltslawie.1.Santa Barbara, Calif: ABC-CLIO.ISBN 978-0-87436-885-7.Rodriguez, Junius P. (2007). Encyclopedia of Slave Resistance and Rebellion.2.Westport, Conn: Greenwood Press.ISBN 978-0-313-33273-9.Rodriguez, Junius P. (2007). Sklaverei in den Vereinigten Staaten: Eine soziale, politische und historische Enzyklopädie. Santa Barbara, Calif: ABC-CLIO.ISBN 978-1-85109-544-5. Shell, Robert Carl-Heinz (1994). Kinder von Bondage: Eine soziale Geschichte der Slawengesellschaft am Kap der Guten Hoffnung, 1652-1838. Hannover, NH: University Press of New England [for] Wesleyan University Press. ISBN 978-0819552730.Westermann, William Linn (1955). Die Sklavensysteme der griechischen und römischen Antike. American Philosophical Society.ISBN 978-0-87169-040-1.Journal Artikel und RezensionenBartlett, Will (Mai 1994). "Review: Konzession und Konzession in der Wirtschaft".Wirtschaftliche und industrielle Demokratie.15 (2:) 296–298.doi:10.1177/0143831x94152010.S2CID 220850066.Burczak, Theodore (Juni 2001)." Ellermans Arbeitstheorie des Eigentums und die Ungerechtigkeit der kapitalistischen Ausbeutung". Bewertung der Sozialwirtschaft.59 (2:) 161–183.doi:10.1080/00346760110035572.JSTOR 29770104.S2CID 144866813.Devine, Pat (1. November 1993). "Review: Eigentum und Vertrag in Wirtschaft". Wirtschafts­Journal. 103 (421:) 1560–1561.doi:10.2307/2234490.JSTOR 2234490.Lawson, Colin (1993). " Bewertung: Eigentum und Vertrag in der Wirtschaft". Die slawische und osteuropäische Überprüfung.71 (4:) 792–793.JSTOR 4211433. Lutz, Mark A. (1995). " Buchrezensionen: Konzession und Konzession in der Wirtschaft".Review der Sozialwirtschaft.53 (1:) 141–147.doi:10.1080/00346769500000007. Pole, J. R. (Juni 1977). "Review: Sklaverei und Revolution: Das Gewissen des Reichen". The Historical Journal.20 (2:) 503–513.doi:10.1017/S0018246X00011171.JSTOR 2638543.Smith, Stephen C. (Dezember 1994)."Property and Contract in Economics".Journal of Comparative Economics.19 (3:) 463–466.doi:10.1006/jcec.1994.1115. Woltjer, Geert (März 1996). " Buchrezension: Immobilien und Vertrag in Wirtschaft". Europäische Zeitschrift für Recht und Wirtschaft.3 (1:) 109–112. doi:10.1007/bf00149085.S2CID 195243866. Vereinigte Staaten Baptist, Edward (2016). Die Hälfte ist noch nie zu sagen: Sklaverei und die Herstellung des amerikanischen Kapitalismus. ISBN 978-0-465-09768-5.Beckert, Sven; Rockman, Seth, eds. (2016). Sklaverei's Capitalism: Eine neue Geschichte der amerikanischen Wirtschaftsentwicklung. Universität von Pennsylvania Presse.ISBN 9780812224177.Berlin, Ira (2009). Viele Tausende Vorbei: Die ersten zwei Jahrhunderte der Sklaverei in Nordamerika. Harvard University Press.ISBN 978-0-674-02082-5.Berlin, Ira; Favreau, Marc; Miller, Steven (2011). Slawerei: Afrikanische Amerikaner sprechen über ihre persönlichen Erfahrungen von Sklaverei und Freiheit. Neue Presse. ISBN 978-1-59558-763-3.Blackmon, Douglas A. (2012). Sklaverei durch einen anderen Namen: Die Wiederversklavung schwarzer Amerikaner aus dem Bürgerkrieg zum Zweiten Weltkrieg. Icon Books Limited. ISBN 978-1-84831-413-9.Boles, John B. (2015). Black Southerners, 1619–1869.University Press of Kentucky.p 3.ISBN 978-0-8131-5786-3.Engerman, Stanley Lewis (1999). Arbeitsbedingungen: Sklaverei, Serfdom und freie Arbeit. Stanford, CA: Stanford University Press.ISBN 978-0804735216.Forbes, Robert P. (1998)." Sklaverei und Evangelische Bewegung." In McKivigan, John R;. Snay, Mitchell (Hrsg.). Religion und die Antebellum Debate Over Slavery. Athen, GA: University of Georgia Press.pp.68–106.ISBN 978-0-8203-2076-2.Genovese, Eugene D. (2011). Roll, Jordan, Roll: Die Welt, die die Sklaven gemacht haben. Knopf Doubleday Publishing Group.ISBN 978-0-307-772-5.King, Richard H;. Genovese, Eugene (1977). "Marxism and the Slave South".American Quarterly. 29 (1:) 117.doi:10.2307/2712264.ISSN 0003-0678.JSTOR 2712264. Mintz, S. "Slavery Facts & Myths". Digitale Geschichte. Archiviert aus dem Original am 6. November 2006. Morgan, Edmund Sears (1975). Amerikanische Sklaverei, Amerikanische Freiheit: Das Ordeal von Colonial Virginia. New York: Norton.ISBN 978-0393055542;. Online-Bewertung Parish, Peter J. (1989). Sklaverei: Geschichte und Historiker. New York: Westview Press.ISBN 978-0064370011.<ref>Parish, Peter J. (Februar 1, 2018). Sklaverei: Geschichte Und Historians.Routledge.ISBN 978-0-429-97694-0.Phillips, Ulrich Bonnell (1918). American Negro Slavery:Eine Umfrage der Versorgung, Beschäftigung und Kontrolle der Negro-Arbeit, wie von der Plantage Régime.D Appleton.p bestimmt 1.Phillips, Ulrich Bonnell (2007). Leben und Arbeit im alten Süden. Univ of South Carolina Press.ISBN 978-1-57003-678-1.Sellers, James Benson (1994). Sklaverei in Alabama. Universität Alabama Press.ISBN 978-0-8173-0594-9.Stampp, Kenneth Milton (1969). Die eigentümliche Institution: Sklaverei im Antebellum South.A.A Knopf. Trenchard, David (2008). "Slavery in America." In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA:Sage; Cato Institute.pp.469–70.doi:10.4135/9781412965811.n286.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Vorenberg, Michael (21. Mai 2001). Schlussfreiheit: Der Bürgerkrieg, die Abschaffung der Sklaverei und der dreizehnte Änderungsantrag. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-65267-4.Weinstein, Allen; Gatell, Frank Otto; Sarasohn, David, Eds. (1979). Amerikanische Negro Sklaverei: Ein moderner Leser. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-502470-8. Sklaverei in der modernen Ära Brass, Tom; van der Linden, Marcel (1997). Freie und unfreie Arbeit: Die Aussprache geht weiter. Peter Lang.ISBN 978-3-906756-87-5. Brass, Tom (2015). Gegen eine vergleichende politische Ökonomie der unfreien Arbeit: Fallstudien und Verhandlungen. Taylor & Francis.ISBN 978-1-317-82735-1.Bales, Kevin, ed. (2005). Global Slavery: A Reader.University of California Press.ISBN 978-0-520-93207-4.Bales, Kevin (2007). Ende der Sklaverei: Wie wir Freie heutige Sklaven. University of California Press.ISBN 978-0-520-25470-1.Craig, Gary (2007). Zeitgenössische Sklaverei in Großbritannien: Überblick und Schlüsselfragen (PDF). York: Joseph Rowntree Foundation.ISBN 978-1-85935-573-2.Hawk, David R. (2012). Der versteckte Gulag: Die Leben und Stimmen von "die, die in den Bergen gesessen sind" (PDF). Washington, DC: U.S. Menschenrechtsausschuss in Nordkorea.ISBN 978-0-615-62367-2.Nazer, Mende; Lewis, Damien (2009). Slave:My True Story.PublicAffairs.ISBN 978-0-7867-3897-7.Sage, Jesse (2015). Versklavt: Wahre Geschichten der modernen Tagslawerei. St Martin's Press.ISBN 978-1-250-08310-4.Sowell, Thomas (2010). "Die wahre Geschichte der Sklaverei". Schwarze Rednecks und weiße Liberale.ReadHowYouWant.com.ISBN 978-1-4596-0221-2. Weiter lesen Heuman, Gad J. (2003). The Slavery Reader.Psychology Press. ISBN 978-0-415-21304-2.Hogendorn, Jan; Johnson, Marion (2003). Das Shell Money des Sklavenhandels. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-54110-7.Resendez, Andres (2016). Die andere Sklaverei: Die unbedeckte Geschichte der indischen Versklavung in Amerika. Houghton Mifflin Harcourt.p 448.ISBN 978-0544602670. Externe Links Historische Sklaverei in Amerika: Ein Ressourcenführer in der Library of Congress Digital Library on American Slavery an der University of North Carolina in Greensboro "Slavery Fact Sheets". Digitale Geschichte. University of Houston. Archiviert vom Original am 9. Februar 2014. Der westafrikanische Squadron- und Sklavenhandel, die Geschichte der viktorianischen Königlichen Marineslawerei und die Herstellung Amerikas bei WNET "Unterstehende Slawie". Discovery Education. Archiviert aus dem Original am 26. März 2010. Slawische Archivquellen, University of London, Senat House Library Mémoire St Barth (Archive & Geschichte der Sklaverei, Sklavenhandel und ihre Abschaffung,) Comité de Liaison et d'Application des Sources Historiques 2010 Archives of the Middelburgsche Commercie Compagnie (MCC,) 1720-1889 'Trade Company of Middelburg,' Inventory of the Archives of the Archives of the Archivs of the Office Um TraffickingIn Personen zu überwachen und zu bekämpfen, US-Staatsministerium.