Wein ist ein alkoholisches Getränk, das typischerweise aus fermentierten Trauben hergestellt wird. Hefe konsumiert den Zucker in den Trauben und wandelt ihn in Ethanol, Kohlendioxid und Wärme um. Verschiedene Sorten von Trauben und Sorten von Hefen sind wichtige Faktoren in verschiedenen Arten von Wein. Diese Unterschiede ergeben sich aus den komplexen Wechselwirkungen zwischen der biochemischen Entwicklung der Traube, den Reaktionen der Gärung, der wachsenden Umgebung der Traube (Terroir) und der Weinproduktion. Viele Länder erlassen Rechtsbehelfe, um Stile und Qualitäten von Wein zu definieren. Diese beschränken in der Regel den geografischen Ursprung und die zulässigen Rebsorten von Trauben sowie andere Aspekte der Weinerzeugung. Weine, die nicht aus Trauben hergestellt werden, beinhalten die Fermentation von zusätzlichen Kulturen, darunter Reiswein und andere Obstweine wie Pflaumen, Kirschen, Granatapfel, Johannisbeere und Holunderbeere. Wein ist seit Tausenden von Jahren produziert worden. Der früheste Beweis für Wein stammt aus dem alten China (ca. 7000 v. Chr.), Georgien (6000 v. Chr.), Persien (5000 v. Chr.) und Italien (4000 v. Chr.). New World Wein hat eine Verbindung zu alkoholischen Getränken, die von den indigenen Völkern Amerikas hergestellt werden, aber ist hauptsächlich mit späteren Viking-Bereich von Vinland und spanische Traditionen in New Spanien verbunden. Später, als der Wein der alten Welt die Weinbautechniken weiter entwickelte, würde Europa drei der größten Weinbauregionen umfassen. Heute sind die fünf Länder mit den größten Weinbaugebieten in Italien, Spanien, Frankreich, den Vereinigten Staaten und China. Wein hat schon lange eine wichtige Rolle in der Religion gespielt. Rotwein wurde von den alten Ägyptern mit Blut assoziiert und wurde sowohl von der griechischen Kult von Dionysus als auch von den Römern in ihrer Bacchanalia verwendet; das Judentum enthält es auch in den Kiddush und das Christentum in der Eucharistie. Ägyptische, griechische, römische und israelische Weinkulturen sind immer noch mit diesen alten Wurzeln verbunden. In ähnlicher Weise haben die größten Weinregionen in Italien, Spanien und Frankreich Erbe im Zusammenhang mit Sakramentwein, ebenso die Weinbautraditionen in den südwestlichen Vereinigten Staaten begannen in New Spanien als katholische Friiare und Mönche erste Weine in New Mexico und Kalifornien. Geschichte Die frühesten bekannten Weinspuren stammen aus Georgien (ca. 6000 v. Chr.), Iran (Persien) (ca. 5000 v. Chr.) und Sizilien (ca. 4000 v. Chr.). Der Wein erreichte den Balkan um 4500 v. Chr. und wurde im alten Griechenland, Thrakien und Rom verzehrt und gefeiert. Während der gesamten Geschichte wurde Wein für seine berauschenden Effekte verbraucht. Die frühesten archäologischen und archäobotanischen Beweise für Wein und Weinbau, aus 6000–5800 vC wurde auf dem Gebiet des modernen Georgien gefunden. Beide archäologischen und genetischen Beweise deuten darauf hin, dass die früheste Produktion von Wein an anderer Stelle relativ später war, wahrscheinlich im Südkaukasus (der Armenien, Georgien und Aserbaidschan umfasst) oder der westasiatischen Region zwischen der Ost-Türkei und dem nördlichen Iran stattgefunden hat. Der früheste Nachweis eines Trauben- und Reismisch-Gärtungsgetränks wurde im alten China (ca. 7000 v. Chr.) frühesten Nachweis von Wein in Georgien von 6000 v. Chr., Iran von 5000 v. Chr. und Sizilien von 4000 v. Chr. gefunden. Die frühesten bekannten Weingüter aus 4100 v. Chr. sind das Weingut Areni-1 in Armenien. Ein Bericht von Archäologen von 2003 zeigt die Möglichkeit, dass Trauben mit Reis gemischt wurden, um gemischte fermentierte Getränke im alten China in den frühen Jahren des siebten Jahrtausends BC zu produzieren. Pottery Gläser aus dem neolithischen Standort von Jiahu, Henan, enthielt Spuren von Weinsäure und anderen organischen Verbindungen, die in Wein häufig vorkommen. Andere Früchte, die in der Region indigen sind, wie zum Beispiel Hawthorn, können jedoch nicht ausgeschlossen werden. Wenn diese Getränke, die als Vorläufer von Reiswein erscheinen, Trauben anstatt andere Früchte enthalten, wären sie eine der mehreren Dutzend einheimischen Wildarten in China gewesen, anstatt Vitis vinifera, die 6000 Jahre später eingeführt wurde. Die Verbreitung der Weinkultur westlich war wahrscheinlich auf die Phönizier zurückzuführen, die sich von einer Basis von Stadtstaaten entlang der Mittelmeerküste von dem verbreiteten, was heute Libanon, Israel, Syrien und Palästina sind. Die Weine von Byblos wurden während des Alten Königreichs und dann im gesamten Mittelmeer nach Ägypten exportiert. Evidence umfasst zwei Phoenician Schiffswracks von 750 v. Chr., die von Robert Ballard entdeckt wurden, deren Ladung von Wein noch intakt war. Wie die ersten großen Händler in Wein (Becherem), scheinen die Phoeniker es vor der Oxidation mit einer Schicht Olivenöl geschützt haben, gefolgt von einem Siegel aus Kiefernholz und Harz, ähnlich retsina. Obwohl die nuragische Kultur in Sardinien bereits vor der Ankunft der Phoeniker einen Brauch des Weinkonsums hatte. Die frühesten Überreste des Apadana-Palastes in Persepolis aus dem Jahr 515 v. Chr. umfassen Schnitzereien, die Soldaten aus dem Imperium von Achaemenid darstellen, die Nationen der Achaemenid-Königin Geschenke bringen, darunter Armenier, die ihren berühmten Wein bringen. Literarische Verweise auf Wein sind in Homer (8. Jahrhundert v. Chr., aber möglicherweise bezogen auf frühere Kompositionen,) Alkman (7. Jahrhundert v. Chr.) und andere. Im alten Ägypten wurden sechs von 36 Weinamphoren im Grab des Königs Tutankhamun mit dem Namen Kha'y, einem königlichen Chef Winzer gefunden. Fünf dieser Amphoren wurden als Ursprung aus dem persönlichen Gut des Königs benannt, mit dem sechsten aus dem Nachlass des königlichen Hauses Aten. Weinspuren wurden auch in Zentralasien Xinjiang im modernen China gefunden, aus dem zweiten und ersten Jahrtausend BC. Die erste bekannte Erwähnung der Weine auf Traubenbasis in Indien stammt aus dem späten 4. Jahrhundert BC Schriften von Chanakya, dem Chefminister von Kaiser Chandragupta Maurya. In seinen Schriften verurteilt Chanakya die Verwendung von Alkohol während der Chronik des Kaisers und seines Hofes häufige Verwüstung eines Stils von Wein, der als Madhu bekannt ist. Die alten Römer bepflanzten Weinberge in der Nähe von Garnisonsstädten, so dass Wein lokal produziert werden konnte, anstatt über lange Entfernungen verschiffen. Einige dieser Gebiete sind heute weltweit für die Weinproduktion bekannt. Die Römer entdeckten, dass die Verbrennung von Schwefelkerzen in leeren Weingefäßen sie frisch und frei von einem Essiggeruch gehalten. Im mittelalterlichen Europa unterstützte die römisch-katholische Kirche den Wein, weil der Klerus ihn für die Messe benötigte. Mönche in Frankreich haben seit Jahren Wein gemacht und in Höhlen gealtert. Ein altes englisches Rezept, das bis zum 19. Jahrhundert in verschiedenen Formen überlebte, fordert die Raffinierung von Weißwein aus Bastard — badem oder beflecktem Bastardwein. Später wurden die Nachkommen des sakramentalen Weines für einen angenehmeren Geschmack verfeinert. Dies führte zu einem modernen Weinbau in französischem Wein, italienischem Wein, spanischem Wein, und diese Weintraubentraditionen wurden in New World Wein gebracht. Zum Beispiel wurden Missionstrauben von Franziskaner Mönchen nach New Mexico 1628 mit dem Weingut New Mexico gebracht, diese Trauben wurden auch nach Kalifornien gebracht, die die kalifornische Weinindustrie begann. Beide Regionen entwickelten sich schließlich zu den ältesten und größten Weinproduzenten Amerikas. Frühere Wikinger-Expeditionen von Vinland verzeichneten die ersten Reben in der Neuen Welt, und vor der spanischen Gründung ihrer amerikanischen Weintraubentraditionen in Kalifornien und New Mexico, beide Frankreich und Großbritannien hatten erfolglos versucht, Trauben in Florida und Virginia zu etablieren. Etymologie Der englische Wortwein stammt aus der proto-deutschen *winam, eine frühe Ausleihung aus der lateinischen vinum, georgianische ვ geführte Erfahrung, Wein oder "(grape) vine," selbst abgeleitet aus der Proto-Indo-europäischen Stamm *win-o-(cf.Armenian: preis, gini; Antike griechische: οἶνος oinos; Ae; Ae; Die frühesten begehrten Begriffe, die sich auf Wein beziehen, sind die Mycenaean Griechisch 𐀕𐀶𐀺𐄀𐀚𐀺 me-tu-wo ne-wo *(μέθυοος νέῳς,) Bedeutung "in (dem Monat") oder "(Festival) des neuen Weins", und 𐀺𐀜𐀷𐀴𐀯 wo-no-wa-ti-si, Bedeutung "Weingarten", geschrieben in Linear B Inschriften. Linear B enthält unter anderem auch ein Ideogramm für Wein, d.h. 𐂖.Der ultimative indo-europäische Ursprung des Wortes ist Gegenstand einer fortgesetzten Debatte. Einige Gelehrte haben die Ähnlichkeiten zwischen den Wörtern für Wein in Indo-europäischen Sprachen (z.B. Armenische Gini, Latin vinum, Altgriechische οვνος, Russische вино [vjξno,)] Kartvelian (z.B. Georgische ვ empfohlene Nebenerzeugnisse) und Semitic Origin *(wayn; Hebräisch ع) Das georgische Wort geht zurück zu Proto-Kartvelian * Ätwino,- das ist entweder eine Anleihe von Proto-Indo-European oder die lexeme wurde speziell von Proto-Armenian * Ätweinyo,- wennce Armenian gini geliehen. Eine alternierende Hypothese von Fähnrich vermutet * Ätwino,- ein gebürtiges kartvelisches Wort, das von der verbalen Wurzel * Ätun- '(zu biegen) abgeleitet wird. Weitere Informationen finden Sie hier. Alle diese Theorien legen den Ursprung des Wortes in der gleichen geografischen Lage, Südkaukasus, die auf archäologischen und biomolekularen Studien als Ursprung der Weinbau gegründet wurde. Styles Wein wird in vielerlei Hinsicht aus verschiedenen Früchten hergestellt, wobei Trauben die häufigste sind. aus Trauben Die Art der verwendeten Weintraube und die Menge des Hautkontaktes, während der Saft extrahiert wird, bestimmt die Farbe und den allgemeinen Stil des Weines. Die Farbe hat keinen Bezug zur Süße eines Weines – alles kann süß oder trocken gemacht werden. Roter Rotwein erhält seine Farbe und Geschmack (vor allem Tannine) aus der Traubenhaut, indem die Trauben in den extrahierten Saft einweichen. Rotwein wird aus dunkel gefärbten roten Rebsorten hergestellt. Die tatsächliche Farbe des Weines reicht von violett, typisch für junge Weine, durch Rot für reife Weine, bis braun für ältere Rotweine. Der Saft aus den meisten roten Trauben ist eigentlich grünlich-weiß; die rote Farbe stammt aus Anthocyaninen, die in der Haut der Traube vorhanden sind. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist die Familie der seltenen Teinturier Sorten, die tatsächlich rotes Fleisch haben und roten Saft produzieren. Weiß Um Weißwein zu machen, werden Trauben schnell mit dem Saft sofort von den Traubenhäuten abgelassen. Als Trauben werden typischerweise weiße Rebsorten verwendet, obwohl rote Trauben verwendet werden können, wenn der Winzer vorsichtig ist, die Haut nicht die Würze während der Trennung des Fruchtsaftes färben zu lassen. Zum Beispiel wird Pinot Noir (eine rote Trauben) häufig in Champagner verwendet. Trockener (niedriger Zucker)Weißwein ist der häufigste, aus der kompletten Fermentation des Saftes abgeleitete, aber auch süße Weißweine wie Moscato d'Asti hergestellt werden. Rosé Ein Roséwein erhält Farbe von roten Traubenhäuten, aber nicht genug, um es als Rotwein zu qualifizieren. Es kann die älteste bekannte Art von Wein sein, da es am einfachsten ist, mit der Hautkontaktmethode zu machen. Die Farbe kann von einem hellen Orange bis zu einem lebhaften Nah-Reinigen reichen, abhängig von den verwendeten Varietalen und Weinbautechniken. Es gibt drei primäre Möglichkeiten, Roséwein zu produzieren: Hautkontakt (unter Nutzung dunkler Traubenhäute, um die Würze zu färben), Saignée (Entfernung von Saft aus dem Most früh in der Fermentation und anhaltende Fermentation des Safts getrennt), und Vermischung von einem roten und weißen Wein (ungewöhnlich und entmutigt in den meisten Weinbaugebieten). Rosé-Weine haben eine große Auswahl an Süßigkeiten von trockenem Provençal Rosé bis zu süßen Weißen Zinfandels und Blies. Rosé-Weine werden aus einer Vielzahl von Trauben auf der ganzen Welt hergestellt. Orange Manchmal genannt Bernsteinweine, sind dies Weine mit weißen Trauben, aber mit den Fellen erlaubt, beim Pressen, ähnlich wie Rot- und Roséweinproduktion. Sie sind insbesondere tannisch und meist trocken. Funkeln Es handelt sich um Brauseweine, die in einem der oben genannten Stile hergestellt werden (z.B. Orange, Rot, Rosé, Weiß). Sie müssen sekundär gegärt werden, um Kohlendioxid zu schaffen, das die Blasen erzeugt. Zwei gemeinsame Methoden, um dies zu erreichen, sind die traditionelle Methode, verwendet für Cava, Champagner, und teurere Schaumweine, und die Charmat-Methode, verwendet für Prosecco, Asti, und weniger teure Weine. Es wird auch ein Hybrid-Transfer-Verfahren verwendet, das Zwischenprodukte liefert, und eine einfache Zugabe von Kohlendioxid bei den billigsten Weinen verwendet. Die für Schaumwein verwendeten Flaschen müssen dick sein, um dem Druck des Gases hinter dem Kork standzuhalten, der bis zu 6 Standard-Atmosphären sein kann (88 psi.) Dessert Dies bezieht sich auf süße Weine, die nach der Fermentation einen hohen Zuckergehalt haben. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, die Menge an Zucker in einem Wein zu erhöhen und Produkte mit unterschiedlichen Stärken und Namen zu liefern. Icewine, Port, Sauternes, Tokaji Aszú, Trockenbeerenauslese und Vin Santo sind einige Beispiele. Aus anderen Früchten und Lebensmitteln werden Fruchtweine aus anderen Früchten, wie Äpfel und Beeren, in der Regel nach der Frucht benannt, aus der sie hergestellt werden, und mit dem Wort Wein (z.B. Apfelwein und Holunderbeerwein) kombiniert und allgemein Obstwein oder Landwein (ähnlich der französischen Bezeichnung vin de pays) genannt. Andere als die für die Weinherstellung traditionell verwendeten Rebsorten, die meisten Früchte fehlen natürlich entweder ausreichend fermentierbare Zucker, angemessene Säuremenge, Hefemengen zur Förderung oder Aufrechterhaltung der Fermentation oder eine Kombination dieser drei Materialien. Dies ist wahrscheinlich einer der Hauptgründe, warum Wein, der aus Trauben gewonnen wurde, historisch weit verbreiteter war als andere Arten, und warum bestimmte Arten von Obstweinen in der Regel auf die Regionen beschränkt wurden, in denen die Früchte aus anderen Gründen eingeführt wurden. Honey Mead, auch Honigwein genannt, wird durch Fermentieren von Honig mit Wasser, manchmal mit verschiedenen Früchten, Gewürzen, Getreide oder Hopfen geschaffen. Solange der fermentierte Grundstoff Honig ist, wird das Getränk als mead angesehen. Mead wurde in der antiken Geschichte in ganz Europa, Afrika und Asien produziert und wurde in Europa vor Traubenwein bekannt. StarchAndere Getränke namens Wein, wie Gerstewein und Reiswein (z.B. Huangjiu und Cheongju) werden aus stärkebasierten Materialien hergestellt und ähneln Bier mehr als traditionellen Wein, während Ingwerwein mit Brandy befestigt wird. In diesen letztgenannten Fällen bezieht sich der Begriff Wein auf die Ähnlichkeit im Alkoholgehalt anstatt auf den Herstellungsprozess. Die kommerzielle Nutzung des englischen Wortweins (und sein Äquivalent in anderen Sprachen) ist in vielen Gerichtsbarkeiten gesetzlich geschützt. Einige britische Supermärkte wurden für den Verkauf von "Wein basierten" Getränken kritisiert, die nur 75 % Wein enthalten, aber noch als Wein vermarktet werden. Die Internationale Organisation für Wein und Wein verlangt, dass ein "Wein-basiertes Getränk" mindestens 75 % Wein enthalten muss, aber die Erzeuger müssen die Natur der verbleibenden 25 % nicht divergieren Rebsorten Wein wird in der Regel aus einer oder mehreren Sorten der europäischen Arten Vitis vinifera, wie Pinot noir, Chardonnay, Cabernet Sauvignon, Gamay und Merlot hergestellt. Wenn eine dieser Sorten als überwiegende Rebsorte verwendet wird (in der Regel definiert durch Gesetz als Minimum von 75% bis 85,%) ist das Ergebnis ein Varietal im Gegensatz zu einem gemischten Wein. Mischweine sind nicht notwendigerweise für Weine von Rebsorten unterlegen, sondern sie sind ein anderer Stil der Weinherstellung. Wein kann auch aus anderen Traubensorten oder aus Hybriden hergestellt werden, die durch die genetische Kreuzung zweier Arten erzeugt werden. V labrusca (von denen die Concord-Traube eine Sorte ist), V. aestivalis, V. rupestris, V. rotundifolia und V. riparia sind einheimische nordamerikanische Trauben, die normalerweise frisch oder für Traubensaft, Marmelade oder Geleee angebaut werden und nur gelegentlich in Wein hergestellt werden. Die Hybridisierung unterscheidet sich von der Pfropfung. Die meisten Weinberge der Welt werden mit europäischen Vitis vinifera Reben gepflanzt, die auf den Wurzelstock der nordamerikanischen Art gepfropft wurden, eine häufige Praxis aufgrund ihrer Resistenz gegen Phylloxera, eine Wurzellause, die schließlich den Weinstock tötet. Im späten 19. Jahrhundert wurden die meisten europäischen Weinberge (ohne einige der trockensten im Süden) durch den Befall verwüstet, was zu weit verbreiteten Weintod und eventueller Replantation führte. Die Grafung erfolgt in jeder Weinproduzentenregion der Welt außer in Argentinien und auf den Kanarischen Inseln – die einzigen Orte, die noch nicht dem Insekten ausgesetzt sind. Im Rahmen der Weinproduktion ist Terroir ein Konzept, das die Sorten der verwendeten Trauben, Erhebung und Form des Weinbergs, Art und Chemie von Boden, Klima und saisonalen Bedingungen und der lokalen Hefekulturen umfasst. Das Spektrum möglicher Kombinationen dieser Faktoren kann zu großen Unterschieden bei Weinen führen, die Gärung, Veredelung und Alterung beeinflussen. Viele Weinkellereien verwenden Anbau- und Produktionsmethoden, die das Aroma und Geschmackseinflüsse ihres einzigartigen Terroirs bewahren oder betonen. Geschmacksunterschiede sind jedoch weniger wünschenswert für die Hersteller von Tafelwein auf dem Massenmarkt oder andere billigere Weine, wo Konsistenz vorausgeht. Solche Hersteller versuchen, die Unterschiede in den Rebsorten durch Produktionstechniken wie Mikro-Sauerstoffbildung, Tanninfiltration, Querstromfiltration, Dünnschichtverdampfung und Spinnkegel zu minimieren. Über 700 Trauben gehen in eine Flasche Wein, etwa 2,6 Pfund. Klassifizierungsordnungen regeln die Einstufung und den Verkauf von Wein in vielen Regionen der Welt. Die europäischen Weine werden nach Regionen (z.B. Bordeaux, Rioja und Chianti) klassifiziert, während nichteuropäische Weine am häufigsten nach Trauben (z.B. Pinot Noir und Merlot) klassifiziert werden. Die Markterkennung bestimmter Regionen führt in jüngster Zeit zu einer verstärkten Verbreitung auf nichteuropäischen Weinetiketten. Beispiele für anerkannte nicht-europäische Einheimische sind Napa Valley, Santa Clara Valley, Sonoma Valley, Anderson Valley, and Mendocino County in California; Willamette Valley and Rogue Valley in Oregon; Columbia Valley in Washington; Barossa Valley in South Australia; Hunter Valley in New South Wales; Luján de Cuyo in Argentinien; Vale dos Vinhedos in Brasilien; Hawke's Bay und Marlborough in Neuseeland; Einige gemischte Weinbezeichnungen sind Marketingbegriffe, deren Verwendung durch Markenrecht und nicht durch bestimmte Weingesetze geregelt wird. Zum Beispiel ist Meritage (Sounds wie Erbe) in der Regel eine Bordeaux-Stil Mischung aus Cabernet Sauvignon und Merlot, aber kann auch Cabernet Franc, Petit Verdot, und Malbec. Die kommerzielle Nutzung des Begriffs Verdienst ist nur über Lizenzvereinbarungen mit dem Verschmelzungsverband gestattet. Die europäischen Klassifikationen Frankreichs haben verschiedene Berufungssysteme, die auf dem Konzept von Terroir basieren, mit Klassifikationen von Vin de Table "(table wine") an der Unterseite, über Vin de Pays und Appellation d'Origine Vin Délimité de Qualité Supérieure (AOVDQS) bis hin zur Appellation d'Origine Contrôlée (AOC) oder dergleichen, je nach Region. Portugal hat ein System entwickelt, das dem von Frankreich ähnelt, und in der Tat Pionier dieses Konzept im Jahr 1756 mit einer königlichen Charta der Demarcated Douro Region und die Regelung der Produktion und des Handels von Wein. Deutschland hat 2002 ein ähnliches System geschaffen, obwohl es noch nicht die Autorität der Klassifizierungssysteme anderer Länder erreicht hat. Spanien, Griechenland und Italien haben Klassifizierungen auf der Grundlage eines dualen Systems der Ursprungs- und Produktqualität. Jenseits Europas werden die Weine der Neuen Welt, die außerhalb der traditionellen Weinregionen Europas hergestellt werden, in der Regel durch Trauben und nicht durch Terroir oder Herkunftsregion klassifiziert, obwohl es inoffizielle Versuche gab, sie durch Qualität zu klassifizieren. Nach kanadischen Lebensmittel- und Drogenverordnungen ist der Wein in Kanada ein alkoholisches Getränk, das durch die vollständige oder teilweise alkoholische Gärung von frischen Trauben, Traubenmost, ausschließlich aus frischen Trauben gewonnenen Erzeugnissen oder einer Kombination daraus hergestellt wird. Im Laufe der Herstellung gibt es viele Materialien, wie Hefe, konzentrierter Traubensaft, Dextrose, Fructose, Glukose- oder Glukose-Feststoffe, Invertzucker, Zucker oder wässrige Lösungen. Calciumsulfat in einer solchen Menge, daß der Gehalt an löslichen Sulfaten im fertigen Wein 0,2 Vol.%, berechnet als Kaliumsulfat, nicht überschreitet. Calciumcarbonat in einer solchen Menge, dass der Gehalt an Weinsäure im fertigen Wein nicht weniger als 0,15 Vol.-% beträgt. Auch schwefelhaltige Säure, einschließlich deren Salze, in der Menge, dass ihr Gehalt an Fertigwein 70 Teile pro Million im freien Zustand oder 350 Teile pro Million im kombinierten Zustand, berechnet als Schwefeldioxid, nicht überschreiten darf.Caramel, Amylase und Pektinase auf einem maximalen Einsatzniveau im Einklang mit der guten Herstellungspraxis. Brandy, Fruchtgeist oder Alkohol, der sich aus der alkoholischen Gärung einer Lebensmittelquelle ableitete, destillierte mindestens 94 Vol.-% Alkohol. Vor der Endfiltration kann mit einem stark sauren Kationenaustauscherharz in der Natriumionenform oder einem schwach basischen Anionenaustauscherharz in der Hydroxylionenform behandelt werden. Jahrgang In den Vereinigten Staaten, für einen Wein, der mit einem Ursprungsland oder dem amerikanischen Vitikulturellen Gebiet (AVA; z.B. Sonoma Valley) geerntet werden soll, müssen 95% seines Volumens aus Trauben stammen, die in diesem Jahr geerntet werden. Wird ein Wein nicht mit einem Ursprungsland oder einer AVA gekennzeichnet, so wird die prozentuale Anforderung auf 85 % gesenkt. Weine werden im Allgemeinen in einer einzigen Charge abgefüllt, so dass jede Flasche einen ähnlichen Geschmack haben wird. Die Auswirkungen des Klimas auf den Charakter eines Weins können signifikant genug sein, um verschiedene Jahrgänge vom selben Weinberg zu verursachen, dramatisch in Geschmack und Qualität zu variieren. So werden Jahrgangsweine hergestellt, die individuell für den jeweiligen Jahrgang charakteristisch sind und als Flaggschiffweine des Produzenten dienen. Überlegene Jahrgänge von seriösen Produzenten und Regionen werden oft viel höhere Preise als ihre durchschnittlichen. Einige Jahrgangsweine (z.B. Brunello) werden nur in überdurchschnittlichen Jahren hergestellt. Für Konsistenz können nicht-vintage-Weine aus mehr als einem Jahrgang gemischt werden, was Weinbauern hilft, ein zuverlässiges Marktbild zu erhalten und auch in schlechten Jahren den Umsatz zu erhalten. Eine jüngste Studie deutet darauf hin, dass das Jahrgangsjahr für den durchschnittlichen Weintrinker nicht so bedeutsam für die wahrgenommene Qualität sein kann, wie es gedacht wurde, obwohl Weinkenner weiterhin große Bedeutung darauf legen. Verkostung Weinverkostung ist die sensorische Untersuchung und Bewertung von Wein. Weine enthalten viele chemische Verbindungen ähnlich oder identisch mit denen in Obst, Gemüse und Gewürzen. Die Süssigkeit des Weines wird durch die Menge des Restzuckers im Wein nach der Fermentation, bezogen auf die im Wein vorhandene Säure, bestimmt. Trockenwein hat beispielsweise nur eine geringe Menge an Restzucker. Einige Weinetiketten empfehlen, die Flasche zu öffnen und den Wein für ein paar Stunden vor dem Servieren zu atmen, während andere empfehlen, es sofort zu trinken. Das Dekor (der Akt des Eingießens eines Weines in einen speziellen Behälter nur zum Atmen) ist ein kontroverses Thema unter den Weinliebhabern. Neben der Belüftung ermöglicht das Dekantieren mit einem Filter die Entfernung von bitteren Sedimenten, die sich im Wein gebildet haben können. Sediment ist häufiger in älteren Flaschen, aber Belüftung kann jüngere Weine profitieren. Während der Belüftung entspannt ein jüngerer Wein mit Luft oft das Getränk, so dass es glatter und besser in Aroma, Textur und Geschmack integriert. Ältere Weine verblassen im Allgemeinen ihre Charakter und Geschmacksintensität mit verlängerter Belüftung. Trotz dieser allgemeinen Regeln, Atem nicht unbedingt alle Weine profitieren. Wein kann abgeschmeckt werden, sobald die Flasche geöffnet ist, um zu bestimmen, wie lange sie belüftet werden sollte, wenn überhaupt. Bei der Weinverkostung können auch einzelne Aromen nachgewiesen werden, aufgrund der komplexen Mischung aus organischen Molekülen (z.B. Estern und Terpenen), die Traubensaft und Wein enthalten können. Erfahrene Geschmacksstoffe können zwischen Aromen, die für eine bestimmte Weintraube charakteristisch sind, und Aromen unterscheiden, die sich aus anderen Faktoren im Weinbau ergeben. Typische absichtliche Geschmackselemente in Wein – Chocolate, Vanille oder Kaffee – sind solche, die durch Alterung in Eichenfässern anstelle der Trauben selbst vermittelt werden. Vertikale und horizontale Verkostung beinhaltet eine Reihe von Jahrgängen in der gleichen Weinrebe und Weinberg, oder letztere, in denen es einen Jahrgang aus mehreren Weinbergen gibt. Banana-Geschmack (Isoamylacetat) sind das Produkt des Hefestoffwechsels, ebenso Verderbsaromen wie medizinisches oder Band-Aid (4-Ethylphenol), würziges oder rauchiges (4-Ethylguaiacol) und verrottetes Ei (Wasserstoffsulfid). Einige Sorten können aufgrund der Anwesenheit von wasserlöslichen Salzen aufgrund der Anwesenheit von Kalkstein im Weinbergsboden auch einen Mineralgeschmack aufweisen. Weinaroma stammt aus flüchtigen Verbindungen, die in die Luft freigesetzt werden. Die Verdampfung dieser Verbindungen kann durch Verwirbeln des Weinglases oder bei Raumtemperatur beschleunigt werden. Viele Trinker bevorzugen Rotweine, die bereits hocharomatisch sind, wie Chinon und Beaujolais. Die ideale Temperatur für den Servieren eines bestimmten Weines ist eine Frage der Debatte von Weinliebhabern und Sommeliers, aber einige weite Leitlinien sind entstanden, die in der Regel die Erfahrung der Verkostung bestimmter gemeinsamer Weine verbessern werden. Weißwein sollte ein Gefühl der Kühle fördern, das durch das Servieren bei "Zelltemperatur" (13 °C (55 °F) erreicht wird. Leichte Rotweine betrunkene junge sollten auch bei dieser Temperatur auf den Tisch gebracht werden, wo sie schnell ein paar Grad steigen werden. Rote Weine werden in der Regel am besten wahrgenommen, wenn serviert chambré "(bei Raumtemperatur). Dies bedeutet jedoch nicht die Temperatur des Esszimmers - oft um 21 °C (70 °F) - sondern das kühlste Zimmer im Haus und daher immer etwas kühler als das Esszimmer selbst. Pinot Noir sollte auf den Tisch gebracht werden, um bei 16 °C (61 °F) zu dienen und wird sein volles Bouquet bei 18 °C (64 °F) erreichen. Cabernet Sauvignon, zinfandel und Rhone Sorten sollten bei 18 °C (64 °F) serviert werden und auf dem Tisch auf 21 °C (70 °F) für bestes Aroma erwärmen dürfen. Sammeln Hervorragende Jahrgänge aus den besten Weinbergen können für Tausende von Dollar pro Flasche verkaufen, obwohl der breitere Begriff "Feinwein" deckt die typischerweise Einzelhandel über 30-50 US-Dollar ab. "Investitionsweine" werden von einigen als Veblen Waren betrachtet: diejenigen, für die Nachfrage zunimmt statt abnimmt, wie ihre Preise steigen. Besondere Auswahlmöglichkeiten wie Verticals, die mehrere Jahrgänge einer bestimmten Weintraube und Weinberge überspannen, können sehr geschätzt werden. Am bemerkenswertesten war ein Château d'Yquem 135-Jahres-Vertikal mit jedem Jahrgang von 1860 bis 2003 verkauft für $1,5 Millionen. Die häufigsten Weine, die für Investitionen gekauft werden, sind die von Bordeaux und Burgund; Kultweine aus Europa und anderswo; und Vintage-Port. Zu den Merkmalen der hochkollektiblen Weine gehören: Eine bewährte Erfolgsbilanz, die im Laufe der Zeit gut hältEine Trink-Fenster-Plateau (d.h. der Zeitraum für Reife und Anfahrbarkeit), die viele Jahre lang ist Ein Konsens zwischen Experten über die Qualität der Weine Riesige Produktionsmethoden in jeder Phase, einschließlich der Traubenauswahl und entsprechender FassalterungInvestment in Feinwein hat diejenigen angezogen, die die relative Unwissenheit ihrer Opfer in diesem Weinmarktsektor nutzen. Solche Weinbetrüger profitieren oft dadurch, dass sie zu hohe Preise für Off-vintage- oder Low-Status-Weine aus bekannten Weinregionen berechnen, während sie behaupten, dass sie eine solide Investition anbieten, die durch Konjunkturzyklen nicht beeinflusst wird. Wie bei jeder Investition ist eine gründliche Forschung unerlässlich, um eine fundierte Entscheidung zu treffen. Produktion * Kann offizielle, halboffizielle oder geschätzte Daten enthalten. Weintrauben wachsen fast ausschließlich zwischen 30 und 50 Grad Breite nördlich und südlich des Äquators. Die südlichsten Weinberge der Welt befinden sich in der Zentral-Otago-Region Neuseelands Süd-Insel in der Nähe des 45. parallelen Südens, und die nördlichsten sind in Flen, Schweden, nördlich des 59. parallelen Nordens. Ausfuhrländer Das Vereinigte Königreich war 2007 der weltweit größte Importeur von Wein. Verbrauch Weinverbrauchsdaten aus einer Liste von Ländern durch Alkoholkonsum gemessen in Litern reinen Ethylalkohol pro Kopf in einem bestimmten Jahr, nach den neuesten Daten der Weltgesundheitsorganisation. Die Methodik umfasst Personen mit einem Alter von 15 Jahren oder älter. Etwa 40 % der Personen über dem legalen Trinkalter betrachten sich als "Weintrinker", die höher ist als alle anderen alkoholischen Getränke kombiniert (34%) und diejenigen, die überhaupt nicht trinken (26.%) Culinary verwendet Wein ist ein beliebtes und wichtiges Getränk, das begleitet und erweitert eine breite Palette von Küchen, von den einfachen und traditionellen Eintopfen bis zu den anspruchsvollsten und komplexen Haute Küche. Wein wird oft mit Abendessen serviert. Süße Dessertweine können mit dem Dessert-Kurs serviert werden. In feinen Restaurants in westlichen Ländern begleitet Wein typischerweise Abendessen. In einem Restaurant werden die Gönner dazu beigetragen, gute Essen-Wein-Paarings durch das Restaurant Sommelier oder Weinkellner zu machen. Individuen, die zu Hause essen, können Weinführer verwenden, um Essen-Wein-Paarings zu machen. Wein ist auch betrunken ohne Begleitung einer Mahlzeit in Weinbars oder mit einer Auswahl von Käse (auf einer Wein- und Käseparty). Weine werden auch als Thema für die Organisation von verschiedenen Veranstaltungen wie Festivals auf der ganzen Welt verwendet; die Stadt Kuopio in Nordsavonia, Finnland ist bekannt für seine jährlichen Kuopio Wine Festivals (Kuopion viinijuhlat). Wein ist in der Küche wichtig, nicht nur für seinen Wert als Getränk, sondern als Geschmacksstoff, vor allem in den Beständen und Braising, da seine Säure verleiht Balance zu reichen salzigen oder süßen Gerichten. Weinsauce ist ein Beispiel für eine kulinarische Soße, die Wein als Primärzutat verwendet. Natürliche Weine können eine breite Palette von Alkoholgehalten aufweisen, von unter 9% bis über 16% ABV, wobei die meisten Weine im Bereich von 12,5 bis 14,5% liegen. Fortified Weine (meist mit Brandy) können 20% Alkohol oder mehr enthalten. Religiöse Bedeutung Alte Religionen Die Verwendung von Wein in alten nahöstlichen und alten ägyptischen religiösen Zeremonien war üblich. Die Bibliotheken enthielten oft Wein, und die religiösen Mysterien von Dionysus benutzten Wein als sakramentales Entheogen, um einen Geist verändernden Zustand zu induzieren. Judaismus Baruch atah Hashem (Ado-nai)Eloheinu melech ha-olam, boray p'ree hagafen – Gelobt sei der Herr, unser Gott, König des Universums, Schöpfer der Frucht des Weinstocks. Wein ist ein integraler Bestandteil jüdischer Gesetze und Traditionen. Der Kiddush ist ein Segen über Wein oder Traubensaft, um den Shabbat zu sanktionieren. Auf Pesach (Passover) während des Seders ist es eine rabbinische Verpflichtung der Erwachsenen, vier Tassen Wein zu trinken. Im Tabernakel und im Tempel in Jerusalem war die Befreiung von Wein Teil des Opferdienstes. Beachten Sie, dass dies nicht bedeutet, dass Wein ein Symbol des Blutes ist, eine häufige Missverständnisse, die zu den christlichen Überzeugungen der Blutfreigabe beiträgt. " Es war eine der grausamen Ironien der Geschichte, dass die Blutentleerung – die Anschuldigungen gegen Juden, die das Blut von ermordeten gentilen Kindern für die Herstellung von Wein und Matzot verwenden – den falschen Vorwand für zahlreiche Pogrome gefunden hat. Und aufgrund der Gefahr, dass diejenigen, die an einem Ort leben, an dem Blutspenden auftreten, halachisch von der Verwendung von Rotwein befreit sind, damit sie nicht als Beweis gegen sie beschlagnahmt werden". Christentum Im Christentum wird der Wein in einem heiligen Ritus verwendet, der die Eucharistie genannt wird, die aus dem Evangeliumskonto des letzten Abendmahls stammt (Karls-Gesetz 22:19), in dem Jesus Brot und Wein mit seinen Jüngern erzählt und ihnen befiehlt, "dies in Erinnerung an mich zu tun. "Glauben über die Natur der Eucharistie unterscheiden sich unter den Konfessionen (siehe die eucharistischen Theologien kontrastiert). Während einige Christen die Verwendung von Wein aus der Traube als wesentlich für die Gültigkeit des Sakraments betrachten, erlauben viele Protestanten auch (oder erfordern) pasteurisierten Traubensaft als Ersatz. Der Wein wurde von allen evangelischen Gruppen bis zum Ende des 19. Jahrhunderts in eucharistischen Riten verwendet. Methodist und Prohibitionist Thomas Bramwell Welch hat neue Pasteurisierungstechniken angewendet, um den natürlichen Fermentationsprozess von Traubensaft zu stoppen. Einige Christen, die Teil der wachsenden Temperament-Bewegung waren, drückten für einen Wechsel von Wein zu Traubensaft, und die Substitution verbreitete sich schnell über viele der Vereinigten Staaten, sowie zu anderen Ländern in geringerem Maße. Es bleibt eine ständige Debatte zwischen einigen amerikanischen protestantischen Konfessionen darüber, ob Wein für die Eucharistie verwendet werden kann und sollte oder als gewöhnliches Getränk zugelassen werden, mit Katholiken und einigen Protestanten, die Wein in Moderation trinken, und einigen konservativen protestantischen Gruppen gegen Alkoholkonsum insgesamt. Die früheste Weinbautradition in den südwestlichen Vereinigten Staaten beginnt mit Sakramentalwein, beginnend in den 1600er Jahren, mit christlichen Franzosen und Mönchen, die New Mexico Wein produzieren. Islam Alkoholische Getränke, einschließlich Wein, sind unter den meisten Interpretationen des islamischen Rechts verboten. In vielen muslimischen Ländern tragen Besitz oder Konsum alkoholischer Getränke gesetzliche Strafen. Der Iran hatte zuvor eine florierende Weinindustrie, die nach der islamischen Revolution 1979 verschwunden war. In Greater Persia war Mey (Persischer Wein) seit mehr als tausend Jahren ein zentrales Thema der Poesie, lange vor dem Aufkommen des Islam. Einige Alevi-Sekten – einer der beiden wichtigsten Zweige des Islam in der Türkei (der andere ist Sunni Islam) – verwenden Wein in ihren religiösen Dienstleistungen. Bestimmte Ausnahmen für das Alkoholverbot gelten. Alkohol aus einer anderen Quelle als der Trauben (oder deren Nebenprodukte) und das Datum ist in "sehr kleinen Mengen" (loosely definiert als eine Menge, die keine Vergiftung verursacht) unter der Sunni Hanafi madhab, für bestimmte Zwecke (wie Medikamente), wo das Ziel ist nicht Vergiftung. Moderne Hanafi Gelehrte halten jedoch den Alkoholkonsum als völlig verboten. Kurzzeitwein enthält Ethylalkohol, die berauschende Chemikalie im Bier und destillierte Spirituosen. Unterschiedliche Alkoholkonzentrationen im menschlichen Körper haben unterschiedliche Auswirkungen auf eine Person. Die Auswirkungen von Wein hängen von der Menge von ihm verbraucht, die Zeitspanne, über die der Verbrauch stattfindet, die Menge an Alkohol im Wein, und die Menge an Nahrung gegessen, unter anderem. Das Trinken genug, um eine Blutalkoholkonzentration (BAC) von 0,03%-0.12 zu erreichen, bewirkt typischerweise eine allgemeine Verbesserung der Stimmung, erhöhte Selbstvertrauen und Soziabilität, verringerte Angst, Spülung des Gesichts und Beeinträchtigung des Urteils und Feinmotor-Koordination. Ein BAC von 0,09 % bis 0,25 % verursacht Lethargie, Sedation, Gleichgewichtsprobleme und verschwommene Vision. Ein BAC von 0,18 % bis 0,30 % verursacht tiefe Verwirrung, beeinträchtigte Rede (z.B. verschlungene Rede), Schwindel und Erbrechen. Ein BAC von 0,25% bis 0,40% verursacht stupor, unbewusst, anterograde Amnesie, Erbrechen und Tod kann durch Atemdepression und Inhalation des Erbrechens während des Unbewussten auftreten. Ein BAC von 0,35% bis 0,80% verursacht Koma, lebensbedrohliche Atemdepression und möglicherweise tödliche Alkoholvergiftung. Der Betrieb von Fahrzeugen oder Maschinen bei Betrunkenheit erhöht das Unfallrisiko, und viele Länder haben Gesetze gegen Trinken und Fahren. Weine können in kurzer Zeit positive Emotionen auslösen, etwa Gefühle der Entspannung und des Komforts. Der Kontext und die Qualität des Weines können auch die Stimmung und Emotionen beeinflussen. Langfristig Der Hauptwirkstoff von Wein ist Alkohol, und daher gelten die gesundheitlichen Auswirkungen von Alkohol auf Wein. Eine systematische Überprüfung und Meta-Analyse von 2016 ergab, dass moderater Ethanolverbrauch keinen Sterblichkeitsvorteil im Vergleich zu einer lebenslangen Enthaltung des Ethanolverbrauchs brachte. Eine systematische Analyse der Daten aus der Global Burden of Disease Studie ergab, dass der Verbrauch von Ethanol das Risiko von Krebs erhöht und das Risiko von All-Cause Mortalität erhöht, und dass das Niveau des Ethanolverbrauchs, der die Krankheit minimiert, null Verbrauch ist. Einige Studien haben den Schluss gezogen, dass das Trinken kleiner Mengen Alkohol (weniger als ein Getränk täglich bei Frauen und zwei Getränken täglich bei Männern) mit einem verringerten Risiko von Herzerkrankungen, Schlaganfall, Diabetes mellitus und frühen Tod verbunden ist. Mehr als diese Menge zu trinken erhöht tatsächlich das Risiko von Herzerkrankungen, Bluthochdruck, Atrialfibrillation und Schlaganfall. Einige dieser Studien verklumpten ehemalige Ethanoltrinker und lebensbegleitende Abbetainer in eine einzelne Gruppe von Nichttrinkern und verbergen die gesundheitlichen Vorteile der lebensbegleitenden Enthaltung vor Ethanol. Bei jüngeren Menschen ist das Risiko größer, weil das Trinken bindet, was zu Gewalt oder Unfällen führen kann. Etwa 3,3 Millionen Todesfälle (5,9 % aller Todesfälle) werden jährlich auf Alkohol zurückzuführen sein. Alkoholismus ist ein breiter Begriff für jeden Alkoholkonsum, der Probleme mit sich bringt. Es wurde zuvor in zwei Arten unterteilt: Alkoholmissbrauch und Alkoholabhängigkeit. In einem medizinischen Kontext soll Alkoholismus bestehen, wenn zwei oder mehr der folgenden Bedingungen vorhanden sind: eine Person trinkt große Mengen über einen langen Zeitraum, hat Schwierigkeiten, Alkohol zu reduzieren, Alkohol zu erwerben und zu trinken nimmt viel Zeit, Alkohol ist stark erwünscht, Nutzung führt zu nicht Erfüllung Verantwortlichkeiten, Nutzung führt zu sozialen Problemen, Nutzung führt zu gesundheitlichen Problemen, Nutzung führt zu riskanten Situationen, Entzug beim Stoppen und Alkoholtoleranz beim Gebrauch. Alkoholismus reduziert die Lebenserwartung einer Person um rund zehn Jahre und Alkoholkonsum ist die dritte führende Ursache für den frühen Tod in den Vereinigten Staaten. Kein professioneller medizinischer Verein empfiehlt, dass Menschen, die Nichtraucher sind, beginnen sollten, Wein zu trinken. Übermäßiger Alkoholkonsum kann Leberzirrhose und Alkoholismus verursachen. Die American Heart Association "warnt Menschen NICHT zu trinken... wenn sie nicht schon Alkohol trinken. Beraten Sie Ihren Arzt über die Vorteile und Risiken des Konsums von Alkohol in Moderation. "Populationsstudien zeigen eine J-Kurve Korrelation zwischen Weinverbrauch und Herzkrankheiten: Schwere Trinker haben eine erhöhte Rate, während Menschen, die kleine Menge trinken (bis zu 20 g Alkohol pro Tag, ca. 200 ml (7 imp fl oz; 7 US fl oz) 12,7% ABV Wein) haben eine geringere Rate als Nicht-Getränke. Studien haben auch festgestellt, dass moderater Verbrauch von anderen alkoholischen Getränken mit einer verringerten Mortalität von Herz-Kreislauf-Ergebnissen korreliert, obwohl der Verein für Wein stärker ist. Darüber hinaus haben einige Studien eine größere Korrelation der gesundheitlichen Vorteile mit Rot als Weißwein gefunden, obwohl andere Studien keinen Unterschied gefunden haben. Rotwein enthält mehr Polyphenole als Weißwein, und diese könnten gegen Herz-Kreislauf-Erkrankungen schützen. Obwohl Rotwein die chemische Resveratrol enthält, und es gibt vorläufige Beweise, dass es die Herzgesundheit verbessern kann, ist der Nachweis für diejenigen mit hohem Risiko ab 2013 unklar. Traubenhäute produzieren natürlich Resveratrol in Reaktion auf Pilzinfektionen, einschließlich der Exposition gegenüber Hefe während der Fermentation. Weißwein enthält in der Regel niedrigere Mengen der Chemikalie, da es während dieses Prozesses einen minimalen Kontakt mit Traubenhäuten hat. Fälschungen und Manipulationen Bei Betrugsfällen, wie z.B. die Verfälschung des Ursprungs oder der Qualität der Weine, wurden Vorschriften zur Kennzeichnung erlassen. "Wine-Skandale", die Medien Aufmerksamkeit erhalten haben, beinhalten: Der Diethylenglykol-Skandal 1985, in dem Diethylenglykol als Süßstoff in einigen österreichischen Weinen verwendet wurde. 1986 wurde Methanol (ein giftiger Alkoholtyp) verwendet, um bestimmte in Italien hergestellte Weine zu verändern. Im Jahr 2008 wurden einige italienische Weine mit Schwefelsäure und Salzsäure gefunden. Im Jahr 2010 wurden einige chinesische Rotweine als verfälscht empfunden, und infolgedessen hat Chinas Provinz Hebei fast 30 Weingüter abgeschaltet. Im Jahr 2018 wurden Millionen Flaschen französischer Wein fälschlicherweise als hochwertiger Côtes-du-Rhône Wein verkauft. Die meisten Weine werden in Glasflaschen verkauft und mit Korken versiegelt (50% davon stammen aus Portugal). Eine zunehmende Zahl von Weinproduzenten verwendet alternative Verschlüsse wie Schraubkappen und Kunststoffkorken". Obwohl alternative Verschlüsse weniger teuer sind und Kork-Tank verhindern, wurden sie für solche Probleme wie übermäßige Reduktion verantwortlich gemacht. Einige Weine werden in dicken Plastiktüten innerhalb von Wellpappe-Boxen verpackt und werden als "Box-Weine" oder "Cash-Wein" bezeichnet. Im Inneren des Pakets ist ein auf dem Beutel in Box befestigter Hahn oder Blase, der später durch den Verbraucher für den Inhalt erweitert wird. Boxwein kann bis zu einem Monat nach dem Öffnen akzeptabel frisch bleiben, da die Blase beim Ausgeben von Wein zusammenbricht, den Kontakt mit Luft begrenzt und damit die Oxidationsgeschwindigkeit verlangsamt. Demgegenüber oxidiert Flaschenwein nach dem Öffnen aufgrund des steigenden Verhältnisses von Luft zu Wein, da der Inhalt entfällt; er kann in wenigen Tagen erheblich abbauen. Dosen sind eine der am schnellsten wachsenden Formen der alternativen Weinverpackung auf dem Markt. Umweltaspekte der Weinverpackungen zeigen die Vorteile und Nachteile von Flaschen- und Kartonweinen.Das Glas, das zur Herstellung von Flaschen verwendet wird, ist ein ungiftiger, natürlich vorkommender Stoff, der vollständig recycelbar ist, während die für Box-Wein-Behälter verwendeten Kunststoffe in der Regel viel weniger umweltfreundlich sind. Weinflaschenhersteller wurden jedoch für Clean Air Act-Verstöße zitiert. A New York Times Editorial schlug vor, dass Box-Wein, leichter im Paketgewicht, einen reduzierten Kohlenstoff-Fußabdruck aus seiner Verteilung hat; aber Box-Wein-Kunststoffe, obwohl möglicherweise recycelbar, kann arbeitsintensive (und daher teuer) zu verarbeiten als Glasflaschen. Darüber hinaus, während eine Weinbox recycelbar ist, seine Kunststoffblase höchstwahrscheinlich nicht. Einige Menschen werden wegen seiner Portabilität und recycelbaren Verpackung zu Dosenwein gezogen. Einige Weine werden in Edelstahlkigs verkauft und wird als Wein auf Hahn bezeichnet. Lager Weinkeller oder Weinräume, wenn sie über dem Boden sind, sind Orte, die speziell für die Lagerung und Alterung von Wein entworfen. Feine Restaurants und einige private Häuser haben Weinkeller. In einem aktiven Weinkeller werden Temperatur und Feuchtigkeit durch ein Klimakontrollsystem gehalten. Passive Weinkeller sind nicht klimakontrolliert und müssen daher sorgfältig aufgestellt werden. Weil Wein ein natürliches, verderbliches Lebensmittelprodukt ist, können alle Arten – einschließlich Rot, Weiß, Funkeln und befestigt – bei Hitze, Licht, Vibration oder Temperatur- und Feuchtigkeitsschwankungen verderben. Wenn richtig gelagert, können Weine ihre Qualität erhalten und in einigen Fällen verbessern Aroma, Geschmack und Komplexität, wie sie altern. Einige Weinexperten behaupteten, dass die optimale Temperatur für die Alterung Wein ist 13 °C (55 °F,) andere 15 °C (59 °F). Weinkühlschränke bieten eine kleinere Alternative zu Weinkellern und sind in Kapazitäten von kleinen, 16-Flaschen-Einheiten bis hin zu Möbelstücken erhältlich, die 400 Flaschen enthalten können. Weinkühlschränke sind nicht ideal zum Altern, sondern dienen dazu, Wein auf die richtige Temperatur zum Trinken zu kühlen. Diese Kühlschränke halten die Luftfeuchtigkeit niedrig (meist unter 50,%) unter der optimalen Luftfeuchtigkeit von 50% bis 70%. Geringere Feuchtigkeitsgehalte können Korken im Laufe der Zeit austrocknen, so dass Sauerstoff in die Flasche gelangen kann, was die Qualität des Weines durch Oxidation reduziert. Während einige Arten von Alkohol manchmal im Gefrierschrank, wie Wodka, gelagert werden, ist es nicht möglich, Wein in der Flasche sicher zu frieren, da es nicht genügend Platz für sie zu erweitern, wie es friert und die Flasche wird in der Regel knacken. Bestimmte Flaschenformen können es erlauben, dass der Kork durch das Eis herausgedrückt wird, aber wenn die Flasche auf seiner Seite eingefroren ist, wird der Wein im engeren Hals immer zuerst einfrieren und dies verhindern. Berufe Es gibt eine große Anzahl von Berufen und Berufen, die Teil der Weinindustrie sind, von den Individuen, die die Trauben wachsen, den Wein vorbereiten, abflaschen, verkaufen, bewerten, vermarkten und schließlich Empfehlungen an Kunden und dem Wein dienen. Siehe auch Outline of wine Glossary of wine Terms Referenzen Weiter lesen Externe Links Der Guardian & Observer Guide to WineDrug Delivery bezieht sich auf Ansätze, Formulierungen, Herstellungstechniken, Lagerungssysteme und Technologien, die am Transport einer pharmazeutischen Verbindung zu ihrem Zielort beteiligt sind, um eine gewünschte therapeutische Wirkung zu erzielen. Prinzipien im Zusammenhang mit der Arzneimittelzubereitung, dem Verabreichungsweg, dem ortsspezifischen Targeting, dem Stoffwechsel und der Toxizität werden verwendet, um die Wirksamkeit und Sicherheit zu optimieren und die Bequemlichkeit und Compliance des Patienten zu verbessern. Die Medikamentenabgabe zielt darauf ab, die Pharmakokinetik und Spezifität eines Medikaments zu verändern, indem sie es mit verschiedenen Trägerstoffen, Medikamententrägern und medizinischen Geräten formuliert. Darüber hinaus wird die Bioverfügbarkeit und Wirkungsdauer eines Arzneimittels zur Verbesserung der therapeutischen Ergebnisse erhöht. Einige Forschungen konzentrierten sich auch auf die Verbesserung der Sicherheit für die Person, die das Medikament verabreicht. Zum Beispiel wurden mehrere Arten von Mikronadel-Patches entwickelt, um Impfstoffe und andere Medikamente zu verabreichen, um das Risiko einer Nadelstichverletzung zu reduzieren. Die Medikamentenabgabe ist ein Konzept, das stark mit Dosierungsform und Verabreichungsweg integriert ist, wobei letztere manchmal als Teil der Definition betrachtet wird. Während der Verabreichungsweg oft austauschbar mit der Medikamentenabgabe verwendet wird, sind die beiden getrennte Konzepte. Die Verabreichungsroute bezieht sich auf den Weg, den ein Medikament in den Körper nimmt, während die Medikamentenabgabe auch die Konstruktion von Liefersystemen umfasst und verschiedene Dosisformen und Geräte umfassen kann, die zur Abgabe eines Medikaments über die gleiche Strecke verwendet werden. Häufige Verabreichungswege umfassen orale, parenterale (injizierte) sublinguale, topische, transdermale, inhalierte, rektale und vaginale, aber die Medikamentenlieferung ist nicht auf diese Strecken beschränkt und es kann mehrere Möglichkeiten geben, Medikamente über jede Strecke zu liefern. Seit der Genehmigung der ersten kontrollierbaren Formulierung in den 1950er Jahren hat sich die Erforschung neuer Liefersysteme im Gegensatz zu einer neuen, rückläufigen Drogenentwicklung fortgeführt. Mehrere Faktoren können zu dieser Verschiebung im Fokus beitragen. Einer der treibenden Faktoren ist die hohe Kosten für die Entwicklung neuer Medikamente. Eine 2013 Überprüfung fand die Kosten für die Entwicklung eines Liefersystems nur 10% der Kosten für die Entwicklung eines neuen Arzneimittels. Eine neuere Studie fand die medianen Kosten für die Einführung eines neuen Medikaments auf den Markt war $985 Millionen im Jahr 2020, aber nicht auf die Kosten der Entwicklung von Drogenliefersystemen. Andere Faktoren, die die Entwicklung des Arzneimittelliefersystems möglicherweise beeinflusst haben, können die zunehmende Prävalenz sowohl chronischer als auch infektiöser Krankheiten sowie ein allgemeines gesteigertes Verständnis der Pharmakologie, Pharmakokinetik und Pharmakodynamik vieler Medikamente beinhalten. Aktuelle Bemühungen Aktuelle Anstrengungen bei der Medikamentenlieferung sind enorm und beinhalten Themen wie kontrollierbare Formulierungen, gezielte Lieferung, Nanomedizin, Drogenträger, 3D-Druck und die Lieferung von biologen Medikamenten. Gezielte Lieferung Gezielte Medikamentenabgabe ist die Abgabe eines Medikaments an seine Zielstelle, ohne dass sich auf andere Gewebe auswirken. Das Interesse an gezielter Medikamentenversorgung ist aufgrund seiner potenziellen Auswirkungen bei der Behandlung von Krebs und anderen chronischen Erkrankungen drastisch angestiegen. Um eine effiziente gezielte Lieferung zu erreichen, muss das entworfene System die Abwehrmechanismen des Wirtes vermeiden und an seinen beabsichtigten Einsatzort zirkulieren. Es wurde eine Reihe von Wirkstoffträgern untersucht, um spezifische Gewebe, einschließlich Liposomen, Nanogele und andere Nanotechnologien, effektiv anzusprechen. Rezepturen mit kontrollierter Freisetzung Kontrollierte oder modifizierte-Release-Formulierungen verändern die Rate und den Zeitpunkt, zu dem ein Medikament freigesetzt wird, um ausreichende oder anhaltende Drogenkonzentrationen zu erzeugen. Die erste kontrollierbare Formulierung (CR) wurde in den 1950er Jahren entwickelt. In dieser Zeit wurden mehr Medikamente als CR formuliert, sowie die Einführung von transdermalen Patches, um Medikamente langsam durch die Haut absorbieren zu lassen. Seitdem wurden unzählige andere CR-Produkte entwickelt, um die physiochemischen Eigenschaften verschiedener Medikamente, wie Depot-Injektionen für Antipsychotika und Sexualhormone, die einmal alle paar Monate Dosierung erfordern, zu berücksichtigen. Seit den späten 1990er Jahren konzentrierte sich der größte Teil der Forschung rund um CR-Formulierungen auf die Umsetzung von Nanopartikeln, um die Rate der Drogenabspaltung zu verringern. Pharmazeutische Präparate, die Peptide, Proteine, Antikörper, Gene oder andere biologische Komponenten enthalten, stehen häufig wegen ihrer großen Größen oder elektrostatischen Ladungen an Absorptionsprobleme und können nach dem Eintritt in den Körper anfällig für enzymatischen Abbau sein. Aus diesen Gründen haben sich die jüngsten Bemühungen bei der Arzneimittellieferung auf Methoden konzentriert, um diese Probleme durch den Einsatz von Liposomen, Nanopartikeln, Fusionsproteinen und vielen anderen zu vermeiden. Siehe auch Referenzen Externe Links Artikel in Chemische und technische Nachrichten