The Advertising Standards Authority (ASA) ist die Selbstregulierungsorganisation der Werbebranche im Vereinigten Königreich. Die ASA ist eine nicht-statuistische Organisation und kann daher Rechtsvorschriften nicht interpretieren oder durchsetzen. Jedoch spiegelt der Kodex der Werbepraxis weitgehend die Rechtsvorschriften in vielen Fällen wider. Die ASA wird nicht von der britischen Regierung finanziert, sondern durch eine Abgabe auf die Werbebranche. Ihre Aufgabe besteht darin, den Inhalt von Anzeigen, Verkaufsförderungen und Direktmarketing im Vereinigten Königreich zu regulieren, indem sie "Erklärungen über Werbung, Verkaufsförderung oder Direktmarketing" untersuchen und entscheiden, ob diese Werbung den Werbenormen entspricht. Diese Codes legen fest, dass die Marktteilnehmer vor der Verbreitung oder Vorlage einer Marketing-Kommunikation für die Veröffentlichung Nachweise für alle Forderungen, ob direkt oder implizit, die objektive Begründetheit aufweisen können, nachweisen müssen und dass "keine Marketing-Kommunikation irreführend sein sollte oder wahrscheinlich irreführend sein sollte, indem sie unzuverlässig, ambiguity, exaggeration, omission oder anderweitig irreführen". Die Agentur hat auch eingeschränkte Anzeigen mit Scantily clad Women. Guy Parker ist seit Juni 2009 Leiter der ASA; sein Gehalt für diese Rolle beträgt 120.000 £. Geschichte 1961 hat die Werbevereinigung den Ausschuss für Werbepraxis (CAP) für den Entwurf des britischen Verhaltenskodex für Werbung (GAP) eingesetzt. 1962 hat die Branche die Behörde für Werbenormen (so genannt, auch wenn sie keine öffentliche Stelle im üblichen Sinne ist) eingerichtet, um Beschwerden zu prüfen, die die neue Norm verletzen. Die ASA war unter einem unabhängigen Vorsitzenden tätig, der kein herausragendes Interesse in der Industrie haben soll. Nicht lange nach Einführung der ASA betrachtete der Molony-Ausschuss Vorschläge zur Einführung eines Systems zur Regulierung der Werbeindustrie durch die Satzung. Der Ausschuss teilte mit, dass die Branche von der ASA effektiv reguliert werden könnte. Man warnte jedoch, dass das Selbstregulierungssystem von der zufriedenstellenden Arbeit der ASA und der Aufrechterhaltung annehmbarer Normen abhängig ist. Printmedien Werbung, die in Zeitungen (sowohl auf nationaler als auch auf regionaler Ebene) und Zeitschriften im Vereinigten Königreich fallen, fällt in den Zuständigkeitsbereich der ASA. Diese Kategorie umfasst Gegenseitigkeitsregelungen, die keine tatsächlichen Geldzahlungen beinhalten. Advertorials befindet sich auch in den Gremien, die dafür zuständig sind, solange eine Gegenseitigkeitsregelung einiger Art vorhanden ist und die Kontrolle über den Inhalt der Werbeperson liegt. Wenn der Herausgeber der Veröffentlichung die Kontrolle über die Werbespots aufrechterhält, wird das Stück jedoch eher als redaktionelle als Werbung angesehen. Medien Im November 2004 wurde die Kontrolle der Regulierung der Rundfunkwerbung, die früher von staatlichen Stellen durchgeführt wurde, der ASA auf einem vorläufigen zweijährigen Vertrag übertragen. Sponsorenkredite gelten als Teil des Programmierungsinhalts und fallen daher nicht in den Zuständigkeitsbereich der ASA. Ansprüche auf Einkaufskanäle können in der Regel von der ASA geprüft werden, aber Beschwerden über die Nichtlieferung von Waren werden von der ASA nicht aufgenommen, es sei denn, es gibt Beweise dafür, dass der Einkaufskanal Menschen verirrt hat oder dass die Nichtlieferung ein weit verbreitetes Problem darstellt. Direkte Marketing-Direktposten, Runden, Broschüren, unerbetene E-Mails, Broschüren und Kataloge sind in der Regel innerhalb der ASA-Vergabe. Themen wie Zeitpläne und Preislisten sind jedoch in der Regel außerhalb ihres Mandats. Privatkorridor, wie ein Schreiben oder eine Rechnung des Arztes, ist auch außerhalb seines Aufgabenbereichs, obwohl eine mit dem privaten Schriftwechsel enthaltene Packung abgedeckt wäre, wenn sie ein neues oder anderes Produkt fördert. InternetThe ASA hat seit März 2011 Forderungen erfasst, die auf der eigenen Website eines Unternehmens erscheinen, sowie Forderungen, die in bezahlten Räumen im Internet erscheinen, einschließlich Pop-up-Werbung, Bannerwerbung und gesponserte Links. Die nichtgeographische Natur des Internets kann es schwer machen, festzustellen, ob das Mandat der ASA anwendbar ist. Online-Vertriebsförderung (siehe unten) liegt im Auftrag der ASA, solange sie in "British Web" erscheinen. Verkaufsförderung Das Institut für Verkaufsförderung (ISP), das mit dem gleichen Code wie die ASA arbeitet, kann Beschwerden an die ASA verweisen, wenn sie der Ansicht ist, dass ein Verstoß gegen die Vorschriften über Verkaufsförderung vorliegt. Es gab keine klare Definition, was eine Verkaufsförderung zum Zweck des Kodex ist, aber Beispiele sind: Kaufen Sie einen, erhalten eine kostenlose (BOGOF) 25 % zusätzliche kostenlose Angebote Nachgeahmte Kaufangebote bieten die Lohnfindungsregelungen an, wie Air MIL-Karten, Lotterien, Auszeichnungen. Nicht alle Angebote, die dem Verbraucher etwas kostenlos mit einem bestimmten Kauf bieten, können als Verkaufsförderung angesehen werden. Zum Beispiel kann ein Handy- Deal, das eine kostenlose Bluetooth-Pipeline bietet, nicht als Verkaufsförderung angesehen werden. Frist Die ASA betrachtete in der Regel nur Werbeanzeigen, die in den letzten drei Monaten erscheinen, obwohl einige Ausnahmen von dieser Regel bestehen, nämlich in Fällen, in denen es für den Beschwerdeführer nicht möglich war, zu erfahren, dass die Werbung zum Zeitpunkt ihrer Veröffentlichung irreführend war, wie eine Werbung für langfristige Investitionen. Finanzierung Der Broadcast Advertising Standards Board of Finance (BASBOF) erhebt eine freiwillige Abgabe auf Werbekosten, in der Regel 0,1% auf die Anzeige der Werbekosten (z.B. 0,1% der Kosten für das Inverkehrbringen einer Fernsehwerbung). BASBOF stellt die Mittel der ASA anonym zur Verfügung, um sicherzustellen, dass die ASA nicht wissen, wer zur Finanzierung beigetragen hat. Dies vermeidet die Frage der Gelder, die die Entscheidung der ASA in ihren Entscheidungen beeinflussen. Beschwerdeverfahren Datenschutz Die ASA braucht den vollständigen Namen und die Adresse des Beschwerdeführers, um sicherzustellen, dass die Beschwerde berechtigt ist. Diese Angaben werden gemäß dem Datenschutzgesetz 1998 nicht ohne Zustimmung des Beschwerdeführers offengelegt. Die einzigen Fälle, in denen die ASA den Beschwerdeführer um ihre Zulassung bitten könnte, betreffen Beschwerden, die ein Verbraucher noch nicht erhalten hat oder die aus einer Markterdatenbank entfernt werden möchten. Selbst in diesen Fällen kann die ASA Details nur mit der ausdrücklichen Genehmigung des Beschwerdeführers anzeigen. Kommt die Beschwerde von einem Mitbewerber oder einer Person mit einem Handels- oder herausragendem Interesse mit dem Werbenden, über den sie beschwert sind, ab, verpflichtet die ASA, sich zu einigen. Laut ASA ist die Zahl der Heimtier- oder Vergeltungsbeschwerden begrenzt. Die ASA setzt nur mit der ausdrücklichen Zustimmung des Beschwerdeführers für ihre Organisation ein. UntersuchungenDie ASA leitet eine Untersuchung ein, indem sie den Werbenden um ihre Ansichten zur Werbung und gegebenenfalls die Begründetheit der in ihm gemachten Forderungen kontaktiert. Die ASA kann anläßlich von Branchenexperten zu komplexeren Fragen beraten. Nach Abschluss der Untersuchung wird dem Werbenden und dem ursprünglichen Beschwerdeführer für alle Kommentare ein Empfehlungsentwurf zur Verfügung gestellt, der diese vertrauliche Behandlung bis zur Veröffentlichung des Abschlussberichts verlangt. Der Empfehlungsentwurf wird dann an den unabhängigen Behördesrat für Werbestandards vorgelegt, der sich auf ASA-Untersuchungen beruft. Der ASA-Rat erörtert anschließend die Beschwerde und den Empfehlungsentwurf und stimmt zu, ob die Beschwerde oder nicht zurückgehalten werden. In vollem Umfang wird die Anzeige auf der Website der ASA veröffentlicht und der Presse und der Öffentlichkeit zugänglich gemacht. Beschwerdeverfahren Liegt ein Rechtsmittel gegen eine Anzeige vor, wird der Fall vom unabhängigen Überprüfungsbeauftragten geprüft. Innerhalb von 21 Tagen nach der Anzeige und schriftlich direkt an den unabhängigen Prüfer, der die Rechtsmittelgründe angibt, muss eine unabhängige Überprüfung beantragt werden. Nur der Werber oder der ursprüngliche Beschwerdeführer können ein Rechtsmittel beantragen. Es gibt zwei Gründe, aus denen ein Rechtsmittel eingelegt werden kann: Zusätzliche Beweise (wenn es sich um den Werbenden handelt, der zusätzliche Nachweise erhoben hat, muss er erklären, warum die Beweise während der Untersuchung nicht verfügbar waren) substantielle Mängel in der Adjudication oder der Untersuchung des ASA-Rats. Entscheidung des unabhängigen Überprüfungers, ob ein Rechtsmittel akzeptiert werden soll oder nicht, ist endgültig. Gleichermaßen ist die Adjudizierung des ASA-Rats auf einem geprüften Fall ebenfalls endgültig. Sanktionen Bad Publizität Jeden Mittwoch veröffentlicht die ASA wöchentliche Hinweise auf ihre Website. Kopie Die ASA kann Anzeigen nicht anordnen, es sei denn, das CAP Kopierberatungsteam hat die Werbung zuerst gesehen und erlaubte die Werbung weiter. Zum Beispiel hat die ASA die französische Anschlussstelle UK Ltd, die die Markenkleidung FCUK macht, angekündigt, alle ihre Werbung vor der Prüfung durch das CAP Kopierberatungsteam zu haben. GAP Compliance Team Das CAP Compliance Team ist die Durchsetzungskomponente der ASA und der GAP. Das Compliance-Team funktioniert, um sicherzustellen, dass die Anzeigen ihre problematischen Forderungen ausräumen. Das Compliance-Team berichtet den Beschwerdeführern nicht zurück und veröffentlicht die Ergebnisse seiner Arbeit. Ein Teil seiner Arbeit setzt jedoch Kontakt mit Medienbesitzern ein und teilt sie mit, bis das CAP-Abonnementberatungsteam die Werbung vorprüfe. Office of Fair TradingThe Office of Fair Trading (OFT) hat Befugnisse gegen Unternehmen und bringt rechtliche Schritte gegen sie. Kommt die ASA mit einem Wiederholungstäter in Schwierigkeiten, kann sie die Angelegenheit unter der Kontrolle irreführender Werbungsverordnungen 1988 an den OFT verweisen. Ofcom Die ASA kann auch problematische Fernsehwerbungen an Ofcom verweisen. Rundfunkanstalten haben die oberste Verantwortung für Anzeigen, die auf ihren Kanälen gezeigt werden, und sind daher für Ofcom, ihre Lizenzbehörde, direkt verantwortlich. Ofcom hat Befugnis, Lizenzen zu verhängen oder zu widerrufen. Nach mehr als 1000 Beschwerden an die ASA über den Einkaufskanal Auktion World.tv hat die ASA die Angelegenheit an Ofcom verwiesen, die das Unternehmen unter Verstoß gegen seine Lizenz und Geldbuße feststellte. Auktion World.tv wurde in der Verwaltung beendet und ging aus der Wirtschaft. Hinweis: Apple Inc. Apple ist an zwei großen Urteilen der ASA beteiligt; seine Forderung, "der weltweit schnellste persönliche Computer" im Jahr 2004 zu verkaufen, wurde für seine Power Mac G5-Regelung entschieden. Die Beschwerden gegen zwei andere Ansprüche, die in der Werbung für das Produkt gemacht wurden, wurden nicht bestätigt. Letztendlich wurde im August 2008 eine Werbung für das iPhone wegen falscher Behauptungen verboten, dass es "alles des Internets" – d. h. wegen fehlender Unterstützung von Großfeuerzeugen wie Flash – nutzen könnte. Atheist Bus Kampagne am 21. Januar 2009 entschied die ASA, dass eine Werbekampagne, die "Es ist wahrscheinlich kein Gott", den Code nicht verletzte. Religionsgemeinschaften, einschließlich Christian Voice, haben beschwert, dass die Atheist Bus-Kampagne den Werbecode aus Gründen der Begründetheit und Wahrheitsheit ausbrach. Die ASA sagte, dass die Kampagne der British Humanist Association den Werbecode oder falsche Verbraucher nicht verletzt und daher keine Untersuchung einleiten würde. " Der ASA-Rat kam zu dem Schluss, dass die Beschwerde ein Ausdruck der Meinung des Werbenden war und dass die Forderungen in diesem Zusammenhang nicht in der Lage waren, objektiv zu begründen“, sagte die ASA. " Obwohl die ASA anerkennt, dass der Inhalt der Beratung mit den Überzeugungen vieler unvereinbar wäre, kam sie zu dem Schluss, dass es unwahrscheinlich wäre, zu verfehlen oder zu schweren oder weit verbreiteten Straftaten zu führen." Israel Tourismuswerbung im Juli 2009 untersagte die ASA nach Beschwerden ein israelisches touristisches Poster. Palästina-Solidaritätskampagne, Juden für die Justiz für Palästinenser und 442 Mitglieder der Öffentlichkeit beklagen sich darüber, wie die Karte auf dem Poster den Westjordanland, den Gazastreifen und die Golan-Menschen als Teil Israels gezeigt hat. Das israelische Tourismusministerium reagierte auf die Kritik und erklärte, die Karte war eine "allgemeine, konzeptuelle Tourismus- und Reiseinformationskarte" und war nicht als politische Erklärung gedacht. L'Oréal L'Oréal's Forderungen in einer mascara-Werbung mit der Schauspielerin Penélope Cruz "überlegte die Wirkung, die durch die Verwendung der mascara auf natürliche Heringe erreicht werden könnte". 2011 wurden zwei zusätzliche Werbeanzeigen für L’Oréal verboten, nachdem der britische Liberal Democrat-Präsident Jo Swinson Beschwerden über Anzeigen für Basisprodukte erhoben hatte, die von L'Oréal-eigenen Marken Lancôme und Maybelline hergestellt wurden und die Schauspielerin Julia Roberts und Supermodel Christy Turlington haben. Laut den Beschwerden von 2011 waren L'Oréal Anzeigen nicht repräsentativ für die Ergebnisse, die die Produkte tatsächlich erreichen können. ASA bestätigte, dass beide Anzeigen irreführend waren, ohne die Beihilfe vor und nach dem Empfang. Man entschied, dass die beiden Anzeigen den Werbenormen-Code für die Übertreibung verletzen und irreführend sein und sie von der künftigen Veröffentlichung abhalten. Brennan JB7 Musikspieler Im März 2011 wurden 3GA-Werbung für eine digitale Jukebox namens Brennan JB7, die Inhalte von CD- und Kassettenbanden importieren kann, als Verstoß gegen ASA-Leitlinien für die Belastung illegaler Handlungen angesehen, weil sie dazu führte, dass es für die Musik akzeptabel war, denn ["it] hat wiederholt auf die Vorteile des Produkts verwiesen, das Musik kopieren kann, aber nicht deutlich gemacht, dass es illegal war, ohne die Erlaubnis des Urheberrechtsinhabers zu tun."3GA-Verwendung der Ansprüche, die darauf hinweisen, dass die Kopien der Musik auf dem Gerät gespeichert und die wirtschaftliche Bedeutung verbessern. Privatkopien von Audio CDs sind nach dem Urheberrecht des Vereinigten Königreichs illegal. Im Januar 2013 wurde auch 3GA in einer anderen Reihe von Anzeigen für die JB7, die einen optionalen Hafen für die Installation eines MP3-Players wie ein iPhone gefördert haben, nicht eingehalten. Die ASA stellte fest, dass ihre Anzeigen nicht klar machten, dass der Hafen nicht mit dem JB7 aufgenommen wurde und nicht hinreichend erwähnt hat, dass es nur mit älteren iPhone-Modellen (wie dem iPhone-Format) kompatibel ist, die auf Windows verwendet werden und mit neuen Apple-Geräten wie dem iPhone und iPhone nicht verwendet werden könnten.  TripAdvisor Im September 2011 leitete die ASA ein förmliches Prüfverfahren in Bezug auf TripAdvisor ein, nachdem sie eine von der Online-Untersuchungsgesellschaft KwikChex und zwei Hotels eingereichte Beschwerde erhalten hatte, dass ihre Ansprüche auf vertrauenswürdige und ehrliche Überprüfungen von Reisenden falsch sind. Die ASA stellte fest, dass TripAdvisor "die Überprüfungen, die sie von echten Reisenden oder von ehrlichen, echten oder vertrauenswürdigen Personen ausgehen, nicht geltend machen sollten" und als Ergebnis der Untersuchung bestellt wurde, um den Slogan "Überprüfungen, die Sie vertrauen können" von der britischen Website zu entfernen. Sie änderte den Slogan der Hotelüberprüfung auf "Überprüfungen unserer Gemeinschaft". Andere Urteile im Februar 2012 entschied die ASA, dass der ortsansässige Sofa King keine RFID-Tags verwenden konnte, die darauf hinweisen, dass ihre Preise "Sofa King Low" seien, weil sie als "wie schwer und weit verbreiteten Straftaten" gelten würden. Sofa King's Besitzer streitierte diese Behauptungen und erklärte, er habe Druckwerbungen in einer lokalen Zeitung, die den widersprüchlichen Slogan für zehn Jahre ohne Beschwerden enthielt, geführt und die Situation gegenüber FCUK sei verboten, ihren Namen in einer solchen Mode zu verwenden. Nestlé behauptet, dass es die Säuglingsnahrung "ethisch und verantwortungsvoll" vermarktet, wurde angesichts der Beweise der Kampagne-Gruppe Baby Milk Action nicht unterstützt. Im Juli 2018 entschied die ASA, dass Karamba Casino eine Anzeigen für das Slot-Spiel Starburst mit dem Titel „Tips und Tricks, wie man bei Starburst gewinnen kann, entfernen muss. " Die Beschwerde stellte fest, dass die Werbung "gesellschaftlich unverantwortlich" sei, weil sie dazu führte, dass die Strategien für ein Slotspiel zu einem Spieler führen könnten, der Geld leistet. Vier weitere Beschwerden gegen Online-Kinos wurden von der ASA im Jahr 2017 gegen Ladbrokes, 888, Skybet und Casumo wegen von Anzeigen von Tochtergesellschaften bestätigt. Werbung für Kinder Klarcast, Vorabgenehmigung für die meisten britischen Fernsehwerbung Ofcom, die britische Telekommunikations- und Rundfunk-Beschwerde Kommission verweist auf externe Links Webseite