Die Geschichte des Wettbewerbsrechts bezieht sich auf Versuche der Regierungen, die Wettbewerbsmärkte für Waren und Dienstleistungen zu regulieren, was den modernen Wettbewerbs- oder Kartellrechten auf der ganzen Welt heute entspricht. Die frühesten Aufzeichnungen verweisen auf die Bemühungen der römischen Gesetzgeber, Preisschwankungen und unfaire Handelspraktiken zu kontrollieren. Während des gesamten Mittelalters in Europa rissen Könige und Königinnen immer wieder auf Monopole, einschließlich derjenigen, die durch staatliche Gesetze geschaffen wurden. Die englische gemeinsame Rechtslehre der Zurückhaltung des Handels wurde der Vorläufer des modernen Wettbewerbsrechts. Dies wuchs aus den Kodifizierungen der Kartellgesetze der Vereinigten Staaten hervor, die wiederum einen erheblichen Einfluss auf die Entwicklung der europäischen Wettbewerbsgesetze nach dem Zweiten Weltkrieg hatten. In zunehmendem Maße hat sich der Fokus auf die internationale Wettbewerbsdurchsetzung in einer globalisierten Wirtschaft ausgeweitet. Frühgeschichte Gesetze über das Wettbewerbsrecht finden sich in über zwei Jahrtausenden der Geschichte. Römische Kaiser und mittelalterliche Monarchen verwendet ebenso Tarife zur Stabilisierung der Preise oder zur Unterstützung der lokalen Produktion. Die formale Studie des Wettbewerbs begann im 18. Jahrhundert mit solchen Werken wie Adam Smiths Heil der Nationen. Verschiedene Begriffe wurden verwendet, um diesen Bereich des Gesetzes zu beschreiben, einschließlich "Beschränkungspraktiken", "das Gesetz der Monopole", "Kombinationshandlungen" und "Retardierung des Handels". Römische Rechtsvorschriften Das früheste überlebende Beispiel der Vorfahren des modernen Wettbewerbsrechts erscheint in der Lex Julia de Annona, in der Römischen Republik um 50 v. Chr. erlassen. Um den Maishandel zu schützen, wurden schwere Geldstrafen für jeden direkt verhängt, absichtlich und unheimlich stoppen Versorgungsschiffe. Unter Diokletian, in 301 n. Chr., ein Urteil über die Höchstpreise eine Todesstrafe für jeden, der ein Zollsystem verletzt, z.B. durch den Kauf, Verstecken oder Einholen der Knappheit der Alltagsgüter. Die meisten Gesetze traten unter der Verfassung von Zeno von 483 AD, die in Florentine Kommunalgesetze von 1322 und 1325 nachverfolgt werden kann. Sie sorgte für Eigentumsbeschränkung und Verbannung für jegliche Handelskombinationen oder gemeinsame Handlung von Monopolen, die privat oder vom Kaiser gewährt wurden. Zeno reszinierte alle zuvor gewährten exklusiven Rechte. Justinian Ich habe auch Rechtsvorschriften eingeführt, die nicht lange danach sind, Beamte zur Verwaltung staatlicher Monopole zu zahlen. Als Europa ins Dunkeljahr rutschte, so brachten die Aufzeichnungen von Gesetzen bis zum Mittelalter eine größere Expansion des Handels in der Zeit von lex mercatoria. Die Gesetzgebung in England zur Bekämpfung von Monopolen und restriktiven Praktiken war weit vor der Normannen Eroberung in Kraft. Das Domesday-Buch verzeichnete, dass Foresteel (d.h. Forstwirtschaft, die Praxis des Kaufs von Waren, bevor sie Markt erreicht und dann die Preise aufblasen) eine von drei Fälschungen war, die König Edward der Confessor durch England durchführen konnte. Auch bei fairen Preisen wurden Versuche unternommen, den Markt direkt zu regulieren. Unter Henry III wurde 1266 ein Gesetz über die Festsetzung von Brot- und Aalepreisen in Übereinstimmung mit den von den Assizes festgelegten Maispreisen verabschiedet. Strafen für Verstöße enthalten Amercements, Pillory und Tumbrel. Ein Gesetz aus dem vierzehnten Jahrhundert markierte Forstaller als "Operatoren der Armen und der Gemeinschaft auf große und Feinde des ganzen Landes. "Unter König Edward III, der Satzung der Arbeiter von 1349 festen Löhnen der Kunstschaffenden und Arbeiter und beschlossen, Lebensmittel zu angemessenen Preisen zu verkaufen. Nach den bestehenden Strafen erklärte die Satzung, dass das Überladen von Händlern die verletzte Partei zahlen muss, die doppelte Summe, die sie erhalten haben, eine Idee, die in Strafen nach US-Antitrustgesetz repliziert wurde. Auch unter Edward III, die folgende gesetzliche Bestimmung in der poetischen Sprache der Zeit verboten Handelskombinationen. "Wir haben geweiht und etabliert, dass kein Kaufmann oder ein anderer Konföderalismus, Verschwörung, Münze, Imagination oder Murmur oder Böses Gerät in irgendeiner Weise machen wird, die sich auf die Impeachment, Störung, Verleugnung oder Decay der besagten Staples oder von allem, was sie betreffen, oder befolgen können." Beispiele für Rechtsvorschriften in Europa sind die Konstitutionen juris metallici von Wenceslas II von Böhmen zwischen 1283 und 1305, Verurteilung von Kombinationen von Erzhändlern steigende Preise; die Gemeindestatuten von Florenz in 1322 und 1325 folgten Zenos Gesetz gegen staatliche Monopole; und unter Kaiser Charles V im Heiligen Römischen Reich wurde ein Gesetz verabschiedet ", um Verluste aus Monopolen und unsachgemäßen Verträgen zu verhindern, die viele Händler und Handwerker. 1553 führte König Henry VIII wieder Zölle für Lebensmittel ein, um die Preise angesichts der Schwankungen der Lieferung aus Übersee zu stabilisieren. Die Rechtsvorschriften lesen hier, dass, während, "es ist sehr schwer und schwierig, bestimmte Preise auf solche Dinge zu setzen...[es ist notwendig, weil] die Preise solcher Viktuale werden oft durch die Greedy Covetousness und Appetite der Besitzer solcher Victuals erhöht und erhöht, durch Anreizen und Reiben der gleichen, mehr als auf irgendeinen vernünftigen oder gerechten Grund oder Grund, zu den großen Schäden und verarmen Subjekten. Um diese Zeit wurden Organisationen, die verschiedene Handwerker und Handwerker vertreten, die als Gilden bezeichnet wurden, gegründet und genossen viele Zugeständnisse und Befreiungen von den Gesetzen gegen Monopole. Die gewährten Privilegien wurden bis zum Gesetz 1835 der Gemeindegesellschaften nicht aufgehoben. Entwicklung der Renaissance Europa um das 15. Jahrhundert veränderte sich schnell. Die neue Welt war gerade eröffnet worden, Überseehandel und Plünder gießen Reichtum durch die internationale Wirtschaft und Haltungen unter Geschäftsleuten wurden verschoben. Im Jahre 1561 wurde ein System der industriellen Monopollizenzen, ähnlich wie moderne Patente, in England eingeführt. Aber durch die Herrschaft von Königin Elizabeth I, wurde das System reputiert viel missbraucht und nur verwendet, um Privilegien zu bewahren, nichts Neues in der Art von Innovation oder Herstellung zu ermutigen. Als ein Protest im Haus des Commons und ein Bill eingeführt wurde, überzeugte die Königin die Demonstranten, den Fall vor Gerichten herauszufordern. Dies war der Katalysator für das Case of Monopolies oder Darcy v Allin. Der Kläger, ein Beamter des Haushalts der Königin, hatte das alleinige Recht erhalten, Spielkarten zu machen und Schadenersatz für die Verletzung dieses Rechts geltend zu machen. Das Gericht fand die Gewährung nichtig und drei Merkmale des Monopols waren (1) Preiserhöhungen (2) Qualitätsrückgang (3) die Tendenz, die Künstlichen zu Leere und Betrügerei zu reduzieren. Dies führte ein vorübergehendes Ende der Beschwerden über das Monopol, bis König James I begann, sie wieder zu gewähren. Im Jahre 1623 verabschiedete das Parlament die Satzung der Monopole, die zum größten Teil die Patentrechte aus ihren Verboten sowie die Schuldnen ausschließte. Von König Charles Ich, durch den Bürgerkrieg und König Karl II., fuhren die Monopole fort und wurden als besonders nützlich für die Erhöhung der Einnahmen angesehen. Im Jahr 1684 wurde dann in East India Company v Sandys beschlossen, dass ausschließliche Rechte auf den Handel nur außerhalb des Bereichs legitim waren, weil nur große und mächtige Bedenken unter den Bedingungen, die in Übersee herrschen, handeln könnten. Im Jahre 1710, um mit hohen Kohlepreisen durch eine Newcastle Coal Monopoly verursacht, wurde das neue Gesetz verabschiedet. In seinen Bestimmungen heißt es: "Alle und alle Verträge, Bund und Vereinbarungen, ob sie schriftlich oder nicht schriftlich sind...[zwischen] Personen, die den besagten Kohlenhandel, die Ingrossing Coals betreffen, oder zur Umschulung oder Behinderung von Personen oder Personen, die frei von Personen sind. Die Beseitigung von Kohlen. wird hiermit als illegal erklärt. " Als Adam Smith 1776 den Reichtum der Nationen schrieb, war er etwas zynisch für die Möglichkeit des Wandels. "In der Tat zu erwarten, dass die Freiheit des Handels jemals in Großbritannien restauriert werden sollte, ist ebenso absurd, wie zu erwarten, dass Oceana oder Utopia jemals in ihm etabliert werden sollten. Nicht nur die Vorurteile der Öffentlichkeit, sondern was unübersehbarer ist, widersetzen sich die privaten Interessen vieler Menschen unwiderstehlich. Das Parlament, das jeden Vorschlag für eine Stärkung dieses Monopols unterstützt, sieht, nicht nur den Ruf zum Verständnis des Handels zu erwerben, sondern große Popularität und Einfluss mit einer Ordnung von Männern, deren Mitglieder und Reichtum sie von großer Bedeutung machen." Handelsrückhaltung Das englische Recht auf Einschränkung des Handels ist der direkte Vorgänger des modernen Wettbewerbsrechts. Seine derzeitige Nutzung ist klein, angesichts moderner und wirtschaftlich orientierter Gesetze in den meisten gängigen Rechtsstaaten. Sein Ansatz beruhte auf den beiden Konzepten des Verbots von Vereinbarungen, die der öffentlichen Politik entgegengingen, es sei denn, die Angemessenheit eines Abkommens könnte gezeigt werden. Eine Einschränkung des Handels ist einfach eine Art vereinbarte Bestimmung, die dazu bestimmt ist, den Handel eines anderen zu bremsen. Zum Beispiel in Nordenfelt v Maxim, Nordenfelt Gun Co ein schwedischer Rüstungs-Erfinder versprach beim Verkauf seines Unternehmens an einen amerikanischen Waffenhersteller, dass er "nicht Waffen oder Munition überall auf der Welt machen würde, und würde nicht mit Maxim in irgendeiner Weise konkurrieren. " Um zu prüfen, ob sich der Handel an erster Stelle zurückzieht oder nicht, müssen beide Parteien für ihre Vereinbarung eine wertvolle Berücksichtigung gefunden haben. In Dyers Fall hatte ein Farbstoff eine Bindung gegeben, seinen Handel nicht in der gleichen Stadt wie der Kläger für sechs Monate auszuüben, aber der Kläger hatte nichts im Gegenzug versprochen. Als er den Versuch des Klägers hörte, diese Zurückhaltung durchzusetzen, rief Hull J aus: "Wenn der Kläger hier wäre, sollte er ins Gefängnis gehen, bis er dem König eine Geldstrafe gezahlt hatte. " Das gemeinsame Gesetz hat sich entwickelt, um sich ändernde Geschäftsbedingungen zu reflektieren. In der 1613 Fall von Rogers v Parry hielt ein Gericht fest, dass ein Teilnehmer, der versprach, nicht von seinem Haus für 21 Jahre zu handeln, könnte diese Bindung gegen ihn seit der Zeit und Ort war sicher. Es wurde auch festgehalten, dass ein Mann sich nicht daran binden kann, seinen Handel im Allgemeinen nicht von Chief Justice Coke zu verwenden. Dies folgte in Broad v Jolyffe und Mitchel v Reynolds, wo Lord Macclesfield fragte: "Was bedeutet es einem Händler in London, was ein anderer in Newcastle tut? " In Zeiten solcher langsamer Kommunikation schien es axiomatisch, dass eine allgemeine Zurückhaltung kein legitimes Ziel für das eigene Geschäft war und nichtig sein sollte. Aber schon 1880 in Roussillon v Rousillon Herr Gerechtigkeit Fry erklärte, dass eine im Raum unbegrenzte Einschränkung nicht ungültig sein muss, da die eigentliche Frage darin bestand, ob sie für den Schutz des Versprechenden weiter als notwendig war. So in der Nordenfelt Fall Lord McNaughton herrschen, dass, während man zu "nicht Waffen oder Munition überall in der Welt machen" es und unangemessene Zurückhaltung zu "nicht mit Maxim in irgendeiner Weise konkurrieren. " Dieser Ansatz in England wurde durch das Haus der Herren in Mason v The Provident Supply and Bekleidung Co Modern age bestätigt Modernes Wettbewerbsrecht beginnt mit der US-Gesetzgebung des Sherman Act von 1890 und dem Clayton Act von 1914. Während andere, vor allem europäische, Länder auch eine gewisse Regelung für Monopole und Kartelle hatten, wirkte sich die US-Kodifizierung der gemeinsamen Rechtsposition zur Rückhaltung des Handels weitestgehend auf die spätere Entwicklung des Wettbewerbsrechts aus. Sowohl nach dem Zweiten Weltkrieg als auch nach dem Fall der Berliner Mauer hat das Wettbewerbsrecht Phasen der erneuten Aufmerksamkeit und Gesetzesaktualisierungen auf der ganzen Welt durchlaufen. USA Antitrust Der amerikanische Begriff Anti-Trust entstand nicht, weil die US-Statistiken etwas mit dem gewöhnlichen Vertrauensgesetz zu tun hatten, sondern weil die großen amerikanischen Unternehmen vertrauten, die Art ihrer Geschäftsvereinbarungen zu verbergen. Große Vertrauen wurden synonym für große Monopole, die wahrgenommene Bedrohung für Demokratie und den freien Markt, die diese Vertrauen repräsentierten, führte die Passage der Sherman und Clayton Acts. Diese Gesetze, zum Teil, kodifiziert Vergangenheit Amerikanische und englische gemeinsames Recht der Beschränkungen des Handels. Senator Hoar, ein Autor des Sherman-Gesetzes, sagte in einer Debatte: "Wir haben die alte Lehre des gemeinsamen Rechts in Bezug auf alle interstaatlichen und internationalen Handelstransaktionen bestätigt und die Gerichte der Vereinigten Staaten mit der Autorität bekleidet, diese Lehre durch die Verfügung durchzusetzen." Beweise für die gemeinsame Rechtsgrundlage der Sherman- und Clayton-Gesetze finden sich in Standard Oil of New Jersey v. United States, wo Chief Justice White das Sherman-Gesetz explizit mit dem gemeinsamen Gesetz verknüpft hat und englische Satzungen des 16. Jahrhunderts über Engrossing. Die Formulierung des Gesetzes spiegelt auch das gemeinsame Recht wider. Die ersten beiden Abschnitte lesen wie folgt: "Section 1.Jeder Vertrag, Kombination in Form von Vertrauen oder anderweitig, oder Verschwörung, in Rückhaltung des Handels oder des Handels zwischen den verschiedenen Staaten oder mit fremden Nationen, wird als illegal erklärt. Jede Person, die einen Vertrag abschließen oder in irgendeiner Kombination oder Verschwörung verwickelt wird, die rechtswidrig erklärt wird, gilt als schuldig für eine Straftat und wird nach ihrer Überzeugung durch eine Strafe bestraft. Das Sherman Act hatte nicht die unmittelbaren Auswirkungen, die seine Autoren beabsichtigten, obwohl die Regierung des republikanischen Präsidenten Theodore Roosevelt 45 Unternehmen angeklagt hatte, und William Taft verwendet es gegen 75 Unternehmen. Der Clayton Das Gesetz von 1914 wurde zur Ergänzung des Sherman-Gesetzes verabschiedet.So wurden spezielle Kategorien von missbräuchlichen Verhaltensweisen aufgeführt, einschließlich der Preisdiskriminierung(Abschnitt 2) ausschließliche Geschäfte (Abschnitt 3) und Fusionen, die den Wettbewerb erheblich vermindern (Abschnitt 7). Abschnitt 6 entzog die Gewerkschaften von der Arbeit des Gesetzes. Sowohl die Sherman- als auch die Clayton-Gesetze werden nun nach Titel 15 des United States Codes kodifiziert. United States v. Workingmen's Amalgamated Council, 54 Fed 994 (CCA 5th 1893)Vereinigte Staaten v. E. C. Knight Company, 156 US 1 (1895) Vereinigte Staaten v. Trans-Missouri Freight Association, 166 US 290 (1897) Northern Securities Co. v. United States, 193 U.S 197 (1904)Loewe v. Lawlor, 208 Post Kriegskonsensation Nach dem Ersten Weltkrieg begannen die Länder mit der Führung der Vereinigten Staaten in der Wettbewerbspolitik. 1923 führte Kanada das Combines Investigation Act ein und 1926 verstärkte Frankreich seine grundlegenden Wettbewerbsbestimmungen vom 1810 Code Napoleon. Nach dem Zweiten Weltkrieg führten die Verbündeten unter der Leitung der Vereinigten Staaten eine enge Regulierung von Karpulen und Monopolen in Deutschland und Japan ein. In Deutschland wurde trotz der im Jahr 1909 verabschiedeten Gesetze gegen unlautere Geschäftspraktiken und unlauterer Wettbewerb (Gesetz gegen den unlauteren Wettbewerb oder UWG) weitgehend davon ausgegangen, dass die Vorherrschaft großer Karikaturen der deutschen Industrie es den Nazis erleichtert hatte, die totale wirtschaftliche Kontrolle einfach durch Bestechung oder Erpressung der Köpfe einer kleinen Zahl von Industriemagnaten anzunehmen. Ähnlich in Japan, wo das Geschäft entlang der familiären und nepotistischen Verbindungen organisiert wurde, war die zaibatsu leicht für die Regierung, in die Kriegsanstrengung zu manipulieren. Nach dem Zweiten Weltkrieg und der bedingungslosen Hingabe Japans und Deutschlands wurden engere Kontrollen eingeführt, um die bestehenden amerikanischen Politiken und Verordnungen zu replizieren. Die weiteren Entwicklungen wurden jedoch durch den Umzug in Richtung Verstaatlichung und branchenweite Planung in vielen Ländern erheblich überschattet. Die demokratische Rechenschaftspflicht der Wirtschaft und der Industrie durch direkte Regierungsmaßnahmen wurde vorrangig. Kohleindustrie, Eisenbahnen, Stahl, Strom, Wasser, Gesundheitsversorgung und viele andere Sektoren wurden für ihre besonderen Qualitäten der natürlichen Monopole gezielt. Die Commonwealth-Länder haben bei der Umsetzung gesetzlicher Wettbewerbsgesetze langsame Fortschritte erzielt. Das Vereinigte Königreich führte 1956 das (besonders weniger strenge) Restrictive Practices Act ein. Australien hat 1974 sein derzeitiges Trade Practices Act eingeführt. Vor kurzem gab es jedoch eine Welle von Updates, vor allem in Europa, um Gesetze mit zeitgenössischem Wettbewerbsrecht zu harmonisieren. Im Jahr 1957 unterzeichneten sechs westeuropäische Länder den Vertrag der Europäischen Gemeinschaft (EG-Vertrag oder Vertrag von Rom), der in den letzten fünfzig Jahren zu einer Europäischen Union von fast einer halben Milliarde Bürgern gewachsen ist. Die Europäische Gemeinschaft ist der Name für die wirtschaftliche und soziale Säule des EU-Rechts, nach der das Wettbewerbsrecht fällt. Der gesünde Wettbewerb wird als wesentliches Element bei der Schaffung eines gemeinsamen Marktes gesehen, der frei von Handelshemmnissen ist. Die erste Bestimmung ist Artikel 81 EG, der sich mit Kartellen und restriktiven vertikalen Vereinbarungen befasst. Verzweifelt. "(1) Alle Vereinbarungen zwischen Unternehmen, Entscheidungen von Unternehmensvereinigungen und aufeinander abgestimmten Praktiken, die den Handel zwischen Mitgliedstaaten beeinträchtigen können und die die Verhütung, Beschränkung oder Verzerrung des Wettbewerbs innerhalb des Gemeinsamen Marktes zum Gegenstand haben oder bewirken." Artikel 81 Absatz 1 EG gibt dann Beispiele für "harte Kern" restriktive Praktiken wie Preisfestsetzung oder Marktanteil und 81 Absatz 2 EG bestätigt, dass Vereinbarungen automatisch nichtig sind. Ebenso wie die Satzung der Monopole 1623 schafft Artikel 81 Absatz 3 EG jedoch Ausnahmen, wenn die Kollusion für die verteilungs- oder technologi sche Innovation besteht, den Verbrauchern einen "Fluganteil" des Vorteils und schließt nicht unangemessene Einschränkungen (oder unverhältnismäßig, in der EKJ-Terminologie) ein, die den Wettbewerb überall gefährden. Artikel 82 EG beschäftigt sich mit Monopolen, genauer gesagt mit Unternehmen, die einen beherrschenden Marktanteil haben und diese Position missbrauchen. Im Gegensatz zu U.S. Antitrust wurde das EG-Recht nie dazu verwendet, die Existenz von dominanten Firmen zu bestrafen, sondern lediglich eine besondere Verantwortung zu verhängen, sich angemessen zu leiten. Zu den in Artikel 82 EG aufgeführten Sonderkategorien gehören die Preisdiskriminierung und der ausschließliche Handel, ähnlich wie die Abschnitte 2 und 3 des US-Clayton-Gesetzes. Auch nach Artikel 82 EG wurde der Rat der Europäischen Union befugt, eine Verordnung zur Kontrolle von Zusammenschlüssen zwischen Unternehmen zu erlassen, die derzeit am neuesten Stand der Abkürzung der ECMR "Reg. 139/2004" bekannt sind. Die allgemeine Prüfung ist, ob eine Konzentration (d.h. Fusion oder Übernahme) mit einer gemeinschaftlichen Dimension (d.h. eine Reihe von EU-Mitgliedstaaten) einen wirksamen Wettbewerb erheblich behindern könnte. Auch die Ähnlichkeit mit dem Clayton-Gesetz ist eine wesentliche Verringerung des Wettbewerbs. Schließlich regeln die Artikel 86 und 87 EG die Rolle des Staates auf dem Markt. In Artikel 86 Absatz 2 EG-Vertrag ist klar, dass nichts in den Regeln dazu verwendet werden kann, das Recht eines Mitgliedstaats, öffentliche Dienstleistungen zu erbringen, zu behindern, aber ansonsten müssen die öffentlichen Unternehmen nach den gleichen Regeln für die Kollusion und den Missbrauch der Dominanz wie alle anderen spielen. In Artikel 87 EG, ähnlich wie in Artikel 81 EG, ist allgemein geregelt, dass der Staat Privatpersonen nicht bei der Verzerrung des freien Wettbewerbs unterstützen oder subventionieren darf, sondern dann Ausnahmen für Dinge wie Wohltätigkeitsorganisationen, Naturkatastrophen oder regionale Entwicklung gewährt. Das internationale Durchsetzungswettbewerbsrecht wurde bereits im Wesentlichen von Nationalstaaten im Rahmen des US-Modells internationalisiert, jedoch wächst die Beteiligung internationaler Organisationen. Zunehmend auf allen internationalen Konferenzen sind die Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD) und die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), die anfällig ist, neoliberale Empfehlungen zur Gesamtanwendung des Wettbewerbsrechts für öffentliche und private Industrien zu machen. Kapitel 5 des Nachkriegs Havanna Charta enthielt einen Antitrust-Code, aber dies wurde nie in den Vorläufer der WTO, das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen 1947 aufgenommen. Büro des Fair Trading Directors und Professor Richard Whish schrieb sceptisch, dass es "unwahrscheinlich in der aktuellen Phase seiner Entwicklung sieht, dass die WTO in eine globale Wettbewerbsbehörde verwandeln wird. " Trotz dessen umfasst die Diskussion auf der laufenden Doha-Runde der Handelsgespräche für die Welthandelsorganisation die Aussicht auf die Durchsetzung des Wettbewerbsrechts auf globaler Ebene.Das neu gegründete International Competition Network (ICN) ist zwar nicht in der Lage, die Durchsetzung selbst zu koordinieren. Siehe auch Wettbewerbspolitik Kollusive Actions Act 1488 Geschichte des wirtschaftlichen Denkens Unfair Geschäftspraktiken Unfair-Wettbewerb BooksRH Bork, Die Antitrust Paradox (2. edn Free Press 1993). ISBN 0-02-904456-1.H Coing and W Wilhelm (ed,) Wissenschaft und Kodifikation des Privatrechts im 19.Jahnrhundert (vol IV, Frankfurt, 1979)M Friedman, The Business Community's Suicidal Impulse (1999) JK Galbraith, The New Industrial State Monopol (1967) JS Mill, On Liberty (1859) online in der Bibliothek of Economics and Liberty Tony Prosser, The Limits of Competition Law (OUPwell, 2005)