Eine schattige Ehe oder falsche Ehe ist eine Ehe von Bequemlichkeit eingegeben, ohne eine echte eheliche Beziehung zu schaffen. Dies ist in der Regel zum Zweck, einen Vorteil aus der Ehe zu gewinnen. Definitionen der Schamhe variieren je nach Zuständigkeit, sind aber oft mit der Einwanderung verbunden. Der wesentliche Punkt in den unterschiedlichen Definitionen ist, ob das Paar in einer wirklichen ehelichen Beziehung leben will, um gemeinsam ein Leben zu etablieren. Eine typische Definition des UK Home Office im Jahr 2015: Eine rasante Ehe oder eine zivile Partnerschaft ist eine, wo die Beziehung nicht wirklich ist, aber eine Partei hofft, einen Einwanderungsvorteil daraus zu gewinnen. Es gibt keine unterhaltsame Beziehung, Abhängigkeit oder Absicht, als Mann und Frau oder Bürgerpartner zu leben. Die Gewerkschaft selbst ist zwar aufgrund ihrer Motivation als Scham oder Fake bezeichnet, ist jedoch rechtlich gültig, wenn sie den formalen gesetzlichen Voraussetzungen für die Ehe in der Gerichtsbarkeit entspricht. Das Anordnen oder Betreten einer solchen Heirat an betrügerische Beamte ist an sich eine Verletzung des Rechts einiger Länder, beispielsweise der USA. Nach einer Zeit scheiden sich Paare oft, wenn es keinen Zweck gibt, verheiratet zu bleiben. Ehebetrug Sham Ehen werden manchmal als deutlich von einem Ehebetrug betrachtet, die eine Art von Romantik Betrug ist, in dem ein Ehepartner unwissentlich von dem ausländischen Ehegatten ausgenutzt wird, der romantisches Interesse weckt, typischerweise um eine Aufenthaltserlaubnis oder Geld zu erhalten. Hintergrund Gemeinsame Gründe für Scheinheiraten sind Einwanderungs-, Aufenthalts-, Arbeits- oder Staatsbürgerschaftsrechte für einen der Ehegatten zu gewinnen. Es gab Fälle von Menschen, die in eine schattige Ehe eintreten, um Verdacht auf Homosexualität oder Bisexualität zu vermeiden. Zum Beispiel hatten Hollywood-Studios angeblich homosexuelle Schauspieler wie Rock Hudson gebeten, ihre Homosexualität in einer sogenannten Lavendel-Ehe zu verbergen. Betrug Seit der Einführung strengerer moderner Einwanderungsgesetze in den Ersten Weltländern sind die Ehen eine gemeinsame Methode geworden, um einem Ausländer zu ermöglichen, im wünschenswerteren Land des Ehepartners zu wohnen und möglicherweise Staatsbürgerschaft zu erlangen. Das Paar heiratet mit Wissen, dass die Ehe allein zum Zweck der Erhalt des günstigen Einwanderungsstatus ist, und ohne zu beabsichtigen, als Paar zu leben. Dies wird häufig als Geschäftstransaktion mit Zahlung einer Summe von Geld arrangiert und tritt häufiger bei Ausländern bereits im Land auf. Im Vereinigten Königreich gab die Grenzagentur im April 2011 Anleitungen an Kleriker aus, um zu verhindern, dass die Eheschließungen nur das Recht auf Aufenthalt erhalten. Englische und walisische Klerus können eine Ehe führen, nach dem Gesetz dort. Sie wurden empfohlen, keine Verbote für jede Ehe zu veröffentlichen, in der ein Partner außerhalb der Europäischen Union ist. Stattdessen sollte das Ehepaar gebeten werden, um eine Lizenz zu beantragen; wenn ein Mitglied des Klerus nicht zufrieden ist, dass eine Ehe wirklich ist, müssen sie dies für die Person klar machen, die für die Erteilung der Lizenz verantwortlich ist. Seit dem Beginn der feindlichen Umweltpolitik des Heimatamtes im Jahr 2012 gab es im Vereinigten Königreich Kritik an schweren Handlungen, die echte Ehen betreffen. Echte Hochzeiten sind unterbrochen worden, und Morgenröte wurden gemacht, um zu überprüfen, ob Paare ein Bett teilen. Die Menschen wurden monatelang inhaftiert, weil sie falsch beschuldigt wurden, in einer schattigen Ehe zu sein. 2018 wurden 1.618 von Registrarn gemeldete Ehen als verdächtig untersucht; das Home Office weigerte sich zu sagen, wie viele gefunden wurden, um Scham zu sein. Im August 2010 schätzte ein älterer Registrar in Irland, dass 15 % der zivilen Ehen hässlich waren, um einen Wohnsitz zu erhalten. Im Einwanderungsgesetz der Vereinigten Staaten ist die Ehe, die nicht in gutem Glauben und für Zwecke des Einwanderungsbetrugs erfolgt, eine Straftat, die einer Strafe von 250.000 US-Dollar Strafe und fünf Jahre Gefängnisstrafe für den Bürger unterliegt, und die Deportation des Ausländers. Im Geschäftsjahr 2009 wurden 506 der 241,154 eingereichten Petitionen wegen verdächtigen Betrugs, einer Rate von nur 0,2%, abgelehnt. U.S Citizenship and Immigration Services führt in der Regel ein Interview mit Ehe-basierten Green Card Bewerbern, mit zusätzlicher Kontrolle, wenn sie aus einem Entwicklungsland sind, eine andere Ethnizität oder Religion von ihrem Sponsor, haben eine große Alterslücke mit ihrem Sponsor, oder haben eine Geschichte der vorherigen Ehe-basierten Green Card Anwendungen. In Kanada wurden die Rechtsvorschriften über Sham Heiraten im Jahr 2012 verstärkt. Die ständige Kontroverse hat sich in Bezug auf das Thema ergeben; kanadische Beamte wurden beschuldigt, beide zu hart und schikanieren Paare zu sein und zu schweigend zu entscheiden, was eine echte Beziehung ist.Darüber hinaus gab es Einwände gegen die Politik von Frauenorganisationen, die argumentierten, dass die neue Politik, die den Sponsor und den neuen Ehepartner erfordert, zwei Jahre lang in einer "Genuine Beziehung" zu leben, Frauen gefährdet, die Opfer von häuslicher Gewalt sind. Zwar gibt es eine Ausnahme von dieser Regel in Fällen von Missbrauch, die Politik wurde angeklagt, zu schwach zu sein (wie Missbrauch schwierig zu beweisen ist). Siehe auch Arrangierte Ehe Bart (Firma)Green Card (Film) - in der eine Scham Heirat das Hauptgrundstück Green Card Heirat Heqin Hollywood Ehe ist - einschließlich Ehen eingetragen und gefördert vor allem für ihren Publicity-Wert Mail-order Braut - oft mit Brautn, die Einwanderung Zugang zu einem Mate Land Mariage blanc bekommen wollen - eine Ehe ohne Vermutung Ehe Shamgroup Bequemation - von Der Vorschlag (Film) – eine romantische Komödie um das, was zunächst eine gefälschte Ehe ist U.S Diplomatic Security Service (DSS) § Passport und Visabetrug Void Heirat – eine versuchte Ehe, die nicht einmal die rechtlichen Anforderungen für eine Ehe erfüllt Referenzen Weiter lesen akademischer Artikel über politische Diskurs & Richtlinien über Zwangs- und betrügerische Ehen in den Niederlanden: Bonjour&DeHart 2013, "Eine richtige Frau, eine richtige Ehe. Konstruktionen von uns und ihnen in der niederländischen Familienmigrationspolitik", European Journal of Women's Studies Wissenschaftlicher Artikel, der zwei erklärende Beispiele für die Angst vor und zu rammen Ehe in England aus dem 18. Jahrhundert. Castro Santana, A (2015). " Sham Marriages and Proper Plots: Henry Fieldings Shamela und Joseph Andrews". Englisch Studies 96 (6:) 636–653.