Einssein Pfingstalismus (auch bekannt als Apostolisch, Jesus' Name Pfingstalismus, oder die Jesus Nur Bewegung) ist eine nicht-trinitäre Bewegung innerhalb der protestantischen christlichen Familie der Kirchen als Pfingstalismus bekannt. Es leitet seinen unverwechselbaren Namen von seiner Lehre an der Gottheit, die als "Einheitslehre" bezeichnet wird, eine Form des modalistischen Monarchismus. Diese Lehre besagt, dass es einen Gott gibt, einen einzigartigen göttlichen Geist, der sich in vielerlei Hinsicht manifestiert, einschließlich als Vater, Sohn und Heiliger Geist. Dies steht im scharfen Gegensatz zur Lehre von drei verschiedenen und ewigen Personen, die von der trinitären Theologie enthalten sind. Einsheit Gläubige taufen im Namen Jesu Christi im Gegensatz zur trinitären Formel der Taufe "im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes. " Einsheitsgläubige behaupten, dass Jesus der eine Name des Vaters, Sohns und Heiligen Geistes ist, und so sollten alle religiösen Aktivitäten in diesem Namen durchgeführt werden. Neben ihrem Glauben an die Gottheit unterscheiden sich die Pfingsten der Einheit deutlich von den meisten anderen Pfingsten- und Evangelischen Christen in Sachen Soteriologie. Während die meisten Pfingsten und evangelischen Protestanten glauben, dass nur der Glaube an Jesus Christus das wesentliche Element für die Rettung ist, glauben Oneness Pfingsten, dass das Heil durch die Gnade durch den Glauben ist, und dass wahrer Glaube zur Buße, zur vollwertigen Wassertaufe im Namen Jesu Christi und zur Taufe im Heiligen Geist mit dem Beweis des Sprechens in anderen Zungen führt. Viele neigen auch dazu, strenge "Heiligkeitsstandards" in Kleid, Pflege und anderen Bereichen des persönlichen Verhaltens zu betonen, die nicht notwendigerweise von anderen Pfingstengruppen geteilt werden, zumindest nicht in dem Grad, der in einigen Einheitskirchen, die auch sagen Heiligkeit ist zu Gott auseinander zu setzen. Die Oneness Pentecostal Bewegung entstand zunächst in Amerika um 1914 aufgrund von lehrreichen Streitigkeiten innerhalb der nascent Pentecostal Bewegung und behauptet heute geschätzt 24 Millionen Anhänger. Es wurde oft pejorativ als "Jesus Only" Bewegung in seinen frühen Tagen bezeichnet, die ein irreführender Begriff sein kann, da sie die Existenz des Vaters oder des Heiligen Geistes nicht leugnen. Geschichte Hintergrund der Oneness-Theologie Die Oneness Pfingstbewegung in Amerika wird angenommen, dass sie im Jahr 1913 durch doktrinale Streitigkeiten innerhalb der nascent Pfingstbewegung begonnen hat. 1913 predigte der kanadische Pfingstminister Robert T. McAlister in einem Pfingstlager in Los Angeles, dass die "Jesus only"-Taufwerksformel in Apostelgeschichte 2:38 über die dreiteilige Formel "Vater, Sohn und Heiliger Geist" in Matthäus 28:19 bevorzugt werden sollte, die zu einer Gruppe führt, die sich neu tauft und eine neue Pfingstbewegung bildet. In diesen formativen Jahren entwickelte und erweiterte sich die Lehrabteilung über die traditionelle trinitarische Theologie und über die bei der Taufe verwendete Formel, mit einigen Pfingstführern, die eine Offenbarung beanspruchen, oder anderen Erkenntnissen, die sie auf das Oneness-Konzept hinweisen. Pfingsten spalten sich schnell entlang dieser Lehrlinien. Diejenigen, die den Glauben an die Dreifaltigkeit und an die trinitarische Taufformung hielten, verurteilten die Einheitslehre als Ketzerei. Auf der anderen Seite bildeten diejenigen, die die Dreifaltigkeit als gegen die Bibel und als Form des Polytheismus zurückwiesen ( indem sie Gott in drei getrennte Wesen unterteilen, nach ihrer Interpretation), ihre eigenen Konfessionen und Institutionen, die sich letztlich in die Einheitskirchen von heute entwickelten. Stipendiaten innerhalb der Bewegung unterscheiden sich in ihren Ansichten zur Kirchengeschichte. Einige Kirchenhistoriker, wie Dr. Curtis Ward, Marvin Arnold und William Chalfant, halten einen nachfolgeweisenden Blick, der argumentiert, dass ihre Bewegung in jeder Generation vom ursprünglichen Tag der Pfingsten bis zum heutigen Tag existierte. Ward hat eine Theorie einer ungebrochenen Pfingstkirche vorgeschlagen, die behauptet hat, seine Beharrlichkeit in der Geschichte der Kirche chronologisch verfolgt zu haben. Diese Ansicht wird unterstützt von Michael Servetus' Buch in 1531 mit dem Titel: De Trinitatis erroribus libri vii, die theologische Unzulänglichkeiten in der Lehre der Dreifaltigkeit argumentierte. Michael Servetus wurde später auf achtunddreißig Artikeln von John Calvin versucht, Blasphemie und Ketzerei in Bezug auf die Trinität und Säuglingstaufe zu beschuldigen und auf dem Spiel der Regierung von Genf verbrannt. Andere halten eine restaurative Ansicht, glauben, dass, während die Apostel und ihre Kirche klar lehrt Oneness-Doktrin und die Pfingsterfahrung, die frühapostolische Kirche ging in apostasie und schließlich entwickelte sich in die katholische Kirche.Für sie entstand die zeitgemäße Pfingstbewegung der Einheit in Amerika im frühen 20. Jahrhundert, während der letzten Tage der Azusa Street Revival. Restauratoren wie David K. Bernard leugnen jede direkte Verbindung zwischen der Kirche des Apostolischen Zeitalters und der aktuellen Einheitsbewegung, glauben, dass der moderne Pfingstalismus eine totale Wiederherstellung ist, die von einer schrittweisen Trennung innerhalb des Protestantismus stammt und in der endgültigen Wiederherstellung der frühen apostolischen Kirche gipfelt. Einzigartige Ansichten über die frühe Kirche Beide Nachfolger und Restauratoren unter Einssein Pfingsten behaupten, dass die frühapostolische Kirche an die Einheit und Jesus Namen Taufe Doktrinen glaubte. Oneness theologin David K. Bernard behauptet, die Einssein Anhänger zurück zu den ersten konvertierten Juden des Apostolischen Zeitalters zu verfolgen. Er behauptet, dass es keine Beweise für diese Konverter gibt, die Schwierigkeiten haben, die Lehren der christlichen Kirche zu verstehen und sie mit ihren bestehenden strengen jüdischen monotheistischen Überzeugungen zu integrieren. Im postapostolischen Zeitalter behauptet Bernard, dass Hermas, Clement of Rome, Polycarp, Polycrates, Ignatius (der zwischen 90 und 140 A.D. lebte) und Irenaeus (der etwa 200 A.D starb) entweder Einssein, Modalist oder höchstens ein Anhänger einer "wirtschaftlichen Dreieinigkeit", das heißt eine vorübergehende Dreieinigkeit und nicht ein ewiges waren. Bernard theorisiert, dass die Mehrheit aller Gläubigen Oneness Anhänger waren, bis die Zeit von Tertullian, die um 225 starb und war die erste bemerkenswerte christliche Figur, um den Begriff Dreifaltigkeit zu beschreiben Gott. Zur Unterstützung seiner Behauptung zitiert Bernard Tertullian als Schreiben gegen Praxeas: "Die einfache, in der Tat (ich werde sie nicht unweise oder unlearned nennen), die immer die Mehrheit der Gläubigen bilden, sind an der Spende (der Drei in Eins) auf dem Boden angezündet, dass ihre eigentliche Glaubensregel sie von der Vielzahl der Götter der Welt an den einzigen wahren Gott zurückzieht; nicht zu verstehen, dass, obwohl Er der einzige Gott ist, Er muss noch an seine eigene Wirtschaft geglaubt werden. Die numerische Ordnung und Verteilung der Dreifaltigkeit, sie gehen davon aus, eine Teilung der Einheit zu sein. " Nach den frühkirchlichen Schriften wird Theophilus of Antioch als erste bemerkenswerte christliche Figur zugeschrieben. Anfang der Einheitsbewegung Im April 1913, bei der "Apostolischen Glaubenswelt-Wide Camp-Meeting" in Arroyo Seco, Kalifornien, und unter der Leitung von Maria Woodworth-Etter, versprachen Organisatoren, dass Gott "deal mit ihnen, geben ihnen eine Einheit und Macht, die wir noch nicht kennen." Kanadische R. E. McAlister predigte eine Nachricht über die Wassertaufe kurz vor einem taufischen Dienst, der gerade durchgeführt werden sollte. Seine Botschaft verteidigte die "einsame Immersion"-Methode und predigte "die apostolische Taufe als ein einziges Eintauchen in einen einzigen Namen, Jesus Christus," und sagte: "Die Worte Vater, Sohn und Heiliger Geist wurden nie in der christlichen Taufe verwendet." Dies verursachte sofort Kontroversen, als Frank Denny, ein Pfingstmissionar nach China, auf der Plattform sprang und versuchte, McAlister zu zensieren. Oneness Pentecostals markieren diesen Anlass als den ersten Funken in der Oneness-Revitalisierungsbewegung. John G. Schaepe, ein junger Minister, wurde von McAlisters Offenbarung so bewegt, dass er nach dem Beten und Lesen der Bibel die ganze Nacht durch das Lager lief am nächsten Morgen und rief, dass er eine Offenbarung über die Taufe erhielt, dass der Name des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes "Herr Jesus Christus" war. Schaepe behauptete während dieses Lagertreffens, dass der Name des Vaters, Sohns und des Heiligen Geistes der Name des "Herrn Jesus Christus", der später Teil des taufischen Befehls von Peter in Apostelgeschichte 2:38 war – d.h. Taufe "im Namen Jesu Christi" – und die Erfüllung und das Gegenstück der Großen Kommission in Matthäus 28:19 die Taufe "im Namen Jesu Christi" konstituierten. Diese Schlussfolgerung wurde von mehreren anderen im Lager akzeptiert und durch einen Minister namens Frank Ewart weiter theologische Entwicklung gegeben. Am 15. April 1914 tauften sich Frank Ewart und Glenn Cook öffentlich in "dem Namen des Herrn Jesus Christus" (und nicht der trinitären Formel) in einem Panzer, der im Kreuzzugzelt von Ewart errichtet wurde. Dies gilt als der historische Punkt, an dem sich der Pfingstalismus der Einheit als eine bestimmte Bewegung ereignete. Einige Minister behaupteten, sie seien vor 1914 "im Namen Jesu Christi" getauft worden, darunter Frank Small und Andrew D. Urshan. Urshan behauptet, die anderen bereits 1910 im Namen Jesu Christi getauft zu haben.Auch Charles Parham selbst, der Gründer der modernen Pfingstbewegung, getauft mit einer christologischen Formel vor der Azusa Street. Es war jedoch nicht die Einssein-Taufwerksformel, die das divisive Problem zwischen Einsseinsverfechtern und anderen Pfingsten bewiesen, sondern ihre Ablehnung der Dreifaltigkeit. In den Assemblies Gottes verursachten die Re-Baptismen im Namen Jesu einen Rückschlag von vielen Trinitariern in dieser Organisation, die die Richtung fürchteten, dass ihre Kirche in Richtung gehen könnte. J Roswell Flower initiierte eine Entschließung zum Thema, die viele Einssein-Täufer aus der Organisation zurückzog. Im Oktober 1916 beim Vierten Generalrat der Versammlungen Gottes kam das Problem schließlich zum Kopf. Die meist-Trinitaristische Führung, die befürchtete, dass die neue Frage der Einheit ihre Organisation überholen könnte, zog eine lehrreiche Erklärung auf, die unter anderem die Wahrheit des trinitarischen Dogmas bestätigte. Als die Versammlungen der Gotteserklärung der grundlegenden Wahrheiten angenommen wurden, verließen ein Drittel der Minister des Stipendiums eine Einheitsgemeinschaft. Nach dieser Trennung wurden die meisten Gläubigen relativ isoliert von anderen Pfingsten. Bildung von Einheitsorganisationen Nachdem sie sich von den Trinitariern in der neuen Pfingstbewegung getrennt hatten, empfand Oneness Pfingsten eine Notwendigkeit, zusammenzukommen und eine Vereinigung von Kirchen "wie kostbarem Glauben" zu bilden. Dies führte zur Bildung der Generalversammlung der Apostolischen Assemblies in Eureka Springs, Arkansas im Januar 1917, die bis 1918 mit einem zweiten Einheitskörper, den Pfingsten-Assemblies der Welt, zusammenkam. Nach 1914 entstanden mehrere kleine Ministergruppen der Einheit. Viele von ihnen wurden schließlich in die Pfingst-Assemblies der Welt vereinigt, während andere unabhängig blieben, wie die AFM-Kirche Gottes. Die Abteilungen traten innerhalb der Pfingst-Assemblies der Welt über die Rolle der Frauen im Dienst, die Verwendung von Wein oder Traubensaft für Gemeinschaft, Scheidung und Wiederverheiratung und die richtige Art der Wassertaufe auf. Es gab auch Berichte über Rassenspannung in der Organisation. Afrikanische Amerikaner waren in großer Zahl bei der Kirche, und viele hielten bedeutende Führungspositionen. Insbesondere diente der afrikanische amerikanische Pastor G. T. Haywood als Generalsekretär der Kirche und unterschrieb alle Ministerinformationen. 1925 wurden drei neue Organisationen gebildet: die apostolischen Kirchen Jesu Christi, Emmanuels Kirche in Jesus Christus und die Pfingstministerialallianz. Die ersten beiden kamen später zusammen, um die apostolische Kirche Jesu Christi zu werden. 1945 führte eine Zusammenführung von zwei überwiegend weißen Einheitsgruppen, der Pfingstkirche, Inc. und der Pfingst-Assemblies Jesu Christi zur Bildung der Vereinigten Pfingstkirche International oder UPCI. Ausgehend von 521 Kirchen ist es die größte und einflussreichste Pfingstorganisation der Einheit durch ihr Evangelisierungs- und Verlagswesen geworden, die eine Mitgliedschaft von 5,2 Millionen berichtet. Eine Einheitslehre des Gottes Oneness Pfingstalismus hat einen historischen Präzedenzfall im Modalistischen Monarchismus des vierten Jahrhunderts. Diese frühere Bewegung bestätigte die beiden zentralen Aspekte der Einheitlichen Überzeugung: Es gibt einen unteilbaren Gott ohne Unterscheidung von Menschen in Gottes ewiger Essenz, und Jesus Christus ist die Manifestation, menschliche Personifizierung oder Inkarnation des einen Gottes. Sie behaupteten, dass, basierend auf den Kolossern 2:9, das Konzept der Persönlichkeit Gottes für die immanente und inkarnierte Gegenwart Jesu nur reserviert ist. Die Besonderheiten der Gottes-Einheitstheologie achtet ausdrücklich darauf, dass Gott absolut und unteilbar ist. Oneness Pfingsten glauben, dass die trinitarische Lehre eine "Tradition der Menschen" ist und weder Scriptural noch eine Lehre Gottes ist, indem sie die Abwesenheit des Wortes Trinity aus der Bibel als einen Beweis dafür anführt. Sie glauben in der Regel, dass die Lehre eine Erfindung des vierten Jahrhunderts Rat von Nicaea und späteren Raten, die es orthodox gemacht. Die Oneness-Position auf der Dreifaltigkeit stellt sie im Widerspruch zu den Mitgliedern der meisten anderen christlichen Kirchen, von denen einige Oneness Pfingsten des Seins Modalisten angeklagt haben und sie als Kultisten entführt haben. Vater, Sohn und Heiliger Geist Einsheit lehrt, dass Gott ein einzigartiger Geist ist, der eins ist (nicht drei Personen, Individuen oder Geister). Sie behaupteten, dass Vater, Sohn und "Holy Ghost" (auch als Heiliger Geist bezeichnet) nur Titel sind, die die verschiedenen persönlichen Manifestationen Gottes im Universum widerspiegeln. Wenn die Gläubigen von dem Vater, dem Sohn und dem Heiligen Geist sprechen, sehen sie diese als drei persönliche Manifestationen eines Wesens, eines persönlichen Gottes.Einzigartige Lehrer zitieren oft einen Satz, der von frühen Pionieren der Bewegung verwendet wird: "Gott wurde als Vater in der Schöpfung, der Sohn in der Erlösung und der Heilige Geist in der Emanation manifestiert. " Nach Oneness-Theologie sind der Vater und der Heilige Geist ein und derselbe persönliche Gott. Sie lehren, dass der "Holy Spirit" ein beschreibender Titel für Gott ist, der sich durch die christliche Kirche und in der Welt manifestiert. Diese beiden Titel (wie auch andere) spiegeln nicht getrennte Personen innerhalb der Gottheit wider, sondern zwei verschiedene Arten, in denen sich der eine Gott seinen Wesen offenbart. Wenn also das Alte Testament von "Der Herr Gott und sein Geist" in Jesaja 48:16 spricht, so deutet es nicht zwei Personen an, nach der Einsseintheologie. Anstatt, "Der Herr" deutet an Gott in all seiner Herrlichkeit und Transzendenz, während "sein Geist" sich auf seinen eigenen Geist bezieht, der auf sich zog und mit Propheten sprach. Eines der Theologen lehren, dass diese Passage nicht zwei Personen mehr als die zahlreichen Scriptural Referenzen auf einen Mann und sein Geist oder seine Seele (wie in Luke 12:19) impliziert, dass zwei Personen innerhalb eines Körpers vorhanden sind. Die Mehrdeutigkeit des Begriffs Person wurde sowohl von Einssein- als auch von trinitären Befürwortern als Konfliktquelle beachtet. Diese Frage wird von Trinitarian Gelehrten und Christian Apologe Alister McGrath behandelt: Das Wort hat seine Bedeutung seit dem dritten Jahrhundert verändert, als es im Zusammenhang mit der "Dreifaltigkeit Gottes" verwendet wurde. Wenn wir über Gott als Mensch reden, denken wir natürlich an Gott als eine Person. Aber Theologen wie Tertullian, geschrieben im dritten Jahrhundert, verwendet das Wort Person mit einer anderen Bedeutung. Die Wortperson stammt ursprünglich aus dem lateinischen Wort persona, was die Gesichtsmaske eines Schauspielers bedeutet – und durch Erweiterung die Rolle, die er in einem Spiel nimmt. Indem Tertullian feststellte, dass es drei Personen gab, aber nur einen Gott, behauptete, dass alle drei Hauptrollen in dem großen Drama der menschlichen Erlösung vom einen und demselben Gott gespielt werden. Die drei großen Rollen in diesem Drama werden alle von demselben Schauspieler gespielt: Gott. Jede dieser Rollen kann Gott auf eine etwas andere Weise offenbaren, aber es ist in jedem Fall derselbe Gott. Wenn wir also von Gott als eine Person sprechen, so meinen wir eine Person im modernen Sinne des Wortes, und wenn wir über Gott als drei Personen reden, so meinen wir drei Personen im alten Sinne des Wortes....Die Verweigerung dieser beiden Sinne des Wortes führt zwangsläufig zu der Idee, dass Gott tatsächlich ein Komitee ist. Demgegenüber existierte nach der Einheitstheologie der Sohn Gottes nicht (in keinem wesentlichen Sinne) vor der Inkarnation Jesu von Nazareth, außer wie die Logos Gottes des Vaters. Die Menschlichkeit Jesu existierte nicht vor der Inkarnation, obwohl Jesus (d.h. der Geist Jesu) in seiner Gottheit als ewiger Gott existierte. Dieser Glaube wird unterstützt durch den Mangel an Jesu Präsenz überall im Alten Testament. Oneness Pfingsten glauben, dass der Titel Sohn nur auf Christus angewendet, als er Fleisch auf Erden wurde, aber dass Christus das Logos oder Geist des Vaters war, bevor er Mensch geworden ist, und nicht eine separate Person. In dieser Theologie verkörpert der Vater die göttlichen Attribute der Gottheit und der Sohn verkörpert die menschlichen Aspekte. Sie glauben, dass Jesus und der Vater eine wesentliche Person sind, obwohl sie als verschiedene Modi funktionieren. Der Oneness-Autor W. L. Vincent schreibt: "Das Argument gegen den 'Son Sein eigenen Vater' ist ein roter Hering. Es sollte offensichtlich sein, dass die Oneness-Theologie einen klaren Unterschied zwischen Vater und Sohn anerkennt – in der Tat wurde dies nie von einer christologischen Sicht bestritten, von der ich mich bewusst bin." Scripture Oneness Pfingstalismus abonniert die Lehre von Sola Scriptura gemeinsam mit Mainstream Pfingsten. Sie betrachten die Bibel als das inspirierte Wort Gottes und als absolut unerträglich in ihren Inhalten (obwohl nicht unbedingt in jeder Übersetzung). Sie lehnen ausdrücklich die Schlussfolgerungen der Kirchenräte wie dem Rat von Nicaea und der Nicene Creed ab. Sie glauben, dass die wichtigsten trinitären Christen von lang gehaltenen und unangefochtenen "Menschentraditionen" misshandelt wurden. Die Wort-Einheitstheologie hält, dass "das Wort" in Johannes 1:1 der unsichtbare Gott oder der Geist Gottes war, der seinen Geschöpfen zum Ausdruck gebracht wurde: zuerst die Engel, dann der Mensch. Vor der Schöpfung des Universums existierte Gott allein in der Ewigkeit; er hatte keine Notwendigkeit, sich selbst zu manifestieren oder auszudrücken, da es niemand anderes gab, sich selbst zu manifestieren oder auszudrücken. Doch nachdem die Engel und später der Mensch geschaffen worden waren, offenbarte sich Gott in einer Engelsform, auf die sich seine Geschöpfe beziehen könnten.Diese Form – "das Wort" in der Lehre der Einheit – nahm das menschliche Fleisch als Jesus von Nazareth an. So war das Wort nie eine zweite Person in der Gottheit, sondern der eine einzelne persönliche Gott selbst manifestierte sich in einer Form, die seine Schöpfung begreifen konnte. Doch mit seiner Inkarnation, Gott nahm "den Samen Abrahams" (Hebräer 2:6;) das war etwas Einzigartiges, wie er nie "die Natur der Engel" übernommen hatte, während er sich zuvor als "das Wort" manifestierte. Daher ist die Inkarnation Jesu von Maria ein einzigartiges Ereignis, im Gegensatz zu allem, was Gott je zuvor getan hat oder jemals wieder tun wird. Obwohl der Einssein-Glaube an die Vereinigung des göttlichen und menschlichen in eine Person in Christus ähnlich ist wie die Chaldäonische Formel, Chaldäer nicht scharf mit ihnen über ihre Opposition zu Trinitarian Dogma. Chaldäer sehen Jesus Christus als eine einzige Person, die "Gott der Sohn", die ewige zweite Person der traditionellen Dreifaltigkeit, mit menschlicher Natur vereint. Einsheitsgläubige hingegen sehen Jesus als eine einzige Person, die den einen Gott selbst mit der menschlichen Natur vereint als "der Sohn Gottes". Sie bestehen darauf, dass ihre Vorstellung der Gottheit dem strengen Monotheismus des frühen Christentums treu ist und ihre Ansichten nicht nur mit dem Trinitarismus kontrast, sondern ebenso mit der Theologie, die von den Latter-Tage Heiligen (die glauben, dass Christus ein separater Gott vom Vater und Geist war) und den Zeugen Jehovas (die ihn als den erstengeborenen Sohn Gottes und als untergeordnete Gottheit sehen). Die Oneness-Theologie ist ähnlich wie der historische Modalismus oder der Sabellianismus, obwohl sie nicht genau als solche charakterisiert werden kann. Der Name Jesu Der überwältigende Schwerpunkt auf der Person Jesu prägt den Inhalt einer Theologie, die auf der Erfahrung zwischen Einssein und Trinitarischen Pfingsten beruht. Der lehrreiche Schwerpunkt auf Jesus setzt im Prinzip alle göttlichen Qualitäten und Funktionen auf Christus. Was also in der Pfingstlehre Gottes als "christlicher Maximalismus" bezeichnet werden kann, führt unter den Pfingsten der Einheit zu einer faktischen Substitution der drei göttlichen Personen mit der einzigen Person Jesu, während trinitäre Pfingstlinge Christus typischerweise von der zweiten Person der Dreifaltigkeit zur zentralen Figur des christlichen Glaubens und der Anbetung erheben. Die Kritik der Einheitstheologie bezieht sich häufig auf ihre Anhänger als "Jesus Only", was bedeutet, dass sie die Existenz des Vaters und des Heiligen Geistes leugnen. Die meisten Einstimmigkeit Pfingsten betrachten diesen Begriff als pejorativ, und eine falsche Darstellung ihrer wahren Überzeugungen zu diesem Thema. Einsheitsgläubige bestehen darauf, dass sie zwar nur im Namen Jesu Christi an die Taufe glauben, indem sie die Apostelgeschichten 2:38, 8:12; 8:16, 10:48, 19:5 im Gegensatz zur traditionellen trinitarischen Taufe zitiert; sie als "Jesus Only Pentecostals" zu beschreiben, eine Verleugnung des Vaters und des Heiligen Geistes bedeutet. Anschuldigungen von Modalismus und Arianismus Oneness Gläubigen werden oft beschuldigt, Monistisch oder Modalistisch zu sein. Sie wurden auch gelegentlich von Arianismus oder Semi-Arianismus beschuldigt, in der Regel von isolierten Individuen statt Kirchenorganisationen. Während Oneness-Theologe Dr. David Bernard anzeigt, dass Modalistischer Monarchianismus und Einheit im Wesentlichen gleich sind, und dass Sabellius im Grunde richtig war (so lange man nicht versteht, dass Modalismus derselbe ist wie der Patriotismus), und während Arius auch glaubte, dass Gott ein einzigartiger Mensch ist, lehnt Bernard vehement jede Verbindung zum Arianismus oder Subordinationismus in der Einheitslehre. Heute sehen die meisten konservativen Protestanten den Pfingstenkostalismus, in all seinen Iterationen, als theologische Kult an die Kirche Jesu Christi von Latter-Day Heiligen (d.h. Mormonismus) oder die Wachtturm-Bibel und Tract-Gesellschaft (d.h. die Zeugen Jehovas). Oneness soteriology Oneness theology stellt keine monolithische soteriologische Ansicht dar; es gibt jedoch allgemeine Merkmale, die dazu neigen, gemeinsam von denen gehalten werden, die eine Einsheits-Ansicht Gottes halten. Gemeinsam mit den meisten protestantischen Konfessionen behauptet Oneness Pfingstsänger-Soteriologie, dass alle Menschen mit einer sündigen Natur und Sünde in einem jungen Alter geboren werden und ohne Hoffnung auf Erlösung verloren bleiben, es sei denn, sie umarmen das Evangelium; dass Jesus Christus eine vollständige Sühnung für die Sünden aller Menschen, die das einzige Mittel der Erlösung des Menschen ist, gemacht hat; und dass Erlösung allein durch den Glauben. Eine Einheitslehre lehrt auch, dass der wahre Glaube die Frucht des Gehorsams hat, und dass wahres Heil nicht nur den Glauben bezeugt, sondern auch im Handeln demonstriert.Die Einsheitskirchen lehren, wenn sie Variationen zeigen, im allgemeinen die Grundlage der christlichen Konversion: Buße; Wassertaufe im Namen Jesu Christi (Apg 2,38; 10:48;) Taufe im Heiligen Geist mit dem Beweis des Sprechens in den Zungen (Apg 2,4; 10:46; 19:6). Einzigartige Pfingsten akzeptieren in der Regel, dass diese die minimalen Anforderungen an die Umwandlung sind. Gnade und Glauben Die Pfingsten der Einheit halten fest, dass kein gutes Werk oder Gehorsam des Gesetzes jeden retten kann, abgesehen von Gottes Gnade. Des Weiteren kommt das Heil allein durch den Glauben an Jesus Christus; es gibt kein Heil durch einen anderen Namen oder ein anderes Werk als seine (Apg 4,12). Einzigartige Lehre lehnt Interpretationen ab, die halten, dass das Heil den Wählern automatisch gegeben wird; sie glauben, dass alle Menschen zum Heil berufen sind, und "wer so will, kann kommen" (Offenbarung 22:17). Während das Heil in der Tat eine Gabe im Einssein Glauben ist, muss es empfangen werden. Dieser Empfang des Heils ist in der Regel das, was als Konversion gilt, und wird in der Mehrheit der evangelischen evangelischen evangelischen Kirchen angenommen. Das erste Mandat ist wahrer Glaube an Jesus Christus, der durch Gehorsam den Geboten Gottes bewiesen ist, und eine Entschlossenheit, sich seinem Willen in jedem Aspekt des Lebens zu unterwerfen. Die Einheitsgläubigen lehnen den Begriff ab, den man durch das retten kann, was sie "mentaler Glaube" nennen: bloßer Glaube an Christus, ohne lebensverändernde Buße oder Gehorsam. So lehnen sie emphatisch die Idee ab, dass man durch Beten eines Sinners Gebet gerettet wird, sondern vielmehr den wahren rettenden Glauben und den Wandel des Lebens, der in der Schrift erklärt wird. Oneness Pfingsten haben kein Problem mit dem Sinners Gebet selbst, aber leugnen Sie, dass es allein "Glaube retten", glauben die Bibel entsprechend beauftragt Reue, Taufe durch Wasser und Geist mit Empfang des Heiligen Geistes als Manifestation des geistigen Teils der Wiedergeburt Erfahrung und des wahren, gottlosen Glaubens gehorcht und getan von den frühen kirchlichen Gläubigen. So wird einer, der wirklich gerettet wurde, gerne den biblischen Bedingungen für die Umwandlung unterwerfen. Nach diesen Gläubigen lehrten Jesus und die Apostel, dass die neue Geburtserfahrung Reue (das wahre Gebet des Sinners) und Taufe sowohl im Wasser als auch im Geist Gottes beinhaltet. Reue Oneness Pfingsten halten fest, dass das Heil nicht ohne Buße möglich ist. Während die Buße zum Teil "göttlicher Trauer" für die Sünde ist, ist sie ebenso vollständiger Wechsel von Herz und Geist zu Gott und seinem Wort. Deshalb erwarten die Einsamkeitskirchen eine vollständige Reformation des Lebens in den Christen. Wassertaufe Die Allerheiligsten Pfingsten glauben, dass die Wassertaufe für die Rettung und nicht nur für die Natur symbolisch ist, und glauben auch, dass man den Glauben und die Buße haben muss, bevor man getauft wird, daher die Taufe der Säuglinge oder der Zwang unannehmbar ist. Oneness Pfingsttheologie hält die buchstäbliche Definition der Taufe als vollständig in Wasser eingetaucht. Sie glauben, dass andere Modi entweder keine biblische Grundlage haben oder auf Unexakt beruhen Alte Testamentsrituale, und dass ihr Modus die einzige ist, die im Neuen Testament beschrieben ist. Die Glaubensartikel der größten Pfingstlichen Ordensorganisation Oneness heißt: "Die Schriftart der Taufe ist Immersion ... in Gehorsam gegenüber dem Wort Gottes und im Namen unseres Herrn Jesus Christus nach den Apostelgeschichten 2:38, 8:16, 10:48, 19:5; also gehorsam Matthäus 28:19." Taufische Formel Einsheitsgläubige glauben, dass man für die Gültigkeit der Wassertaufe "im Namen Jesu Christi" getauft werden muss, anstatt die Haupttaufenformel "im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes". Dies wird als die Namelehre Jesu bezeichnet. "Jesus' Name" ist eine Beschreibung, die verwendet wird, um Oneness Pfingsten und ihre taufischen Überzeugungen zu verweisen. Diese Verurteilung zentriert sich hauptsächlich um die in Apostelgeschichte 2:38 "Bereut und getauft werden jeden von euch im Namen Jesu Christi zur Vergebung der Sünden; und ihr werdet das Geschenk des Heiligen Geistes empfangen." Einssein Pfingsten bestehen darauf, dass es keine neuen Testamentsverweise auf die Taufe durch eine andere Formel gibt – in Matthäus 28:19, die am meisten halten, um einfach ein weiterer Hinweis auf die Taufe im Namen Jesu zu sein. Obwohl Matthäus 28:19 eine trinitarische Formel für die Taufe zu beauftragen scheint, gibt Oneness-Theologie an, dass der Name in diesem Vers tatsächlich einzig und bezieht sich auf Jesus, dessen Name sie glauben, der Vater, Sohn und Heiliger Geist zu sein. Einsheitsgläubige bestehen darauf, dass alle Texte der Bibel über das Thema in vollem Einvernehmen miteinander sein müssen; so sagen sie, dass entweder die Apostel den Befehl, den sie in Matthäus 28:19 gegeben hatten, nicht gehorchen oder sie es mit dem Namen Jesu Christi richtig erfüllten.Einige Oneness-Gläubige sind der Ansicht, dass der Text von Matthäus 28:19 nicht originell ist und den frühen Kirchenhistoriker Eusebius zitiert, der diese Passage mindestens achtzehn Mal in seinen Werken erwähnte. Eusebius' Text liest: "Gehen und machen Jünger aller Nationen in meinem Namen und lehren sie, alles zu beobachten, was ich dir geboten habe. " Die meisten Gläubigen glauben jedoch, dass Matthäus 28:19 aufgrund göttlicher Vorsehung und Erhaltung der Schrift authentisch und originell ist. Oneness Pfingsten behaupten, dass von den fünf Erwähnungen der Taufe im Buch der Apostelgeschichte, alle wurden im Namen Jesu Christi durchgeführt (Apg. 2:38; 8:16; 10:48; 19:3–5; und 22:16), und dass keine trinitäre Formel darin jemals erwähnt wird. Zusätzlich wird 1 Korinther 1:13 von den Pfingsten der Einheit genommen, um die Taufe auch im Namen Jesu anzuzeigen. Daher behaupten Oneness-Gläubigen, dass dies den Beweis darstellt, dass die "Jesus-Name"-Formel die ursprüngliche war, und dass die trinitarische Invokation später falsch ersetzt wurde. Die Taufe der Pfingsten des Heiligen Geistes Oneness glauben, dass die Taufe des Heiligen Geistes ein freies Geschenk ist, das für alle geboten ist. Der Heilige Geist ist in der Pfingstlehre definiert als der Geist Gottes (auch bekannt als der Geist Christi, Römer 8,9), der in einer Person wohnt. Es wird weiter als die Kraft Gottes erklärt, sie zu errichten (aufzubauen), ihnen zu helfen, sich von der Sünde zu enthalten, und sie mit der Macht zu salben, die Gaben des Geistes für die Erledigung der Kirche durch den Willen Gottes zu üben. Dies unterscheidet sich im Wesentlichen von der Inkarnation Gottes als Jesus Christus, denn die Inkarnation beinhaltete "die Fülle der Gottheit" (Kolosser 2:9), die sich mit menschlichem Fleisch verbindet, untrennbar die Gottheit und den Menschen, den Menschen zu schaffen, Christus Jesus. Die Gläubigen hingegen können nur einen Teil des Geistes empfangen und sind nicht dauerhaft mit Gott verbunden, wie Jesus ist. Auch kann für diese Angelegenheit jeder Gläubige jemals so werden, wie Jesus von der Natur ist: Gott und Mensch. Die Pfingstlehre der Innewohnung des Heiligen Geistes wird am einfachsten als Gott erklärt: in einem Individuum zu wohnen; mit einem Individuum zu kommunizieren; durch dieses Individuum zu arbeiten. Die Einheitslehre hält den Heiligen Geist aufrecht, ist der Titel des einen Gottes in der Tat, daher halten sie fest, dass der Heilige Geist in jedem Individuum nichts mehr oder weniger ist als Gott selbst, der durch dieses Individuum wirkt. Pfingsten, sowohl Einssein als auch Dreifaltigkeit, halten fest, dass die Erfahrung des Heiligen Geistes die echte christliche Kirche bezeichnet und dass er mit ihm die Kraft für den Gläubigen trägt, den Willen Gottes zu erfüllen. Wie die meisten Pfingsten halten Oneness-Gläubige fest, dass das erste Zeichen des nachfüllenden Heiligen Geistes in Zungen spricht und dass das Neue Testament dies als minimale Anforderung beauftragt. Sie erkennen ebenso, dass das Sprechen in Zungen ein Zeichen für Ungläubige der Kraft des Heiligen Geistes ist und aktiv nachgesucht und genutzt werden soll, vor allem im Gebet. Diese anfängliche Manifestation des Heiligen Geistes (1. Korinther 12,7) wird jedoch als deutlich von der in 1 Korinther 12:10 erwähnten "Geschenk der Zungen" betrachtet, die den selektierten Geistgläubigen als der Heilige Geist begehrt wird. Die Einsheit behauptet, dass der Empfang des Heiligen Geistes, der sich durch das Sprechen in den Zungen manifestiert, für das Heil notwendig ist. Übungen Gemeinsam mit anderen Pfingsten sind Oneness Gläubige für ihren charismatischen Gottesstil bekannt. Sie glauben, dass die geistigen Gaben, die im Neuen Testament gefunden wurden, noch in der Kirche aktiv sind; daher sind die Dienste oft spontan, manchmal mit Handlungen des Sprechens in Zungen, der Interpretation von Zungen, prophetischen Botschaften und der Verlegung von Händen zur Heilung. Einsheit Gläubige, wie alle Pfingsten, zeichnen sich durch ihre Praxis des Sprechens in anderen Zungen aus. In solchen ekstatischen Erfahrungen kann ein Oneness-Gläubiger fließende, unverständliche Äußerungen (glossolalia) oder eine vorher unbekannte natürliche Sprache (Xenoglossy) artikulieren. Einige Pfingsten der Einheit üben Fußwaschen, oft in Verbindung mit ihrer Feier der Heiligen Kommunion, wie Jesus Christus mit seinen Jüngern am letzten Abendmahl tat. Heiligkeit Standards Oneness Pfingsten glauben, dass ein christlicher Lebensstil durch Heiligkeit gekennzeichnet werden sollte. Diese Heiligkeit beginnt bei der Taufe, wenn das Blut Christi alle Sünde abwascht und eine Person vor Gott steht, der zum ersten Mal in seinem oder ihrem Leben wirklich heilig ist. Danach ist eine Trennung von der Welt in praktischen und moralischen Bereichen für das geistige Leben unerlässlich.Morale oder innere Heiligkeit besteht aus aufrichtigem Leben, geführt und angetrieben durch die Innewohnung des Heiligen Geistes. Praktische oder äußere Heiligkeit für viele Oneness Gläubige beinhaltet bestimmte "Heiligkeitsstandards", die unter anderem bescheidene Kleidung und Geschlechtsunterschied diktieren. Einzigartige Pfingsten glauben ganzherzig an das Bemühen (mit Einschränkungen und Grenzen). Sie glauben, dass es eine deutliche Deferenz in der Bescheidenheit (den Einschränkungen bewusst zu sein, oder schreiende Indezenz) und Moderation (Vermeidung von Überschüssen oder Extremen, während mehr als üblich). Bescheidenheit trägt die Konnotation von etwas, das abgrenzt. Sie rechtfertigen diesen Glauben durch die Verwendung der biblischen Schrift in 1 Timotheus 2:9 "In ähnlicher Weise auch, dass Frauen sich im bescheidenen Bekleidung zieren."Einige Einheitsorganisationen, die angesichts der aktuellen sozialen Trends in Mode und Kleid, um unsterblich zu sein, haben für ihre Mitglieder "Adressencodes" festgelegt. Diese Leitlinien sind ähnlich denen, die von allen Pfingstbezeichnungen für viele der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts verwendet werden. Nach UPCI-Standards, die in den späten 1990er Jahren geschrieben wurden, werden Frauen in der Regel nicht zu tragen Hosen, Make-up, Form Fitting Kleidung, Schmuck, oder um ihre Haare zu schneiden; während Männer erwartet werden, dass sauber geformt, kurzhaarig, und werden erwartet, lange Ärmel-Shirts tragen (Frauen werden auch lange Ärmel Kleider oder Blusen tragen) und langbeinige Hosen, im Gegensatz zu Shorts. Zusätzlich, einige Oneness-Organisationen weigern ihre Mitglieder, nicht säkulare Filme oder Fernsehen zu sehen. Viele dieser Ansichten zu Standards haben Wurzeln in der größeren Heiligkeitsbewegung. Der genaue Grad, in dem diese Standards durchgesetzt werden, variiert jedoch von Kirche zu Kirche und sogar von Einzelperson zu Einzelperson innerhalb der Bewegung. Doch in den frühen Tagen der Einheitsbewegungsnormen war die Heiligkeit kein gehaltener Glaube oder gesetzlich vorgeschrieben für die Gemeinden. In der Tat, Heiligkeit oder Heiligung wurde tatsächlich mit dem des Wesleyan Standpunkt geteilt. Aufgrund der vergleichenden Strenge ihrer Standards werden Oneness Pfingsten oft vom Legalismus durch andere Christen beschuldigt. Die Einsheitsbezeichnungen antworten, indem sie sagen, dass die Heiligkeit von Gott in Hebräern 12:14–17 geboten wird und dass sie der Erlösung folgt, anstatt sie zu verursachen. Für Einssein Pfingsten geht die Heiligkeit von der Liebe und nicht von der Pflicht und wird von der heiligen Natur, die durch die Innewohnung des Heiligen Geistes vermittelt wird, motiviert. Während das christliche Leben in der Tat eine Freiheit von Regeln und Gesetzen ist, vernachlässigt die Freiheit nicht die Verantwortung, Scriptarische Lehren zu moralischen Fragen zu folgen, von denen viele von den Aposteln selbst gegründet wurden. Bemerkbare Anhänger David K. Bernard – Minister, Theologe, General Superintendent der United Pentecostal Church International, und Gründungspräsident von Urshan College und Urshan Graduate School of Theology Irvin Baxter Jr. – Minister, Gründer und Präsident von Endtime Ministries, gesehen auf verschiedenen christlichen Fernsehkanälen Kim Davis – Sekretär des Kreises Rowanwood, Kentucky, der nach der Verfegung eines Bundesgerichts "Origine und Entwicklung der Theologie des Einheitlichen Pfingstentums in den Vereinigten Staaten". Pneuma:The Journal of the Society for Pentecostal Studies.1: 31–7.doi:10.1163/157007479X00046.Del Colle, Ralph (1997). " Einzigartigkeit und Dreifaltigkeit: ein vorläufiger Dialogvorschlag mit Einstimmigkeit Pfingstensalismus."Journal of Pentecostal Theology.5 (10:) 85–110. doi:10.1177/096673699700501004.Burgos Jr., Michael R. (2020). Gegen Oneness Pfingstalismus: An Exegetical-Theological Critique.3rd Ed., Church Militant Publications.ISBN 9798602918410.Fudge, Thomas A. (2003). Christentum Ohne das Kreuz: Eine Geschichte der Rettung in der Einheit Pfingstalismus. Universal Publishers.ISBN 978-1-58112-584-9.Boyd, Gregory (1992). Einzigartige Pfingsten und die Dreifaltigkeit. ISBN 978-1-4412-1496-6.Reed, David A. (2014). " Dann und jetzt: Die vielen Gesichter der globalen Einheit Pfingstalismus." In Robeck, Cecil M;. Yong, Amos (Hrsg.). Der Cambridge Companion zu Pfingstentum.pp.52–70.ISBN 978-1-107-00709-3.