Der öffentliche Sektor (auch als staatlicher Sektor bezeichnet) ist der Teil der Wirtschaft, die sowohl öffentliche Dienstleistungen als auch öffentliche Unternehmen umfasst. öffentliche Güter und staatliche Dienstleistungen wie Militär-, Strafverfolgungs-, Infrastruktur-, öffentliches Transit, öffentliche Bildung sowie Gesundheitsversorgung und diejenigen, die sich für die Regierung selbst einsetzen, wie die gewählten Beamten. Der öffentliche Sektor kann Dienstleistungen erbringen, die ein Nichtzahler nicht von (wie Straßenbeleuchtung), Diensten ausgeschlossen werden können, die alle Gesellschaft und nicht nur die Person, die den Dienst nutzt, profitieren. Öffentliche Unternehmen oder staatliche Unternehmen sind Selbstfinanzierung kommerzieller Unternehmen, die unter öffentlichem Eigentum tätig sind und verschiedene private Güter und Dienstleistungen zum Verkauf anbieten und in der Regel auf kommerzieller Basis betreiben. Organisationen, die nicht Teil des öffentlichen Sektors sind, sind entweder Teil des privaten Sektors oder des freiwilligen Sektors. Privatsektor besteht aus den Wirtschaftssektoren, die für die Eigentümer des Unternehmens einen Gewinn erzielen sollen. Freiwilligen-, Bürger- oder Sozialsektor betrifft eine Vielzahl von gemeinnützigen Organisationen, die die Zivilgesellschaft betonen. Organisation Die Organisation des öffentlichen Sektors kann mehrere Formen annehmen, darunter: Direkte Verwaltung, die durch Steuern finanziert wird, hat in der Regel keine spezifische Anforderung, kommerzielle Erfolgskriterien zu erfüllen, und Produktionsentscheidungen werden von der Regierung festgelegt. staatliche Unternehmen, die sich von der direkten Verwaltung unterscheiden, da sie mehr Managementautonomie besitzen und nach kommerziellen Kriterien arbeiten, und Produktionsentscheidungen werden von einer Regierung nicht generell getroffen (obwohl die Ziele von der Regierung festgelegt werden können). Ebenen des öffentlichen Sektors werden auf drei Ebenen organisiert: Bundes- oder National, Regional (Staat oder Provinz) und Lokale (Municipal oder County). Teilial Outsourcing (oft viele Unternehmen, z.B. für IT-Dienste) wird als Modell des öffentlichen Sektors angesehen. Grenzformular: vollständige Auslagerung oder Auftragsvergabe, mit einer privaten Gesellschaft, die den gesamten Dienst im Auftrag der Regierung leistet. Dies kann als eine Mischung aus Tätigkeiten des privaten Sektors mit dem öffentlichen Eigentum von Vermögenswerten angesehen werden, obwohl in einigen Fällen die Kontrolle und/oder das Risiko des privaten Sektors so groß ist, dass der Dienst nicht mehr als Teil des öffentlichen Sektors angesehen werden kann (Barlow et al, 2010). (Siehe die Private Finance Initiative des Vereinigten Königreichs). Öffentliche Arbeitnehmerverbände vertreten Arbeitnehmer. Da die Vertragsverhandlungen für diese Arbeitnehmer von der Größe der Staatshaushalte abhängig sind, ist dies das ein Segment der Arbeitsbewegung, das direkt an die Menschen mit letztlicher Verantwortung für ihre Existenzgrundlage beitragen kann. Während ihre Gestaltungsspiele mit denen anderer Gewerkschaften in Einklang stehen, konzentrieren sich die Gewerkschaften des öffentlichen Sektors auch auf Mitglieder des Kongresses beider Parteien, die sich auf Ausschüsse, die sich mit den Bundeshaushalten und -agenturen befassen. Infrastrukturinfrastruktur umfasst Bereiche, die sowohl die öffentlichen als auch den öffentlichen Sektor selbst unterstützen. Straßen und Autobahnen werden sowohl von denen genutzt, die für den öffentlichen Sektor und auch von der Bürger arbeiten. Letztere, die öffentliche Mitarbeiter sind, sind ebenfalls Teil der Bürger. Öffentliche Straßen, Brücken, Tunnel, Wasserversorgung, Kanalisation, elektrische Netze und Telekommunikationsnetze gehören zu der öffentlichen Infrastruktur. Kritiker des Kritikerismus Libertarian und der österreichischen Wirtschaftswissenschaftler haben die Idee kritisiert, dass öffentliche Güter und Dienstleistungen in der Regel ineffizient sind. "Einige Verringerung des öffentlichen Sektors, jede Verlagerung der Tätigkeiten von der Öffentlichkeit auf den privaten Bereich, ist ein Netto-Moral- und Wirtschaftsgewinn",-MurrayRothbard, Die Fallacy des öffentlichen Sektors Libertarians und Anarcho-Kapitalisten haben ebenfalls argumentiert, dass das System, mit dem der öffentliche Sektor finanziert wird, nämlich die Besteuerung, selbst koerciv und ungerecht ist. Jedoch haben selbst bemerkenswerte kleine Regierungsvertreter auf diesem Gebiet zurückgedrängt, was die oberste Notwendigkeit eines öffentlichen Sektors für die Erbringung bestimmter Dienstleistungen, wie z.B. nationale Verteidigung, öffentliche Arbeiten und Versorgungseinrichtungen, sowie die Kontrollen der Umweltverschmutzung anbelangt. Siehe auch die Liste der Länder des öffentlichen Sektors Nationalisierung Privatisierung Public Economics Public Economics Public-Privatisierung Public-Privatisierung Public-Privat Partnership Public-Privat Partnership Public Sector Business Fälle für Projekte Sonderzwecke staatlicher Unternehmen Citations Sources Barlow, J. Roehrich, J.K und Wright, S. (2010). De facto Privatisierung oder eine neue Rolle für die EU? Bezahlung der europäischen Gesundheitsinfrastruktur in einer Rezession. Journal of the Royal Society of Medicine.103:51-55. Lloyd G. Nigro, Entscheidungsfindung im öffentlichen Sektor (1984),Marcel Dekker Inc. David G. Carnevale, Organisationsentwicklung im öffentlichen Sektor (2002), Westview Pr.Jan-Erik Lane, The Public Sector: Concepts, Modelle und Konzepte (1995), Sage Pubns.A Primer on Public-Private Partnerships http://blog-pfm.imf.org/pfmblog/2008/02/a-primer-on-pub.html#more Was ist der öffentliche Sektor? Definition & Beispiele.(2016, Juni & Juli). Juni 2017, unter http://www.privacysense.net/terms/public sector