Ein Solarkocher ist ein Gerät, das die Energie des direkten Sonnenlichts verwendet, um Getränke und andere Lebensmittel zu erhitzen, zu kochen oder zu pasteurisieren. Viele Solarkocher, die derzeit im Einsatz sind, sind relativ kostengünstig, Low-Tech-Geräte, obwohl einige sind so leistungsstark oder so teuer wie traditionelle Herde, und fortgeschrittene, großformatige Solarkocher können für Hunderte von Menschen kochen. Da sie keinen Treibstoff und keine Kosten nutzen, fördern viele gemeinnützige Organisationen ihre Nutzung weltweit, um die Kraftstoffkosten und die Luftverschmutzung zu reduzieren und die Entwaldung und Wüstenbildung zu verlangsamen. Geschichte Die erste wissenschaftliche Beschreibung der Prinzipien eines Solarkochers ist der Schweizer Geologe, Meteorologe, Physiker, Bergsteiger und Alpenforscher Horace-Bénédict de Saussure, 1767. Das Prinzip des Kochens von Mahlzeiten aus der Sonne wurde in den 1870er Jahren weitgehend im französischen Außenministerium entwickelt. Arbeitsprinzipien 1)Konzentrierendes Sonnenlicht: Eine Spiegelfläche mit hoher Spiegelreflexion wird verwendet, um Licht von der Sonne in einen kleinen Kochbereich zu konzentrieren. Je nach Geometrie der Oberfläche könnte das Sonnenlicht um mehrere Größenordnungen konzentriert werden, die Temperaturen hoch genug erzeugen, um Salz und Metall zu schmelzen. Für die meisten Haushalts-Solarkochanwendungen sind solche hohen Temperaturen nicht wirklich erforderlich. Solar-Kochprodukte sind typisch für Temperaturen von 65 °C (150 °F) (Backtemperaturen) bis 400 °C (750 °F) (Brillen/Erdentemperaturen) an einem sonnigen Tag.2)Konvertieren von Lichtenergie zu Wärmeenergie: Solarkocher konzentrieren Sonnenlicht auf einen Empfänger wie einen Kochtopf. Die Wechselwirkung zwischen der Lichtenergie und dem Empfängermaterial wandelt Licht in Wärme um und das nennt man Leitung. Diese Umwandlung wird durch Verwendung von Materialien maximiert, die Wärme leiten und halten. Töpfe und Pfannen, die auf Solarkochern verwendet werden sollten matt schwarz in der Farbe, um die Absorption zu maximieren.3)Trapping Wärmeenergie: Es ist wichtig, die Konvektion zu reduzieren, indem die Luft innerhalb des Kochers von der Luft außerhalb des Kochers isoliert wird. Einfach mit einem Glasdeckel auf Ihrem Topf verbessert die Lichtabsorption von der Oberseite der Pfanne und bietet einen Gewächshauseffekt, der die Wärmerückhaltung verbessert und den Konvektionsverlust minimiert. Diese Verglasung sendet ankommendes sichtbares Sonnenlicht, ist jedoch undurchsichtig, Infrarot-Wärmestrahlung zu entweichen. In ressourcenbeschränkten Einstellungen kann eine Hochtemperatur-Kunststoff-Tasche eine ähnliche Funktion dienen, Luft innen abfangen und es ermöglicht, Temperaturen an kalten und windigen Tagen ähnlich wie an heißen Tagen zu erreichen. Im Folgenden ist die Grundwissenschaft für Solarpaneelkocher und Solarbox Kocher. Ein weiterer Stil des Solarkochers ist ein parabolischer Solarkocher. Sie benötigen in der Regel eine häufigere Neuausrichtung auf die Sonne, werden aber bei höheren Temperaturen schneller kochen und können frieren Lebensmittel. Evakuierte Rohrsolarkocher verwenden eine hochisolierte Doppelwand-Glasröhre für die Kochkammer, und benötigen keine großen Reflektoren Betrieb Verschiedene Arten von Solarkochern (mehr als 300 Modelle von Solarkocher bisher gemacht worden) verwenden etwas verschiedene Methoden des Kochens, aber die meisten folgen den gleichen Grundprinzipien. Es wird als ob für einen Ofen oder Kochtopf zubereitet. Da Lebensmittel jedoch schneller kochen, wenn es in kleineren Stücken ist, wird Lebensmittel in einem Solarkocher in der Regel in kleinere Stücke geschnitten, als es sonst sein könnte. Zum Beispiel werden Kartoffeln in der Regel in Bissstücken geschnitten, anstatt ganz geröstet. Für ein sehr einfaches Kochen, wie zum Beispiel Schmelzen von Butter oder Käse, kann ein Deckel nicht benötigt werden, und das Essen kann auf einem freigelegten Tablett oder in einer Schüssel platziert werden. Wenn mehrere Lebensmittel separat gekocht werden sollen, dann werden sie in verschiedenen Behältern platziert. Der Lebensmittelbehälter wird in den Solarkocher gelegt, der auf einem Ziegel, Stein, Metalltrivet oder anderen Kühlkörper erhöht werden kann, und der Solarkocher wird in direktem Sonnenlicht platziert. Lebensmittel, die schnell kochen, können später dem Solarkocher hinzugefügt werden. Reis für eine Mittagsmahlzeit könnte früh am Morgen mit Gemüse, Käse oder Suppe in der Mitte des Morgens zum Solarkocher hinzugefügt werden. Je nach Größe des Solarkochers und Anzahl und Menge gekochter Lebensmittel kann eine Familie einen oder mehrere Solarkocher verwenden. Ein Solarofen wird in Richtung Sonne gedreht und links, bis das Essen gekocht wird. Im Gegensatz zum Kochen auf einem Herd oder über einem Feuer, das mehr als eine Stunde dauernde Überwachung erfordern kann, wird Lebensmittel in einem Solarofen im Allgemeinen nicht gerührt oder umgedreht, sowohl weil es unnötig ist und weil das Öffnen des Solarofens die eingeschlossene Wärme entweichen lässt und dadurch den Garvorgang verlangsamt.Wenn gewünscht, kann der Solarofen alle ein bis zwei Stunden überprüft werden, um den Ofen genauer zur Sonne zu drehen und sicherzustellen, dass Schatten von nahe gelegenen Gebäuden oder Pflanzen das Sonnenlicht nicht blockiert haben. Wenn das Essen während des Tages für viele Stunden ununterbrochen gelassen werden soll, dann wird der Solarofen oft an den Punkt gedreht, an dem die Sonne sein wird, wenn es am höchsten im Himmel ist, anstatt zu seiner aktuellen Position. Die Kochzeit hängt in erster Linie von der verwendeten Ausrüstung, der Menge des Sonnenlichts zu der Zeit und der Menge der Lebensmittel, die gekocht werden muss. Lufttemperatur, Wind und Breite beeinflussen auch die Leistung. Essen kocht in den zwei Stunden vor und nach der lokalen Solar Mittag, als es am frühen Morgen oder am späten Nachmittag. Große Mengen an Essen und Essen in großen Stücken, nehmen Sie länger zu kochen. Dadurch können nur allgemeine Figuren zur Garzeit angegeben werden. Mit einem kleinen Solarpaneelkocher könnte es möglich sein, Butter in 15 Minuten zu schmelzen, Kekse in 2 Stunden zu backen und Reis für vier Personen in 4 Stunden zu kochen. Mit einem leistungsstarken parabolischen Solarkocher können Sie ein Steak in Minuten grillen. Je nach örtlichen Gegebenheiten und dem Typ des Solarkochers könnten diese Projekte jedoch halb oder zweimal so lange dauern. Es ist schwierig, Lebensmittel in einem Solarkocher zu verbrennen. Lebensmittel, die noch eine Stunde lang gekocht wurden, als notwendig, sind in der Regel nicht aus minimal gekochten Lebensmitteln. Die Ausnahme von dieser Regel ist ein grünes Gemüse, das sich schnell von einem perfekt gekochten hellen Grün zu Oliven-Drab ändern, während noch die wünschenswerte Textur beibehalten. Für die meisten Lebensmittel, wie Reis, wäre die typische Person nicht in der Lage zu sagen, wie es von der Suche nach dem Endprodukt gekocht wurde. Es gibt jedoch einige Unterschiede: Brot und Kuchen braun auf ihren Oberseiten statt auf der Unterseite. Im Vergleich zum Kochen über ein Feuer hat das Essen keinen rauchigen Geschmack. Box und Panel Designs Ein Box-Herd hat ein transparentes Glas oder Kunststoff-Oberteil, und es kann zusätzliche Reflektoren haben, um Sonnenlicht in die Box zu konzentrieren. Die Oberseite kann in der Regel entfernt werden, um dunkle Töpfe, die Lebensmittel enthalten, innen platziert werden. Ein oder mehrere Reflektoren aus glänzendem Metall oder foliengestrichenem Material können positioniert werden, um zusätzliches Licht in das Innere der Ofenkammer einzudringen. Kochbehälter und der Innenboden des Kochers sollten dunkel gefärbt oder schwarz sein. Innenwände sollten reflektierend sein, um Strahlungswärmeverlust zu reduzieren und das Licht in Richtung der Töpfe und des dunklen Bodens, der mit den Töpfen in Kontakt steht, zu bouncen. Die Box sollte isolierte Seiten haben. Wärmedämmung für den Solarkastenkocher muss Temperaturen bis 150 °C (300 °F) ohne Schmelzen oder Ausgasen standhalten können. Gekrümmte Zeitung, Wolle, Lappen, trockenes Gras, Blätter von Karton usw. können verwendet werden, um die Wände des Kochers zu isolieren. Metalltöpfe und/oder Bodentöpfe können entweder mit flachschwarzer Spritzfarbe (eine, die bei Erwärmung nicht toxisch ist), schwarzer Tempera-Farbe oder Ruß aus einem Feuer verdunkelt werden. Der Solarkastenkocher erreicht typischerweise eine Temperatur von 150 °C (300 °F). Dies ist nicht so heiß wie ein Standardofen, aber noch heiß genug, um Lebensmittel über einen etwas längeren Zeitraum zu kochen. Solarkocher sind kostengünstige Solarkocher, die reflektierende Platten verwenden, um Sonnenlicht auf einen Kochtopf zu lenken, der in einem klaren Plastikbeutel eingeschlossen ist. Solarstrom Öfenwissenschaftliche Experimente werden regelmäßig als Projekte in High Schools und Colleges, wie den "Solar Oven Throwdown" an der University of Arizona durchgeführt. Diese Projekte beweisen, dass es möglich ist, sowohl hohe Temperaturen zu erreichen, als auch die hohen Temperaturen mit mathematischen Modellen vorherzusagen. Parabole Reflektoren Parabole Solarkocher konzentrieren Sonnenlicht zu einem einzigen Punkt. Wenn dieser Punkt auf den Boden eines Topfes fokussiert wird, kann er den Topf schnell auf sehr hohe Temperaturen erhitzen, die oft mit den Temperaturen in Gas- und Kohlegrills vergleichbar sein können. Diese Arten von Solarkochern sind weit verbreitet in mehreren Regionen der Welt, vor allem in China und Indien, wo Hunderttausende von Familien derzeit parabolische Solarkocher für die Zubereitung von Speise- und Heizwasser verwenden. Einige parabolische Solarkocher-Projekte in China verfallen zwischen 1–4 Tonnen Kohlendioxid pro Jahr und erhalten durch den Clean Development Mechanism (CDM) und Gold Standard Kohlenstoff-Gutschriften. Einige parabolische Solarkocher enthalten modernste Materialien und Designs, die zu Solarenergieeffizienzen >90% führen. Andere sind groß genug, um Tausende von Menschen jeden Tag zu füttern, wie die Solarschüssel in Auroville in Indien, die 2 Mahlzeiten pro Tag für 1.000 Menschen macht.Ist ein Reflektor axial symmetrisch und so ist sein Querschnitt eine Parabel, hat er die Eigenschaft, parallele Lichtstrahlen (wie Sonnenlicht) in einen Punktfokus zu bringen. Wenn die Symmetrieachse auf die Sonne gerichtet ist, erhält jedes Objekt, das sich im Fokus befindet, hochkonzentriertes Sonnenlicht und wird daher sehr heiß. Dies ist die Grundlage für die Verwendung dieser Art von Reflektor für Solarkochen. Paraboloidale Reflektoren Paraboloide sind Verbindungskurven, die mit einfachen Geräten schwieriger zu machen sind als einzelne Kurven. Obwohl paraboloidale Solarkocher sowohl kochen als auch besser als ein herkömmlicher Herd können, sind sie schwer von Hand zu konstruieren. Häufig werden diese Reflektoren mit vielen kleinen Segmenten hergestellt, die alle Einzelkurven sind, die sich zusammen nähern. Obwohl Paraboloide schwierig aus flachen Platten aus festem Material zu machen sind, können sie ganz einfach durch rotierende offene Behälter hergestellt werden, die Flüssigkeiten halten. Die Oberfläche einer Flüssigkeit, die mit konstanter Geschwindigkeit um eine vertikale Achse gedreht wird, ist naturgemäß als Paraboloid ausgebildet. Die Zentrifugalkraft bewirkt, dass sich Material von der Rotationsachse nach außen bewegt, bis eine tiefe genug Vertiefung in der Oberfläche ausgebildet ist, damit die Kraft durch die Richtwirkung der Schwerkraft ausgeglichen wird. Es stellt sich heraus, dass die Depression ein exaktes Paraboloid ist.(Siehe flüssigkeitsspiegelndes Teleskop.) Verfestigt sich das Material während des Drehens, wird die paraboloidale Form nach den Drehanschlägen beibehalten und kann zur Herstellung eines Reflektors verwendet werden. Diese Rotationstechnik wird manchmal verwendet, um paraboloidale Spiegel für astronomische Teleskope zu machen, und wurde auch für Solarkocher verwendet. Vorrichtungen zum Aufbau solcher Paraboloide sind als rotierende Öfen bekannt. Paraboloidale Reflektoren erzeugen hohe Temperaturen und kochen schnell, erfordern aber häufige Anpassung und Überwachung für einen sicheren Betrieb. Mehrere hunderttausend existieren, vor allem in China. Sie sind besonders nützlich für die individuelle Haushalts- und Großküche. Ein Scheffler-Herd (nach seinem Erfinder benannt, Wolfgang Scheffler) verwendet einen großen, ideal paraboloidalen Reflektor, der um eine Achse gedreht wird, die parallel zu der Erde mit einem mechanischen Mechanismus ist, sich mit 15 Grad pro Stunde dreht, um die Erddrehung zu kompensieren. Die Achse durchläuft das Massenzentrum des Reflektors, wodurch der Reflektor leicht gedreht werden kann. Das Kochgefäß befindet sich im Fokus auf der Drehachse, so dass der Spiegel das Sonnenlicht auf ihn den ganzen Tag konzentriert. Der Spiegel muss gelegentlich um eine senkrechte Achse gekippt werden, um die saisonale Variation der Sonnenentspannung zu kompensieren. Diese senkrechte Achse durchläuft das Kochgefäß nicht. Wenn der Reflektor also ein starres Paraboloid wäre, würde sein Fokus beim Kippen des Reflektors am Kochgefäß nicht stehen bleiben. Um den Fokus stationär zu halten, muss die Form des Reflektors variieren. Es bleibt paraboloidal, aber seine Brennweite und andere Parameter ändern sich, wie es kippt. Der Scheffler-Reflektor ist daher flexibel und kann zur Einstellung seiner Form gebogen werden. Es besteht oft aus einer Vielzahl von kleinen ebenen Abschnitten, wie Glasspiegeln, die durch flexiblen Kunststoff miteinander verbunden sind. Ein Rahmen, der den Reflektor trägt, umfasst einen Mechanismus, der dazu verwendet werden kann, ihn zu kippen und auch entsprechend zu biegen. Der Spiegel ist nie exakt paraboloidal, aber es ist immer nahe genug für Kochzwecke. Manchmal befindet sich der rotierende Reflektor im Freien und das reflektierte Sonnenlicht durchläuft eine Öffnung in einer Wand in eine Innenküche, oft eine große Gemeinschaftsküche, wo das Kochen erfolgt. Paraboloidale Reflektoren, die ihre Massenzentren mit ihren Brennpunkten übereinstimmen, sind nützlich. Sie können leicht gedreht werden, um den Bewegungen der Sonne am Himmel zu folgen, um jede Achse, die durch den Fokus geht rotieren. Zwei senkrechte Achsen können verwendet werden, die sich im Fokus schneiden, um dem Paraboloid sowohl die tägliche Bewegung der Sonne als auch die saisonale zu folgen. Der Kochtopf bleibt im Fokus stehen. Ist der paraboloidale Reflektor axial symmetrisch und aus gleichmässiger Dicke gefertigt, so fällt sein Massenschwerpunkt mit seinem Fokus zusammen, wenn die Tiefe des Reflektors, gemessen entlang seiner Symmetrieachse vom Scheitel zur Felgenebene, das 1.8478-fache seiner Brennweite beträgt. Der Radius der Felge des Reflektors beträgt das 2,7187-fache der Brennweite. Der Winkelradius der Felge, gesehen vom Brennpunkt, beträgt 72,68 Grad. Parabolmulden Parabolmulden werden verwendet, um Sonnenlicht für Solarenergie zu konzentrieren.Einige Solarkocher wurden gebaut, die sie auf die gleiche Weise verwenden. Im Allgemeinen ist die Wanne mit ihrer Brennlinie horizontal und östlich-west ausgerichtet. Das zu kochende Essen ist entlang dieser Linie angeordnet. Die Wanne ist so spitz, dass ihre Symmetrieachse auf die Sonne am Mittag zielt. Dies erfordert, dass die Wanne beim Fortschritt der Jahreszeiten auf und ab gekippt wird. Bei den Equinoxen wird tagsüber keine Bewegung der Wanne benötigt, um die Sonne zu verfolgen. Zu anderen Jahreszeiten gibt es jeden Tag eine Zeit von mehreren Stunden um Mittag, wenn kein Tracking erforderlich ist. Üblicherweise wird der Kocher nur während dieser Zeit verwendet, so dass kein automatisches Sonnentracking in ihn integriert wird. Diese Einfachheit macht das Design attraktiv, verglichen mit einem Paraboloid. Auch bei einer einzigen Kurve ist der Trogreflektor einfacher zu konstruieren. Es leidet jedoch an einer geringeren Effizienz. Es ist möglich, zwei in senkrechter Richtung gekrümmte, parabolische Mulden zu verwenden, um Sonnenlicht in einen Punktfokus zu bringen, wie ein paraboloider Reflektor. Das ankommende Licht trifft auf eine der Rinnen, die es in Richtung eines Linienfokus sendet. Der zweite Trog nimmt das konvergierende Licht ab und fokussiert es auf einen Punkt. Im Vergleich zu einem einzelnen Paraboloid hat die Verwendung von zwei Teilmulden wichtige Vorteile. Jeder Trog ist eine einzige Kurve, die einfach durch Biegen eines flachen Blechs aus Metall hergestellt werden kann. Auch das Licht, das den zielgerichteten Kochtopf erreicht, wird etwa nach unten gerichtet, was die Gefahr von Schäden an den Augen von jedem in der Nähe reduziert. Andererseits gibt es Nachteile. Es wird mehr Spiegelmaterial benötigt, die Kosten zu erhöhen, und das Licht wird von zwei Oberflächen statt einer reflektiert, was zwangsläufig die verlorene Menge erhöht. Die beiden Mulden werden durch beides an einem Rahmen fixiert zueinander gehalten. Die gesamte Montage von Rahmen und Mulden muss bewegt werden, um die Sonne zu verfolgen, während sie sich im Himmel bewegt. Kommerziell hergestellte Kocher, die diese Methode verwenden, sind verfügbar. In praktischen Anwendungen (wie bei Autoscheinwerfern) sind konkave Spiegel parabolisch geformt. Sphärische ReflektorenSphärische Reflektoren wirken wie paraboloidale Reflektoren, so dass die Symmetrieachse zur Sonne hin gerichtet ist, so dass Licht auf einen Fokus konzentriert wird. Der Fokus eines Kugelreflektors wird jedoch nicht ein Punktfokus sein, weil er an einem Phänomen leidet, das als sphärische Aberration bezeichnet wird. Einige konzentrierende Gerichte (wie Satellitenschüsseln), die keinen genauen Fokus erfordern, entscheiden sich für eine sphärische Krümmung über ein Paraboloid. Ist der Radius des Randes des Kugelreflektors klein gegenüber dem Krümmungsradius seiner Oberfläche (der Radius der Kugel, deren Reflektor ein Teil ist), so nähert sich der Reflektor einer paraboloidalen mit Brennweite gleich der Hälfte des Krümmungsradius. Vakuumrohrtechnik Evakuierte Rohrsolarkocher sind im Wesentlichen vakuumdicht zwischen zwei Glasschichten. Das Vakuum ermöglicht es der Röhre, sowohl als Super Gewächshaus als auch als Isolator zu wirken. Das zentrale Kochrohr besteht aus Borosilikatglas, das gegen Thermoschock beständig ist und unter der Oberfläche ein Vakuum zur Isolierung des Innenraums aufweist. Die Innenseite des Rohres ist mit Kupfer, Edelstahl und Aluminiumnitril ausgekleidet, um Wärme aus den Sonnenstrahlen besser aufzunehmen und zu leiten. Vorteile und Nachteile Die leistungsstarken parabolischen Solarkocher und Vakuumrohrkocher können Temperaturen über 290 °C (550 °F) erreichen. Sie können verwendet werden, um Fleisch zu grillen, Rührgemüse, Suppe, Brot backen und Wasser in Minuten kochen. Vakuumröhre Typ Kocher können auch in den Wolken aufheizen und kalt einfrieren. Übliche Solar-Box-Herde erreichen Temperaturen bis 165 °C (325 °F). Sie können Wasser sterilisieren oder die meisten Lebensmittel vorbereiten, die in einem herkömmlichen Ofen oder Herd, einschließlich Brot, Gemüse und Fleisch über einen Zeitraum von Stunden gemacht werden können. Solarkocher verwenden keinen Treibstoff. Dies spart Kosten und reduziert Umweltschäden durch Kraftstoffverbrauch. Da 2,5 Milliarden Menschen auf offenen Feuern mit Biomasse-Brennstoffen kochen, könnten Solarkocher große wirtschaftliche und ökologische Vorteile durch die Verringerung der Entwaldung haben. Wenn Solarkocher außerhalb verwendet werden, tragen sie nicht innerhalb der Wärme bei und sparen möglicherweise auch Kraftstoffkosten für Kühlung. Jede Art des Kochens kann Fett, Öl und anderes Material in die Luft verdampfen, daher kann es weniger Reinigung geben. Verringert Ihren CO2-Fußabdruck durch Kochen ohne Verwendung von CO2-basierten Brennstoffen oder Netzstrom aus traditionellen Quellen. Nachteile Solarkocher sind nachts weniger nützlich, bei trübem Wetter und in der Nähe der Pole, wo die Sonne am Himmel niedrig ist, so dass eine alternative Kochquelle immer noch unter diesen Bedingungen benötigt wird.Solarkocher empfehlen drei Geräte für eine integrierte Kochlösung: a) einen Solarkocher; b) einen brennstoffeffizienten Kochtopf; c) einen isolierten Vorratsbehälter wie einen mit Stroh gefüllten Korb, um erhitzte Lebensmittel zu speichern. Sehr heißes Essen kann weiterhin stundenlang in einem gut isolierten Behälter kochen. Mit dieser dreiteiligen Lösung wird der Kraftstoffverbrauch minimiert, während er immer noch warme Mahlzeiten zu jeder Stunde sicher liefert. Einige Solarkocher, insbesondere Solaröfen, nehmen länger, um Nahrung zu kochen als ein herkömmlicher Ofen oder Ofen. Die Verwendung von Solarkochern kann vor der Mahlzeit Startstunden für die Zubereitung von Lebensmitteln verlangen. Es erfordert jedoch weniger Anlaufzeit während des Kochens, so dass dies oft als vernünftiges Abhandeln betrachtet wird. Köche müssen spezielle Kochtechniken lernen, um gemeinsame Lebensmittel zu frieren, wie gebratene Eier oder Flatbreads wie Chapatis und Tortillas. Es kann nicht möglich sein, einige dicke Lebensmittel, wie große Röste, Brotweben oder Suppentöpfe, insbesondere in kleinen Plattenherden, sicher oder vollständig zu kochen; der Koch kann diese in kleinere Portionen vor dem Kochen unterteilen müssen. Einige Solarkocher-Designs sind von starken Winden betroffen, die den Kochprozess verlangsamen können, das Essen aufgrund konvektiver Verluste kühlen und den Reflektor stören. Es kann erforderlich sein, den Reflektor, z.B. mit Ring und gewichteten Gegenständen wie Steinen, zu verankern. Projekte Karton, Aluminiumfolie und Plastiktüten für über 10.000 Solarkocher wurden dem Flüchtlingslager Iridimi und den Flüchtlingslagern Touloum in Chad durch die kombinierten Bemühungen der jüdischen Weltuhr, der niederländischen Stiftung KoZon und Solar Cookers International gespendet. Die Flüchtlinge konstruieren die Herde selbst, mit den gespendeten Vorräten und lokal erworbenen arabischen Gummi. Es hat auch deutlich verringert die Menge der Zeit, die Frauen verbringen, die täglich offene Brände neigen, mit den Ergebnissen, dass sie gesünder sind und sie haben mehr Zeit, Gemüse für ihre Familien zu wachsen und Handwerk für den Export zu machen. Bis 2007 hatte die Jüdische Weltuhr 4.500 Frauen ausgebildet und 10.000 Solarkocher für Flüchtlinge bereitgestellt. Das Projekt hat auch die Anzahl der Futterausflüge um bis zu 70 Prozent reduziert und damit die Anzahl der Angriffe reduziert. Siehe auch Referenzen Externe Links The Solar Cooking Wiki