Ein 2-in-1 PC, auch bekannt als Cabrio-Laptop, 2-in-1 Tablet, 2-in-1 Laptop, 2-in-1 abnehmbar, laplet, Tabtop, Laptop-Tablet oder einfach 2-in-1, ist ein tragbarer Computer, der Funktionen von Tablets und Laptops hat. Vor der Entstehung von 2-in-1s und deren Bezeichnung als solche nutzten Technologiejournalisten die Wörter Cabriolet und Hybrid, um tragbare Computer vor-2-in-1 zu nennen: Convertible bezeichnete typischerweise diejenigen, die einen Mechanismus zum Verbergen der physischen Tastatur durch Schieben oder Drehen hinter dem Chassis, und hybrid diejenigen, die eine heiß-pluggable, komplementäre, physische Tastatur. Sowohl Pre-2-in-1 Cabrios als auch Hybriden waren Crossover-Geräte, die Funktionen von Tablets und Laptops kombinierten. Die späteren 2-in-1 PCs umfassen eine Kategorie, die sowohl den Pre-2-in-1 Cabrios als auch Hybriden ein Geschwister ist. Modelle von 2-in-1 PC wurden jeweils entweder mit einem 2-in-1 Cabriolet bzw. 2-in-1 abnehmbar bezeichnet und trotz Ausleihung der Terminologie der Pre-2-in-1 PCs unterscheiden sich die beiden Arten von 2-in-1 PCs von den beiden Arten von Pre-2-in-1 PCs, da 2-in-1 PCs zusätzliche Merkmale herkömmlicher Laptops aufweisen. 2-in-1 PCs bestehen aus tragbaren Computerkomponenten innerhalb des Lichts und des dünnen Chassis, und zeigen technologische Konvergenz. Sie sind bequem für den Medienverbrauch und nicht-intensive Aufgaben im Tablet-Modus aber nützlich für die Content-Produktion im Laptop-Modus. Formfaktor 2-in-1 Cabriolet 2-in-1 Cabriolets sind Tabletten mit der Fähigkeit, die Tastatur hinter dem Display zu drehen, zu falten oder zu schieben. Auf den meisten Geräten befindet sich das Scharnier an der Anzeige- und Tastaturverbindung. Der Dell XPS Duo ist jedoch einzigartig, indem das Display in einem Rahmen sitzt, der es erlaubt, den Bildschirm zu spinnen. Netvertibles rotationskonvertierbares Format ist, wo neben der herkömmlichen Hin-Action auch der zentrale Einzelscharniermechanismus um eine zur Tastaturfläche senkrechte Mittelachse rotieren kann, so dass der Laptop in eine dicke Tablette gedreht werden kann. Die meisten Netvertibles haben die Möglichkeit, aktive (elektromagnetische) Stylus und/oder Touchscreen (resistive oder kapazitive) zu unterstützen, einige sind robust wie Panasonic Toughbook CF Serie. Weitere Beispiele sind Toshiba Portege M7xx, Fujitsu LifeBook T Serie und HP EliteBook Revolve Serie. 2-in-1 abnehmbare 2-in-1 abnehmbar sind Geräte mit abnehmbaren Tastaturen. In den meisten Fällen bietet das Tastaturteil wenige, wenn überhaupt, zusätzliche Funktionen (meistens ein Touchpad, wie im HP Spectre x2). Die Tastaturen von einigen abnehmbaren bieten jedoch zusätzliche Funktionen, die denen einer Dockingstation ähnlich sind, wie zusätzliche I/O-Ports und zusätzliche Batterien. So kann das Surface Book die diskrete GPU in der Tastatur auf der Tastaturverbindung nutzen. Bei der Verbindung mit der Tastatur kann die Anzeige des Abnehmbaren entweder freistehend am Scharnier sein oder eine externe Unterstützung benötigen, oft in Form eines Kickstands. Neuartige Möglichkeiten der externen Abstützung sind der Biegerahmen und der Verriegelungsmechanismus des HP Spectre x2. Obwohl die Tastatur in der Regel mit dem Kauf eines 2-in-1 abnehmbar gebündelt wird, gilt sie gelegentlich als optionales Zubehör von Herstellern, um den Startpreis eines Geräts zu minimieren. In solchen Fällen wird das 2-in-1-Abnehmbare häufig mit seiner komplementären Tastatur in Anzeigen und Werbematerialien angezeigt. Dies gilt für alle Geräte der Surface und Surface Pro Linien. Distinktion von traditionellen Tablets und Laptops 2-in-1s fallen in die Kategorie von Hybrid- oder Cabrio-Tabletten, sind jedoch dadurch gekennzeichnet, dass sie ein voll ausgestattetes Desktop-Betriebssystem betreiben und I/O-Ports haben, die typischerweise auf Laptops, wie USB und DisplayPort, gefunden werden. Das prominenteste Element ist die Tastatur, die die 2-in-1 ermöglicht, die ergonomische Schreiberfahrung eines Laptops zu bieten. Während 2-in-1s in eine Kategorie fallen, die von Laptops abweicht, verlaufen sie lose parallel zu den Eigenschaften der Ultrabook Gerätekategorie, mit leichtem und dünnem Chassis, leistungseffizienten CPUs und langen Akkulaufzeiten. Sie unterscheiden sich von traditionellen Ultrabooks durch die Aufnahme eines Touchscreen-Displays und einer verdeckten oder abnehmbaren Tastatur. Beispiele Das früheste Gerät, das als 2-in-1 abnehmbar angesehen werden kann, ist das Compaq Concerto ab 1993. Es wurde mit Windows 3.1 und Windows für PEN vorinstalliert und hatte eine kabelgebundene abnehmbare Tastatur und batteriebetriebenen Stil. Im Juni 1994 stellte IBM das ThinkPad 360P vor, das eine federbetätigte Anzeige enthielt, die PenDOS 2.2 Mainstream Aufmerksamkeit für 2-in-1 PCs verwendet wurde, wurde bis fast zwei Jahrzehnte später nicht erreicht, als viele Hersteller Geräte, damals als Hybrid-Geräte bezeichnet, auf der CES 2011 zeigte. Während Packard Bell, Acer und HP alle Microsoft Windows basierte 2-in-1s von 2011, Lenovo veröffentlicht die gut bewertete Windows 2-in-1:Die X220t Variante der ThinkPad X220, Nachfolger von 2006 IBM ThinkPad x41t. Das 12-Zoll-Gerät umfasste einen digitalen Stil, der im Chassis untergebracht ist, etwas robuster Bauweise und einen Multi-Touch-Bildschirm mit einem Dreh- und Faltscharnier. Microsoft begann seine eigene Linie von 2-in-1s mit der Einführung der Surface Pro Serie, deren erste im Februar 2013 veröffentlicht wurde. Es hatte ein 10,6-Zoll (27 cm) Display, Intel Core i5 CPU, und beinhaltete den Pro Pen-Stylus und eine abnehmbare Tastatur, die als Schutz-Bildschirmabdeckung verdoppelt. Im Jahr 2015 stellte Microsoft die Surface Book Serie vor, die, ähnlich wie die Surface Pro Serie, verfügt über eine abnehmbare Tastaturabdeckung und Surface Pen-Stylus. Samsung trat in den 2-in-1-PC-Markt mit der Veröffentlichung des Windows-basierten Samsung Galaxy TabPro S, die im März 2016 veröffentlicht wurde. Es hatte ein 12-Zoll-Display, Intel Core m3 CPU, einen erstklassigen Tastaturaufsatz und einen TabPro Pen. Sein Nachfolger, das Galaxy Book, wurde im Februar 2017 veröffentlicht. In einem 10,6-Zoll-Modell und einem 12-Zoll-Modell hat das Galaxy Book eine verbesserte abnehmbare Tastatur und beinhaltet einen S Pen. Google trat in den 2-in-1-Markt, nachdem es die Pixel Slate im Oktober 2018 angekündigt. Es läuft auf Chrome OS und verfügt über ein 12,3-Zoll-Display. Es enthält zwei USB-C-Anschlüsse, aber es gibt die Kopfhörerbuchse. Das Featured Pixel Keyboard und Pixelbook Pen werden separat verkauft. Seit 2012 haben auch einige andere prominente Laptop-Hersteller wie Dell, Asus und Sony ihre eigenen 2-in-1s veröffentlicht. Während das iPad Pro optionale Smart Keyboard- und Apple Pencil-Zubehör hat, hat Apple noch einen echten 2-in-1 PC mit ähnlich HP Pavilion x2 Formfaktor und mit einem ähnlichen Desktop-Betriebssystem zu veröffentlichen, indem er das Angebot unten zitiert. Kritik Im April 2012 CEO von Apple Tim Cook, die Antwort auf die Frage des Forschers Anthony Sacconaghi über eine mögliche Hybride von iPad und MacBook, verglichen eine 2-in-1 zu einer Kombination von " einem Toaster und einem Kühlschrank", die "nicht bitte jemand:" Ich denke, Tony, alles kann gezwungen sein, zu konvergieren. Aber das Problem ist, dass Produkte über Trade-offs sind, und Sie beginnen, Trade-offs zu dem Punkt zu machen, wo das, was Sie am Ende des Tages verlassen haben, nicht gefallen jemand. Sie können einen Toaster und einen Kühlschrank konvergieren, aber diese Dinge werden wahrscheinlich nicht angenehm für den Benutzer sein ... Sie wollten diese Dinge nicht zusammenstellen, weil Sie sich gegenseitig aussprechen und sich nicht wohlfühlen. Einige Leute werden es vorziehen, beide zu besitzen, und das ist auch großartig. Aber ich denke, um die Kompromisse der Konvergenz zu machen, also - wir gehen nicht zu dieser Partei. Andere könnten. Andere könnten aus defensiver Sicht, besonders. Aber wir werden in beiden spielen. 2-in-1s werden von Microsoft Corporations Windows und Google, Inc Chrome OS Betriebssystemen unterstützt. Verschiedene andere Linux-Distributionen unterstützen auch einige Touch-Funktionen von 2-in-1s, obwohl sie in der Regel von Hardware-Anbietern nicht unterstützt werden. Siehe auch Tablet Laptop == Referenzen =Cholinergische Mittel sind Verbindungen, die die Wirkung von Acetylcholin und/oder Butyrylcholin imitieren. Im allgemeinen beschreibt das Wort Cholin die verschiedenen quaternären Ammoniumsalze, die das N,N,N-Trimethylethanolammoniumkation enthalten. In den meisten tierischen Geweben gefunden, Cholin ist eine primäre Komponente des Neurotransmitter-Acetylcholins und arbeitet mit Inositol als Grundbestandteil von Lecithin. Choline verhindert auch Fettablagerungen in der Leber und erleichtert die Bewegung von Fetten in Zellen. Das parasympathische Nervensystem, das Acetylcholin fast ausschließlich verwendet, um seine Nachrichten zu senden, soll fast vollständig cholinergisch sein. Neuromuskuläre Kreuzungen, präganglionische Neuronen des sympathischen Nervensystems, die Basalforebrain und Hirnstammkomplexe sind auch cholinergisch, wie die Rezeptur für die Merocrine Schweißdrüsen. In Neurowissenschaften und verwandten Bereichen wird der Begriff cholinergic in diesen verwandten Kontexten verwendet: Eine Substanz (oder Ligand) ist cholinergisch, wenn sie in der Lage ist, Acetylcholin oder Butyrylcholin (indirekt wirkende) zu erzeugen, zu verändern oder freizusetzen oder ihr Verhalten an einem oder mehreren der Acetylcholinrezeptoren des Körpers (direct-acting) oder Butyrylcholinrezeptortypen (direct-acting) nachzuahmen. Solche Mimics werden parasympathomimetischer Drogen oder cholinomimetischer Drogen genannt. Ein Rezeptor ist cholinergisch, wenn es Acetylcholin als seinen Neurotransmitter verwendet. Eine Synapse ist cholinergisch, wenn sie Acetylcholin als Neurotransmitter verwendet. Cholinergische Droge Struktur Aktivität Beziehung für cholinergische Drogen Ein Molekül muss ein Stickstoffatom besitzen, das eine positive Ladung, vorzugsweise ein quaternäres Ammoniumsalz, tragen kann. Bei maximaler Potenz sollte die Größe der am Stickstoff substituierten Alkylgruppen die Größe einer Methylgruppe nicht überschreiten. Das Molekül sollte ein Sauerstoffatom, vorzugsweise einen esterartigen Sauerstoff, aufweisen, der an einer Wasserstoffbindung teilnehmen kann. Zwischen dem Sauerstoffatom und dem Stickstoffatom sollte eine Zwei-Kohlenstoff-Einheit auftreten. Auf dem Stickstoff A muss zwei Methylgruppen vorhanden sein. Eine größere dritte Alkylgruppe ist toleriert, aber mehr als eine große Alkylgruppe führt zu Aktivitätsverlusten. Die Gesamtgröße des Moleküls kann nicht viel verändert werden. Größere Moleküle haben schlechtere Aktivität Cholinergische Hypothese der Alzheimer-Krankheit Die Hypothese besagt, dass eine mögliche Ursache von AD die reduzierte Synthese von Acetylcholin ist, ein Neurotransmitter in Gedächtnis und Lernen, zwei wichtige Komponenten von AD beteiligt. Viele aktuelle Medikamententherapien für AD werden auf der cholinergischen Hypothese zentriert, obwohl nicht alle wirksam waren. Studien in den 1980er Jahren zeigten eine signifikante Beeinträchtigung der cholinergischen Marker bei Alzheimer-Patienten. So wurde vorgeschlagen, dass die Degeneration von cholinergischen Neuronen im Basalforebrain und der damit verbundene Verlust der cholinergischen Neurotransmission in der cerebralen Kortex und andere Bereiche wesentlich zur Verschlechterung der kognitiven Funktion bei Patienten mit Alzheimer-Krankheit beigetragenWeitere Studien am cholinergischen System und AD gezeigt Acetylcholin spielt eine Rolle im Lernen und Gedächtnis. Scopolamin, ein anticholinergisches Medikament, wurde verwendet, um cholinergische Aktivität bei jungen Erwachsenen zu blockieren und Gedächtnisstörungen ähnlich wie bei älteren Menschen zu verursachen. Die Gedächtnisstörungen wurden bei der Behandlung mit Physostigmin, einem cholinergischen Agonisten, umgekehrt. Reversierende Gedächtnisstörungen bei AD-Patienten sind aufgrund permanenter Veränderungen in der Hirnstruktur jedoch nicht so einfach. Wenn junge Erwachsene Gedächtnis- und Aufmerksamkeitsaufgaben ausführen, werden die Gehirnaktivierungsmuster zwischen den Frontal- und Okzipitalkeulen ausgewogen, wodurch eine Balance zwischen Bottom-up und Top-down-Prozession entsteht. Normale kognitive Alterung kann langfristig und Arbeitsspeicher beeinflussen, obwohl das cholinergische System und kortikale Bereiche die Leistung durch Funktionskompensation beibehalten. Erwachsene mit AD-Präsentation mit Funktionsstörung des cholinergischen Systems sind nicht in der Lage, Langzeit- und Arbeitsspeicherdefizite zu kompensieren. AD wird derzeit durch Erhöhung der Acetylcholinkonzentration durch Verwendung von Acetylcholinesterase-Inhibitoren behandelt, um Acetylcholinesterase vom Abbrechen von Acetylcholin zu hemmen. Aktuelle Acetylcholinesterase-Inhibitoren, die in den Vereinigten Staaten von der FDA zur Behandlung von Alzheimer zugelassen wurden, umfassen Donepezil, Rivastigmin und Galantamin. Diese Medikamente arbeiten, um den Gehalt an Acetylcholin zu erhöhen und anschließend die Funktion von neuronalen Zellen zu erhöhen. Allerdings sind nicht alle Behandlungen auf der Grundlage der cholinergischen Hypothese erfolgreich bei der Behandlung der Symptome oder der Verlangsamung des Fortschritts von AD. Daher wurde als Folge von AD anstatt einer direkten Ursache eine Störung des cholinergischen Systems vorgeschlagen. Siehe auch moly (hier) Adrenergic Anticholinergic Dopaminergic GABAergic Nootropic Serotonergic Glutamatergic Racetam == Referenzen ==