Die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) war eine regionale Organisation, die darauf abzielte, die wirtschaftliche Integration in ihre Mitgliedstaaten zu erreichen. Es wurde durch den Vertrag von Rom von 1957 geschaffen. Nach der Gründung der Europäischen Union 1993 wurde die EWG in die EU aufgenommen und die Europäische Gemeinschaft (EG) umbenannt. Im Jahr 2009 war die EG offiziell nicht mehr da, und ihre Institutionen wurden direkt von der EU aufgenommen. Dies machte die Union zur formellen Nachfolgeeinrichtung der Gemeinschaft. Das erste Ziel der Gemeinschaft war die wirtschaftliche Integration, einschließlich einer gemeinsamen Markt- und Zollunion, unter ihren sechs Gründungsmitgliedern: Belgien, Frankreich, Italien, Luxemburg, die Niederlande und Westdeutschland. Sie hat zusammen mit der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl (EGKS) und der Europäischen Atomgemeinschaft (EURATOM) als einer der Europäischen Gemeinschaften nach dem Fusionsvertrag von 1965 (Vertrag von Brüssel) eine gemeinsame Reihe von Institutionen erworben. 1993 wurde ein vollständiger Binnenmarkt erreicht, der als Binnenmarkt bezeichnet wird, der den freien Waren-, Kapital-, Dienstleistungs- und Personenverkehr innerhalb der EWG ermöglichte. 1994 wurde der Binnenmarkt durch das EWR-Abkommen formalisiert. Diese Vereinbarung erweiterte den Binnenmarkt auch um die meisten Mitgliedsstaaten der Europäischen Freihandelsassoziation, die den Europäischen Wirtschaftsraum bildet, der 15 Länder umfasst. Nach dem Inkrafttreten des Vertrags von Maastricht 1993 wurde die EWG in die Europäische Gemeinschaft umbenannt, um zu bedenken, daß sie einen größeren Bereich als die Wirtschaftspolitik umfaßte. Dies war auch dann, wenn die drei Europäischen Gemeinschaften, einschließlich der EG, zusammen die erste der drei Säulen der Europäischen Union bilden, die auch der Vertrag gegründet hat. Die EG existierte in dieser Form, bis sie durch den Vertrag von Lissabon von 2009 abgeschafft wurde, der die Organe der EG in den breiteren Rahmen der EU einbezog und vorausgesetzt, dass die EU "ersetzen und der Europäischen Gemeinschaft folgen würde". Die EWG wurde auch als Europäischer Gemeinsamen Markt in den englischsprachigen Ländern bezeichnet und manchmal auch als Europäische Gemeinschaft bezeichnet, bevor sie 1993 offiziell als solche umbenannt wurde. Geschichte Hintergrund 1951 wurde der Pariser Vertrag unterzeichnet, der die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl (EGKS) geschaffen hat. Es handelt sich um eine internationale Gemeinschaft, die auf supranationalistischem und internationalem Recht basierte, die der Wirtschaft Europas beiträgt und den zukünftigen Krieg durch die Integration seiner Mitglieder verhindert. Mit dem Ziel, ein föderales Europa zu schaffen, wurden zwei weitere Gemeinschaften vorgeschlagen: eine Europäische Verteidigungsgemeinschaft und eine Europäische Politische Gemeinschaft. Während der Vertrag für letztere von der Versammlung, der parlamentarischen Kammer der EGKS, erstellt wurde, wurde die vorgeschlagene Verteidigungsgemeinschaft vom französischen Parlament abgelehnt. EGKS Präsident Jean Monnet, eine führende Persönlichkeit hinter den Gemeinschaften, trat von der Hohen Behörde im Protest zurück und begann mit der Arbeit an alternativen Gemeinschaften, basierend auf der wirtschaftlichen Integration statt der politischen Integration. Nach der Messina-Konferenz im Jahr 1955 wurde Paul Henri Spaak beauftragt, einen Bericht über die Idee einer Zollunion vorzubereiten. Der so genannte Spaak-Bericht des Spaak-Ausschusses bildete 1956 den Grundstein für die zwischenstaatlichen Verhandlungen im Konferenzzentrum Val Duchesse. Zusammen mit dem Ohlin-Bericht würde der Spaak-Bericht die Grundlage für den Vertrag von Rom bilden. 1956 leitete Paul Henri Spaak die Regierungskonferenz zum Gemeinsamen Markt und Euratom im Konferenzzentrum Val Duchesse, das 1957 für den Vertrag von Rom vorbereitet war. Die Konferenz führte am 25. März 1957 zur Unterzeichnung des Vertrags von Rom über die Gründung einer Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft. Gründung und frühe Jahre Die daraus resultierenden Gemeinschaften waren die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) und die Europäische Atomgemeinschaft (EURATOM oder manchmal EAEC). Diese waren deutlich weniger supranational als die früheren Gemeinschaften, da Proteste aus einigen Ländern, dass ihre Souveränität verletzt wurde (es gäbe immer noch Bedenken mit dem Verhalten der Hallstein-Kommission). Deutschland wurde Gründungsmitglied der EWG und Konrad Adenauer war in kürzester Zeit führend. Die erste formelle Tagung der Hallstein-Kommission fand am 16. Januar 1958 im Chateau de Val-Duchesse statt. Die EWG (Direktor der modernen Gemeinschaft) sollte eine Zollunion schaffen, während Euratom die Zusammenarbeit im Bereich der Kernenergie fördern würde. Die EWG wurde schnell zu den wichtigsten von ihnen und erweiterte ihre Tätigkeit. Eines der ersten wichtigen Errungenschaften der EWG war die Einrichtung (1962) des gemeinsamen Preisniveaus für landwirtschaftliche Erzeugnisse. Im Jahre 1968 wurden auf bestimmte Waren interne Tarife (Tarife zum Handel zwischen Mitgliedstaaten) gestrichen. Eine weitere Krise wurde bei Vorschlägen zur Finanzierung der Gemeinsamen Agrarpolitik ausgelöst, die 1962 in Kraft getreten sind. Die Übergangszeit, in der Entscheidungen mit Einstimmigkeit getroffen wurden, war beendet, und die Mehrheitsbeschlüsse im Rat hatten Wirkung. Dann-französischer Präsident Die Opposition von Charles de Gaulle gegen den Supranationalismus und die Angst vor den anderen Mitgliedern, die die GAP herausfordern, führte zu einer "leeren Stuhlpolitik", bei der französische Vertreter bis zur Wiedereinführung des französischen Veto aus den europäischen Institutionen zurückgezogen wurden. Schließlich wurde mit dem Luxemburger Kompromiß am 29. Januar 1966 ein Kompromiß erzielt, mit dem es den Mitgliedern der Herren gestattet wurde, ein Veto auf Gebieten von nationalem Interesse zu verwenden. Am 1. Juli 1967, als der Fusionsvertrag in Kraft getreten ist und die Organe der EGKS und Euratom in die der EWG vereinigten, teilten sie bereits eine Parlamentarische Versammlung und Gerichte. Sie wurden als Europäische Gemeinschaften bezeichnet. Die Gemeinschaften hatten immer noch unabhängige Persönlichkeiten, obwohl sie zunehmend integriert wurden. Zukünftige Verträge gewährten der Gemeinschaft neue Befugnisse über einfache Wirtschaftsfragen, die ein hohes Maß an Integration erreicht hatten. Da es dem Ziel der politischen Integration und einem friedlichen und vereinten Europa näher kam, beschrieb Mikhail Gorbatschow als gemeinsames europäisches Zuhause. Erweiterung und Wahlen Die 1960er Jahre sahen die ersten Erweiterungsversuche. Im Jahre 1961 beantragten Dänemark, Irland, das Vereinigte Königreich und Norwegen (im Jahre 1962) den Beitritt zu den drei Gemeinschaften. Präsident Charles de Gaulle sah jedoch die britische Mitgliedschaft als Trojanisches Pferd für die US-Beeinflussung und Vetoed-Mitgliedschaft, und die Anträge aller vier Länder wurden ausgesetzt. Griechenland wurde das erste Land, das 1961 als assoziiertes Mitglied der EG beigetreten ist, jedoch wurde seine Mitgliedschaft 1967 nach dem Staatsstreich der Obersten Republik ausgesetzt. Ein Jahr später, im Februar 1962, versuchte Spanien, der Europäischen Gemeinschaften beizutreten. Da es sich jedoch nicht um eine Demokratie handelt, lehnten alle Mitglieder den Antrag 1964 ab. Die vier Länder haben am 11. Mai 1967 ihre Anträge erneut eingereicht, und mit Georges Pompidou folgte Charles de Gaulle 1969 als französischer Präsident, der Veto wurde aufgehoben. Die Verhandlungen begannen 1970 unter der pro-europäischen britischen Regierung von Edward Heath, die mit Meinungsverschiedenheiten in Bezug auf die Gemeinsame Agrarpolitik und die Beziehungen des Vereinigten Königreichs zum Commonwealth der Nationen zu tun hatten. Dennoch wurden zwei Jahre später die Beitrittsverträge unterzeichnet, so dass Dänemark, Irland und das Vereinigte Königreich am 1. Januar 1973 der Gemeinschaft beigetreten sind. Das norwegische Volk hatte am 25. September 1972 schließlich die Mitgliedschaft in einem Referendum abgelehnt. Die Römischen Verträge hatten erklärt, dass das Europäische Parlament direkt gewählt werden muss, aber dies forderte den Rat auf, sich zunächst über ein gemeinsames Abstimmungssystem zu einigen. Der Rat hat zu diesem Thema procrastiniert, und das Parlament blieb ernannt, der französische Präsident Charles de Gaulle war besonders aktiv, die Entwicklung des Parlaments zu blockieren, wobei ihm nur Haushaltsbefugnisse nach seinem Rücktritt gewährt wurden. Der Rat hat am 20. September 1976 einen Teil der notwendigen Wahlinstrumente vereinbart und Einzelheiten über die bis heute unterschiedlichen Wahlsysteme verschlechtert. Während der Amtszeit von Präsident Jenkins im Juni 1979 fanden die Wahlen in allen damaligen Mitgliedern statt (siehe Wahl des Europäischen Parlaments 1979). Das neue Parlament, verzinkt durch direkte Wahlen und neue Befugnisse, begann Vollzeit zu arbeiten und wurde aktiver als die früheren Versammlungen. Kurz nach seiner Wahl hat das Parlament vorgeschlagen, daß die Gemeinschaft die vom Europarat verwendete Flagge Europas annimmt. Der Europäische Rat hat hierzu 1984 einen Ad-hoc-Ausschuss ernannt. Der Europäische Rat folgte 1985 weitgehend den Empfehlungen des Ausschusses, doch als die Annahme einer Flagge stark an eine nationale Flagge erinnerte, die die Staatsbürgerschaft repräsentierte, war kontrovers, das "Flag of Europe" Design wurde nur mit dem Status eines Logos oder Emblems angenommen. Der Europäische Rat oder der Europäische Gipfel hatten sich seit den 1960er Jahren als informelle Tagung des Rates auf der Ebene der Staatschefs entwickelt. Sie hatte ihren Ursprung in dem damals französischen Präsidenten Charles de Gaulle bei der Herrschaft supranationaler Institutionen (z.B. der Kommission) über den Integrationsprozess. Sie wurde erstmals in den Verträgen in der Einheitlichen Europäischen Akte erwähnt (siehe unten). Nach Maastricht Griechenland hat sich am 12. Juni 1975 nach der Wiederherstellung der Demokratie an der Gemeinschaft beteiligt und sich am 1. Januar 1981 angeschlossen. Im Anschluß an Griechenland und nach ihrer eigenen demokratischen Restauration beantragten Spanien und Portugal 1977 die Gemeinschaften und traten am 1. Januar 1986 zusammen. 1987 beantragte die Türkei formell den Beitritt zur Gemeinschaft und begann das längste Antragsverfahren für jedes Land. Die Einheitliche Europäische Akte wurde am 17. und 28. Februar 1986 in Luxemburg und Den Haag unterzeichnet. In einem einzigen Dokument behandelte er die Reform der Institutionen, die Ausweitung der Befugnisse, die Zusammenarbeit der Außenpolitik und den Binnenmarkt. Sie trat am 1. Juli 1987 in Kraft. Es folgte die Arbeit an dem am 10. Dezember 1991 vereinbarten Vertrag von Maastricht, der das folgende Jahr unterzeichnete und am 1. November 1993 zur Gründung der Europäischen Union in Kraft trat und den Weg für die Europäische Währungsunion ebnete. Europäische Gemeinschaft Die EU hat die Europäischen Gemeinschaften als eine ihrer drei Säulen aufgenommen. Die Tätigkeitsbereiche der EWG wurden erweitert und in die Europäische Gemeinschaft umbenannt, die der supranationalen Struktur der EWG weiterhin folgt. Die EWG-Organe wurden die der EU, aber der Gerichtshof, das Parlament und die Kommission hatten nur begrenzten Eingang in die neuen Säulen, da sie an einem Regierungssystem gearbeitet haben als die Europäischen Gemeinschaften. Dies spiegelte sich in den Namen der Institutionen wider, der Rat war formal der "Rat der Europäischen Union", während die Kommission formell die "Kommission der Europäischen Gemeinschaften" war. Nach dem Vertrag von Maastricht hat das Parlament jedoch eine viel größere Rolle gespielt. Maastricht hat das Mitentscheidungsverfahren eingeführt, das ihm die gleiche Legislativbefugnis mit dem Rat in Gemeinschaftsfragen gegeben hat. Mit den größeren Befugnissen der supranationalen Institutionen und dem Betrieb der qualifizierten Mehrheitsentscheidung im Rat könnte daher der Gemeinschaftspfeiler als eine weit mehr föderale Entscheidungsmethode bezeichnet werden. Der Vertrag von Amsterdam überträgt die Verantwortung für den freien Personenverkehr (z.B. Visa, illegale Einwanderung, Asyl) von der Justiz und Inneres (JHA) Säule an die Europäische Gemeinschaft (JHA wurde in Folge Polizei- und Justizkooperation in Strafsachen (PJCC) umbenannt). Sowohl Amsterdam als auch der Vertrag von Nizza haben auch das Mitentscheidungsverfahren auf fast alle Politikbereiche ausgeweitet, wodurch das Parlament dem Rat in der Gemeinschaft gleichberechtigt ist. Im Jahr 2002 endete der Pariser Vertrag, der die EGKS gründete, mit seiner 50-Jahres-Grenze (als erster Vertrag war er der einzige mit einer Grenze). Es wurde kein Versuch unternommen, sein Mandat zu erneuern; stattdessen hat der Vertrag von Nizza einige seiner Elemente auf den Vertrag von Rom übertragen und damit seine Arbeit im Rahmen des EG-Raums der Zuständigkeit der Europäischen Gemeinschaft fortgesetzt. Nach Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon im Jahr 2009 blieb die Säulenstruktur nicht mehr bestehen. Die Europäische Gemeinschaft wurde zusammen mit ihrer Rechtspersönlichkeit in die neu konsolidierte Europäische Union aufgenommen, die sich in den beiden anderen Säulen zusammengeschlossen hat (wie immer Euratom unverändert blieb). Dies wurde ursprünglich unter der europäischen Verfassung vorgeschlagen, aber dieser Vertrag hat die Ratifizierung im Jahr 2005 versagt. Ziele und Leistungen Das Hauptziel der EWG, wie in ihrer Präambel dargelegt, war es, "Frieden und Freiheit zu bewahren und die Grundlagen einer immer engeren Union unter den Völkern Europas zu legen". Die Forderung nach ausgewogenem Wirtschaftswachstum sollte durch: Die Schaffung einer Zollunion mit einem gemeinsamen Außentarif Gemeinsame Agrarpolitik für die Landwirtschaft, den Verkehr und den Handel, einschließlich der Normung (z. B. die CE-Kennzeichnung bezeichnet die Einhaltung der Normen) Für die Zollunion hat der Vertrag eine Senkung der Zölle um 10 % und bis zu 20 % der globalen Einfuhrquoten vorgesehen. Die Fortschritte bei der Zollunion waren viel schneller als die zwölf Jahre geplant. Frankreich hatte jedoch einige Rückschläge wegen ihres Krieges mit Algerien. Mitglieder Die sechs Staaten, die die EWG und die beiden anderen Gemeinschaften gründeten, wurden als "innere sechs" bezeichnet (die "outer sieben" waren jene Länder, die die Europäische Freihandelsassoziation bildeten). Die sechs waren Frankreich, Westdeutschland, Italien und die drei Benelux-Länder: Belgien, die Niederlande und Luxemburg. Die erste Erweiterung war 1973 mit dem Beitritt Dänemarks, Irlands und des Vereinigten Königreichs. Griechenland, Spanien und Portugal traten in den 1980er Jahren zusammen. Die ehemalige DDR wurde 1990 zur deutschen Wiedervereinigung Teil der EWG. Nach der Gründung der EU im Jahr 1993 hat sie sich bis 2013 um weitere sechzehn Länder erweitert. Die Mitgliedstaaten sind in jeder Institution in irgendeiner Form vertreten. Der Rat besteht auch aus einem nationalen Minister, der ihre nationale Regierung vertritt. Jeder Staat hat auch ein Recht auf jeden europäischen Kommissar, obwohl sie in der Europäischen Kommission nicht ihr nationales Interesse vertreten sollen, sondern das der Gemeinschaft. Vor 2004 hatten die größeren Mitglieder (Frankreich, Deutschland, Italien und das Vereinigte Königreich) zwei Kommissare. Im Europäischen Parlament werden die Mitglieder eine Reihe von Sitzen im Zusammenhang mit ihrer Bevölkerung zugewiesen, jedoch wurden diese (seit 1979) direkt gewählt und sitzen nach politischer Loyalität, nicht nach nationaler Herkunft. Die meisten anderen Institutionen, einschließlich des Europäischen Gerichtshofs, haben eine gewisse Form der nationalen Teilung ihrer Mitglieder. Organe Es gab drei politische Institutionen, die die Exekutiv- und Legislativbefugnis der EWG abhielten, sowie eine Justizeinrichtung und eine fünfte Einrichtung, die 1975 geschaffen wurde. Diese Institutionen (mit Ausnahme der Rechnungsprüfer) wurden 1957 von der EWG geschaffen, aber ab 1967 beantragten sie alle drei Gemeinschaften. Der Rat vertritt die Regierungen, das Parlament vertritt die Bürger und die Kommission vertritt das europäische Interesse. Im Wesentlichen stellen der Rat, das Parlament oder eine andere Partei der Kommission einen Antrag auf Gesetzgebung. Die Kommission entwirft dies dann und legt sie dem Rat zur Genehmigung und dem Parlament für eine Stellungnahme vor (in einigen Fällen hatte sie ein Veto, je nach Gesetzgebungsverfahren). Die Kommission hat die Aufgabe, sicherzustellen, dass sie durch die Behandlung des Tagesgeschäfts der Union umgesetzt wird und andere an den Gerichtshof gebracht werden, wenn sie nicht nachkommen. Nach dem Vertrag von Maastricht im Jahre 1993 wurden diese Institutionen zu den Institutionen der Europäischen Union, die jedoch in einigen Bereichen aufgrund der Säulenstruktur begrenzt waren. Trotzdem hat das Parlament insbesondere mehr Macht über die Gesetzgebung und die Sicherheit der Kommission erlangt. Der Gerichtshof war die höchste Behörde des Gesetzes, die Rechtsstreitigkeiten in der Gemeinschaft festlegte, während der Rechnungshof keine Befugnis hatte, außer zu untersuchen. Hintergrund Die EWG vererbte einige der Organe der EGKS, indem die Versammlung und der Gerichtshof der EGKS ihre Zuständigkeit auf die EWG und Euratom in derselben Rolle ausgeweitet hatten. Die EWG und Euratom hatten jedoch verschiedene Exekutivorgane der EGKS. Anstelle des Ministerrates der EGKS war der Rat der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft und statt der Hohen Behörde war die Kommission der Europäischen Gemeinschaften. Es gab einen größeren Unterschied zwischen diesen als Namen: Die französische Regierung des Tages hatte die supranationale Macht der Hohen Behörde verdächtigt und versucht, ihre Befugnisse zugunsten des zwischenstaatlichen Rats zu kürzen. Der Rat hatte daher eine größere Exekutivrolle bei der Ausführung der EWG als die Situation in der EGKS. Nach dem Fusionsvertrag im Jahre 1967 wurden die Exekutiven der EGKS und Euratom mit der der EWG zusammengeführt, wodurch eine einheitliche institutionelle Struktur für die drei getrennten Gemeinschaften geschaffen wurde. Von hier an wurde der Begriff Europäische Gemeinschaften für die Organe verwendet (z.B. von der Kommission der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft an die Kommission der Europäischen Gemeinschaften). Rat Der Rat der Europäischen Gemeinschaften war ein Gremium, das Legislativ- und Exekutivbefugnisse besitzt und damit die wichtigste Entscheidungsgremium der Gemeinschaft war. Seine Präsidentschaft drehte sich alle sechs Monate zwischen den Mitgliedstaaten und sie steht im Zusammenhang mit dem Europäischen Rat, einem informellen Treffen der nationalen Führer (ab 1961) auf der gleichen Grundlage wie der Rat. Der Rat besteht aus einem nationalen Minister aus jedem Mitgliedstaat. Der Rat hat sich jedoch je nach Thema in verschiedenen Formen getroffen. Wenn beispielsweise die Landwirtschaft diskutiert wird, würde der Rat aus jedem nationalen Landwirtschaftsminister bestehen. Sie repräsentierten ihre Regierungen und waren ihren nationalen politischen Systemen gegenüber verantwortlich. Die Stimmen wurden entweder mit der Mehrheit (mit Stimmen, die nach Bevölkerung zugewiesen) oder mit der Einstimmigkeit angenommen. In diesen verschiedenen Formen teilen sie einige legislative und haushaltspolitische Befugnisse des Parlaments. Seit den 1960er Jahren hat der Rat auch auf der Ebene der nationalen Führer informell zusammentreten können; diese europäischen Gipfel folgten dem gleichen Ratsvorsitzsystem und dem Sekretariat wie der Rat, waren aber nicht formal. Kommission Die Kommission der Europäischen Gemeinschaften war der Exekutivarm der Gemeinschaft, der das Gemeinschaftsrecht erarbeitete, der sich mit dem Tag des Funktionierens der Gemeinschaft und der Aufrechterhaltung der Verträge befasste. Es wurde als unabhängig konzipiert, was das Gemeinschaftsinteresse vertritt, aber aus nationalen Vertretern (zwei aus jedem der größeren Staaten, einer aus den kleineren Staaten). Einer seiner Mitglieder war der Präsident, der vom Rat ernannt wurde, der die Stelle leitete und sie vertritt. Das Europäische Parlament (früher die Europäische Parlamentarische Versammlung) hatte im Rahmen der Gemeinschaft eine beratende Rolle für den Rat und die Kommission. Es gab eine Reihe von Gesetzgebungsverfahren der Gemeinschaft, zunächst gab es nur das Konsultationsverfahren, das dazu führte, dass das Parlament konsultiert werden musste, obwohl es oft ignoriert wurde. Die Einheitliche Europäische Das Gesetz gab dem Parlament mehr Macht, mit dem Zustimmungsverfahren, das ihm ein Recht auf Vetovorschläge und das Kooperationsverfahren verleiht, das ihm die gleiche Macht mit dem Rat gibt, wenn der Rat nicht einstimmig war. In den Jahren 1970 und 1975 gaben die Haushaltsverträge dem Parlament Macht über den Gemeinschaftshaushalt. Die Mitglieder des Parlaments, bis 1980, waren nationale Parlamentsabgeordnete im Parlament. Die Römischen Verträge hatten die Wahlen erforderlich, nachdem der Rat über ein Abstimmungssystem entschieden hatte, aber dies geschah nicht, und die Wahlen wurden bis 1979 verzögert (siehe Wahl des Europäischen Parlaments 1979). Danach wurde das Parlament alle fünf Jahre gewählt. In den folgenden 20 Jahren gewann sie nach und nach Mitentscheidungsbefugnisse mit dem Rat über die Verabschiedung von Rechtsvorschriften, das Recht, die Ernennung des Kommissionspräsidenten und der Kommission als Ganzes zu genehmigen oder abzulehnen, und das Recht, die von der Gemeinschaft eingegangenen internationalen Abkommen zu genehmigen oder abzulehnen.Gerichtshof Der Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften war das höchste Gericht in den Angelegenheiten des Gemeinschaftsrechts und besteht aus einem Richter je Staat mit einem von ihnen gewählten Präsidenten. Seine Aufgabe bestand darin, dafür zu sorgen, dass das Gemeinschaftsrecht in allen Staaten gleichermaßen angewandt wurde und Rechtsstreitigkeiten zwischen Institutionen oder Staaten begleicht. Es wurde eine mächtige Institution, da das Gemeinschaftsrecht das nationale Recht überwiegt. Rechnungshof Die fünfte Institution ist der Europäische Rechnungshof, der trotz seines Namens keine gerichtlichen Befugnisse wie der Gerichtshof hatte. Stattdessen wurde sichergestellt, dass die Steuergelder aus dem Gemeinschaftshaushalt ordnungsgemäß ausgegeben wurden. Das Gericht hat dem Rat und dem Parlament einen Prüfungsbericht für jedes Haushaltsjahr vorgelegt und Stellungnahmen und Vorschläge zu Finanzvorschriften und Betrugsbekämpfungsmaßnahmen vorgelegt. Es ist die einzige Institution, die in den ursprünglichen Verträgen nicht erwähnt wurde, die 1975 gegründet wurde. Politikbereiche Zum Zeitpunkt der Aufhebung umfaßte die Säule der Europäischen Gemeinschaft folgende Bereiche: Siehe auch Wirtschaft der Europäischen Union Brüssel und die Europäische Union Delors Kommission Europäisches Zollinformationsportal (ECIP) Europäische Institutionen in Straßburg Geschichte der Europäischen Gemeinschaften (1958-1972) Geschichte der Europäischen Gemeinschaften (1973-1993)Bildung von Institutionen der Europäischen Union Schlange im Tunnel Entwicklungszeit Seit Ende des Zweiten Weltkriegs haben die souveränen europäischen Länder Verträge und damit die kooperierten und harmonisierten Politiken (oder die gebündelte Souveränität) in einer zunehmenden Anzahl von Bereichen, im sogenannten europäischen Integrationsprojekt oder im Aufbau Europas (Französisch: la construction européenne) aufgenommen. Die folgende Frist beschreibt die rechtliche Aufnahme der Europäischen Union (EU) – der Hauptrahmen für diese Vereinigung. Die EU vererbte viele ihrer derzeitigen Zuständigkeiten der Europäischen Gemeinschaften (EG), die in den 1950er Jahren im Sinne der Schuman-Erklärung gegründet wurden. Anmerkungen Referenzen Weitere Informationen Externe Links EWG auf der Website des Vereinigten Parlaments Europäische Union Website Dokumente der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft sind im Historischen Archiv der EU in Florenz Vertrag zur Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft auf CVCE-Website Geschichte der Römischen Verträge auf CVCE-Website Dokumente von J. Robert Schaetzel, Botschafter der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft, 1966-1972, Dwight D. Eisenhower Presidential Library European Customs Information Portal (ECIP) Vorher war es 1979 völlig abgeschafft worden, und vorher hatte der Strafgesetzbuch von 1905 die Todesstrafe in der Friedenszeit abgeschafft. Die letzte Hinrichtung in der Friedenszeit wurde am 25. Februar 1876 durchgeführt, als Kristoffer Nilsen Grindalen in Løten enthauptet wurde, aber mehrere Menschen, vor allem Norweger und Deutsche, wurden nach dem Zweiten Weltkrieg und den Jahren der Nazibesetzung hingerichtet; darunter Vidkun Quisling. Früher Gebrauch Neben den üblichen Kapitalverbrechen von Mord und Verrat forderte das mittelalterliche norwegische Gesetz auch die Hinrichtung von Menschen, die von Hexerei schuldig befunden wurden. Während der Hexenjagd des 16. und 17. Jahrhunderts wurden 300 Personen verbrannt. Etwa hundert von ihnen stammten aus der Gegend von Vardø. Frauen im Norden, vor allem in Finnmark, waren aufgrund der Klerus besonders gefährdet und Behörden glauben, dass der Teufel am Rande der Welt wohnte. König Christian Vs norwegisches Gesetz von 1687 beschreibt mehrere Kapitalverbrechen. Ein Gesetz vom 16. Oktober 1697 verstärkte die Strafe für einige Morde, indem es Folter mit den Hinrichtungen gekoppelte. Auf dem Weg zur Ausführungsstelle würde der Verzicht mit roten heißen Zangen geklemmt, und eine Hand würde vor der Enthauptung abgeschnitten werden. Im Jahr 1757 wurde die letzte bekannte Ausführung für die Bestialität in Norwegen durchgeführt. Moderne Nutzung Bis zum 19. Jahrhundert könnte lèse majesté zur Todesstrafe führen. Bis 1815 wurden die unmenschlichsten Formen der Hinrichtung abgeschafft, und Enthauptung oder Schießen waren die übrigen zugelassenen Methoden. Kapitalverbrechen wurden vorsätzliche oder sonst heinöse Morde sowie Verrat vorgebracht. Norwegen hat die Todesstrafe für zivile Verbrechen im Jahr 1905 abgeschafft, wurde aber für bestimmte militärische Verbrechen in Kriegszeiten beibehalten. Während der Nazi-Besetzung von Norwegen (1940–1945) wurde die Todesstrafe von Vidkun Quisling im September 1942 eingeführt, und die erste von insgesamt neunzehn Hinrichtungen wurde am 16. August 1943 durchgeführt, als Polizist Gunnar Eilifsen wegen Ungehorsams hingerichtet wurde. Vorher hatte sich das deutsche Recht beworben, und bereits vierhundert Norweger waren hingerichtet worden. 1941 erlaubte das in London ausgelieferte Kabinett Nygaardsvold die Todesstrafe nach dem Krieg und erweiterte seinen Anwendungsbereich 1942 um Folter und Mord. Der Rechtsstreit, der der Besatzung folgte, führte zu mehreren Todesurteilen, von denen 37 Personen, 25 Norweger und 12 Deutsche hingerichtet wurden. Die letzte Hinrichtung fand am 27. August 1948 statt, als Ragnar Skancke in Akershus Fortress vor einer Schießkommandos gestellt wurde. Europäische Menschenrechtskonvention 1988 unterzeichnete Norwegen das Protokoll 6 der Europäischen Menschenrechtskonvention, das die Anwendung der Todesstrafe in Friedenszeiten und des ratifizierten Protokolls 13 untersagt, das jegliche Verwendung der Todesstrafe im Jahr 2005 verbietet. Norwegen lehnt sich generell auch außerhalb des Landes gegen die Todesstrafe ab. Die Regierung hat Mullah Krekar aus Norwegen verbannt, hat ihn aber nicht nach Irak geschickt, weil er in seinem Heimatland mit Kapitalverbrechen bestraft wurde. Im Fall Martine Vik Magnussen hat Norwegen abgelehnt, mit der Jemenischen Regierung zusammenzuarbeiten, es sei denn, eine Garantie dafür besteht, dass die Todesstrafe vom Tisch liegt. Verfassungsverbot Die Verfassung von Norwegen wurde im Mai 2014 umfassend geändert. Der neue Artikel 93 in der Verfassung verbietet ausdrücklich die Todesstrafe ("Jede Person hat das Recht auf Leben. Niemand kann zu Tode verurteilt werden.") zusammen mit Folter, unmenschlichen oder erniedrigenden Strafen und Sklaverei und zwingen die Regierung, gegen diese Praktiken zu schützen. Die Umfragen der öffentlichen Meinung haben gezeigt, dass etwa 1 von 4 Norwegern die Todesstrafe unterstützen, mit der höchsten Unterstützung bei den Wählern der Progress Party, unter denen die Unterstützung, wie in einer Umfrage von 2010 ausgedrückt, bei 51 Prozent liegt. Obwohl die Politiker der Progress Party wie Ulf Erik Knudsen und Jan Blomseth Unterstützung für die Todesstrafe für unregelmäßige Fälle von Vergewaltigung und Mord ausgesprochen haben, ist die Politik der Partei gegen die Todesstrafe. Eine Meinungsumfrage nach den Angriffen von 2011 in Norwegen zeigte, dass der Widerstand gegen die Todesstrafe fest verwurzelt blieb, mit 16 Prozent Unterstützung und 68 Prozent dagegen. = Referenzen ==