Verbrauchsteuer oder Verbrauchsteuer ist jede Verbrauchsteuer auf hergestellte Waren, die zum Zeitpunkt der Herstellung nicht zum Verkauf erhoben werden. Verbrauchsteuern sind häufig mit Zöllen (die auf vorbeugende Waren erhoben werden, wenn sie eine bestimmte Richtung überschreiten); die Zölle werden auf Waren erhoben, die an der Grenze steuerpflichtig sind, während die Verbrauchsteuern auf Waren erhoben werden, die in Land niedergelassen sind. Eine Verbrauchsteuer wird als indirekte Steuern angesehen, d. h. der Hersteller oder Verkäufer, der die Abgabe an die Regierung entrichtet, soll versuchen, ihren Verlust durch die Erhöhung des vom Verkäufer der Waren gezahlten Preises zu erholen. Überschüsse werden in der Regel zusätzlich zu einer indirekten Steuer wie einer Umsatzsteuer oder Mehrwertsteuer (VAT) erhoben. In der Regel wird eine Verbrauchsteuer von einer Umsatzsteuer oder Mehrwertsteuer auf drei Arten unterschieden: Eine Verbrauchsteuer ist in der Regel eine Stücksteuer, kostet einen bestimmten Betrag für ein Volumen oder eine Menge des gekauften Gegenstands, während eine Umsatzsteuer oder Mehrwertsteuer eine Wertsteuer ist eine Ad-Valorem-Steuer und proportional zum Preis der Waren, eine Verbrauchsteuer gilt in der Regel für eine schmale Produktpalette, und eine Verbrauchsteuer ist in der Regel höher als ein Bruchteil des Einzelhandelspreises der gezielten Produkte. Typische Beispiele für Verbrauchsteuern sind Steuern auf Benzin und andere Kraftstoffe und Steuern auf Tabak und Alkohol (in manchen Zeiten, die als Steuer bezeichnet werden). Geschichte und Rationalisierung werden von den niederländischen Beitrittsländern abgeleitet, die vermutlich aus dem lateinischen Beitrittsland kommen, d. h. einfach "steuer". Überschüsse wurden Mitte des 17. Jahrhunderts unter dem Regime Puritan eingeführt. In den britischen Inseln wurden viele der sozialen Beschränkungen von Puritan überholt, aber die Verbrauchsteuern wurden nach dem Tenures Abolition Act 1660 wieder eingeführt, um die Miete zu erhalten, für zehntausende von geschuldeten Grundstücken, die nicht bereits socage geworden waren. Obwohl die betroffenen Tenanen in der Zahl begrenzt waren, wurde die Verbrauchsteuer allgemein erhoben; zum Zeitpunkt des Bestehens wurde davon ausgegangen, dass es einen groben Briefwechsel zwischen den wohlhabenden Herstellern von betroffenen Waren und den wohlhabenden Mietern von königlichem Land gibt. Verbrauchsteuern oder Steuern dienen weiterhin politischen und finanziellen Zwecken. öffentliche Sicherheit und Gesundheit, öffentliche Moral, Umweltschutz und nationale Verteidigung sind alle Gründe für die Einführung einer Verbrauchsteuer. Adam Smith schrieb bei der Verteidigung von Verbrauchsteuern auf starkem Alkohol: "Es ist seit einiger Zeit die Politik Großbritanniens, den Konsum von Spirituosen zu verhindern, weil sie die Gesundheit verunreinigen und die Moral der gemeinsamen Völker zu verschmutzen. " Samuel Johnson war in seinem 1755-Format weniger flach: EXCI'SE.n.s . Eine gütliche Steuer, die auf Waren erhoben wurde, und nicht von den gemeinsamen Richtern des Eigentums, sondern von denen, denen die Verbrauchsteuer gezahlt wird, gemietet worden. Verbrauchsteuern sind in der Regel auf drei große Schadenskategorien ausgerichtet: Gesundheitsrisiken, die durch die Verwendung giftiger Stoffe entstehen (z.B. durch die Verwendung einer Art Steuer- oder Steuerschuld); dies umfasst in der Regel Tabak- und Alkohol-Umweltschäden (die als grüne Steuer dienen); dies umfasst normalerweise fossile Brennstoffe (wie Benzin) sozialschädliche und moralische Schäden (d. h. sie ist eine Art von Steuer- oder Steuervergünstigungen); in der Regel ist die Prostitution (einschließlich Anwerbung und Pimpfung) an Orten, in denen sie häufig mit der Sozialabgabe oder der Sozialabgabe verbunden ist. Tabaksteuereinnahmen beispielsweise könnten für staatliche Anti-Tabak-Kampagnen oder für Krebs, Herzkrankheiten, Gefäßerkrankungen, Lungenerkrankung und damit für die Gesundheit verwendet werden. In einigen Ländern wird die Verbrauchsteuer auch aus rein strafbaren Gründen auf bestimmte Waren erhoben. Viele US-Staaten legen die Verbrauchsteuern auf illegale Stoffe vor; diese Orte betrachten es nicht als eine Einnahmequelle, sondern betrachten sie als Mittel, ein höheres Strafmaß zu verhängen, indem sie verurteilte Kriminelle zur Steuerhinterziehung öffneten. Ziele für Tabak, Alkohol und Benzin Dies sind die drei Hauptziele der Verbrauchsteuern in den meisten Ländern der Welt. Sie sind Alltagsgüter der Massennutzung (auch, arguativ, notwendig), die erhebliche Einnahmen für die Regierungen bringen. Die ersten beiden gelten als legale Medikamente, die eine Ursache vieler Krankheiten sind (z.B. Lungenkrebs, Zirrrhose der Leber), die von großen Schwächern der Bevölkerung genutzt werden, die häufig als Sucht anerkannt werden. Gasoline (oder Benzin) sowie Diesel und bestimmte andere Kraftstoffe haben mittlerweile eine Verbrauchsteuer, die hauptsächlich wegen der Umweltverschmutzung und der Erhöhung der Mittel zur Förderung der Verkehrsinfrastruktur erhoben wird. Cannabis Nach der Legalisierung von nichtmedizinischen Cannabis in den Vereinigten Staaten haben die eingeführten legalen Märkte neue Verbrauchsteuern auf den Verkauf von Cannabiserzeugnissen erhoben. Diese Steuern wurden verwendet, um Unterstützung für Legalisationsinitiativen zu schaffen, indem die Einnahmen für allgemeine Ausgabenzwecke erhöht werden. Narkotika Manche US-amerikanischen Steuertransaktionen mit illegalen Drogen. Glücksspiellizenzen unterliegen heute in vielen Ländern der Verbrauchsteuer. Im 18. Jahrhundert England und für kurze Zeit in British North America war das Glücksspiel selbst zu einer Zeit, die auch Steuern in Form von Stempelpflicht unterliegt, wonach in jedem Paket von Karten ein Stempel auf die Rinder gelegt werden musste, um nachweisen zu können, dass die Abgabe bezahlt worden war (das Muster, das auf dieser Karte in vielen Packungen entwickelt wurde). Da die Stempelsteuer ursprünglich nur auf Dokumente (und Karten wurden so kategorisiert) angewendet werden soll, ist die Tatsache, dass auch der Stempelsteuer unterliegen (und tatsächlich der einzige nicht papiergebundene Punkt, der im Stempel Act 1765) aufgeführt ist, der Ansicht, dass seine Umsetzung auf Karten und Indizes als Art der Verbrauchsteuer auf Glücksspiel angesehen werden kann. Gewinne von Buchmachern unterliegen General Betting Duty im Vereinigten Königreich. Prostitution Prostitution wurde vorgeschlagen, die Verbrauchsteuer in getrennten Rechnungen im kanadischen Parlament (2005) und in der finnischen Legislatur (2009) zu tragen: "5, die Durchführung einer Verbrauchsteuer auf Prostitution, die Färche wird besteuert und weitergegeben."(Kanada) "Die Verbrauchsteuer wird auf jeden Sponsor erhoben, der die Prostitutionsleistungen eines Prostitutions in Höhe von 5 für jeden Kalender oder Teil davon verwendet, dass die Prostitution von Prostitutionsdiensten dieser Prostitution verwendet wird."(N) und andere Papierarten. Einer der am häufigsten auftretenden Steuern in der ganzen Geschichte war die französische Lagergemeinschaft von Salz. Obwohl dies eine Verkaufssteuer statt eine Verbrauchsteuer war, unterliegt Salz in einigen Ländern der Verbrauchsteuer und viele andere Substanzen, die in der heutigen Welt eher ungewöhnlich erscheinen wie Papier und Kaffee. In Wirklichkeit wurde das Salz bereits im zweiten Jahrhundert und so spät wie das zwanzigte Jahrhundert besteuert. Viele unterschiedliche Gründe wurden für die Besteuerung solcher Stoffe gegeben, haben aber in der Regel – wenn nicht ausdrücklich – auf die historische Knappheit des Stoffes und ihren entsprechenden hohen Wert zu der Zeit übertragen; die Regierungen haben eindeutig Anspruch auf einen Anteil der Gewinne, die die Händler an ihnen vorgenommen haben. Fenster (und verwandte) Steuerfenstersteuer wurde als Einkommenssteuer eingeführt, die die finanzielle Privatsphäre des Einzelnen technisch bewahrt, da wohlhabendere Personen größere Häuser haben und somit mehr Fenster haben würden. Im Gegensatz zu Einkommen können Fenster nicht leicht versteckt sein. Steuern auf das gleiche Prinzip umfassen Herz- und Steinsteuer und Beleuchtungssteuer. Verbrauchsteuer wird am Herstellungsort erhoben; im Falle der Herzh-Steuer und der Fenstersteuer hängt deren Status als Verbrauch daher davon ab, ob das Fenster/Herh realistischerweise existiert, bevor das Herzh/window im Eigentum installiert ist. Obwohl technisch Verbrauchsteuern sind diese Steuern wirklich nur Ersatz für direkte Steuern, anstatt aus den üblichen Gründen der Verbrauchsteuer zu erheben. All diese Steuern führen zu Vermeidung von Verhalten, das erhebliche Auswirkungen auf Gesellschaft und Architektur hatte. Menschen, die vorsätzlich mit Fenstern versehen sind, um die Fensterbesteuerung zu vermeiden, viel größere Bausteine benutzten, um ihre Haftung für die Bausteuer zu verringern oder ein einfaches Papier gekauft zu haben und später zur Vermeidung der Produktpirateriesteuer gefüllt zu sein. Manche armen Menschen mussten sich sogar in kalten dunklen Räumen leben, um diese Steuern zu vermeiden. Hingegen würden extrem wohlhabende Personen manchmal ihre Fähigkeit verlieren, die Steuer zu zahlen, indem sie ihren Reichtum durchfluten, ihre Eigenschaften mit Fenstern, selbst zum Zeitpunkt der Installation gefälschter Fenster, mit feinem Ziegelwerk, die ihre Innen mit der Beleuchtung abdecken und mehrere Feuer in jedem Raum haben. Zeitungen und Werbung wurden im Vereinigten Königreich von 1712 bis 1853 besteuert. Die ursprüngliche Steuer wurde mit dem Stempelgesetz 1814 erhöht, als sie bei 4d pro Kopie festgelegt wurde. Da dies für Familien mit hoher Arbeitsqualität (Entkopplung des Preises einer Zeitung) extrem teuer war, wurde sie als "Steuer auf Wissen" bezeichnet, mit Menschen, die gezwungen sind, Zeitungen pro Stunde zu vermieten oder gemeinsam Geld zu sammeln, um zu kaufen und zu teilen. Dies führte zu einer Situation, in der selbst aktuelle Zeitungen weithin gesucht wurden. Werbesteuer wurde auch in denselben Gesetzen festgelegt und wurde unabhängig von Größe oder Art der Werbung auch auf einer "per Unit"-Basis berechnet. Bis 1833 waren die Kosten 3s 6d, nachdem sie auf 1s 6d gesenkt wurde. Maschinen der Umsetzung Häufig wird eine Verbrauchsteuer von der Anbringung von Einnahmenstempeln auf die verkauften Produkte angewendet. Im Falle von Tabak oder Alkohol, beispielsweise können die Hersteller (oder zum Kauf verpflichtet) einen bestimmten Großteil der verbrauchsteuerpflichtigen Stempel der Regierung erhalten und dann verpflichtet werden, eine auf jede Packung von Zigaretten oder Flaschen hergestellten Spirituosen zu verkleben. Eines der sichtbarsten Beispiele hierfür ist die Entwicklung der Ace of Spades als besonders ausgefeilte Karte, von der Zeit, zu der sie verpflichtet war, den Stempel für die Zahlung einer Karte auszuführen. Ein staatliches Monopol - wie ein Alkoholmonopol - ist eine weitere Methode, um die Verbrauchsteuer zu gewährleisten. Rund die Welt AustralienDie australische Steuerstelle beschreibt eine Verbrauchsteuer als "eine Steuer auf bestimmte Waren, die in Australien hergestellt oder hergestellt werden. Hierzu gehören Alkohol, Tabak und Erdöl sowie alternative Kraftstoffe. In Australien ist die Bedeutung der Verbrauchsteuern nicht nur akademischer Art, sondern Gegenstand zahlreicher Gerichtsverfahren. Der High Court of Australien hat wiederholt festgestellt, dass eine Steuer eine Verbrauchsteuer sein kann, unabhängig davon, ob die besteuerten Waren inländische oder ausländische Herkunft sind; zuletzt hat der Gerichtshof in Ha v New South Wales (1997) die Ansicht vertreten, dass eine Verbrauchsteuer "eine Inlandssteuer auf einen Schritt in der Produktion, Herstellung, Verkauf oder Vertrieb von Waren" ist und eine breite Einschätzung der Art von Schritten, die, wenn eine Steuer vorliegt, die Steuer erheben würde. Kanada Sowohl die Bundesregierung als auch die Provinzen erheben Verbrauchsteuern auf unerhebliche Waren wie Zigaretten, Benzin, Alkohol und Fahrzeug Klimaanlagen. Ein großer Teil des Einzelhandelspreises von Zigaretten und Alkohol sind Verbrauchsteuern. Derzeit wird die Fahrzeugluftzustandsteuer auf 100 $ pro Klimaanlage festgesetzt. Kanada hat einige der höchsten Steuern auf Zigaretten und Alkohol in der Welt. In manchen Fällen handelt es sich um eine sogenannte Steuer. Deutschland In Deutschland wird folgende Verbrauchsteuer erhoben: Benzin: 0,6545 €/l(c. €0.073/kWh) Diesel: €0,4704/l (c. €0.047 /kWh) LPG: 0,166 €/kg (c. €0.0896 /l oder € 0,029 /kWh)CNG: 0,1803 €/kg (c. 0,039 €/kWh) Heizöl: 0,13 €/kWh /k Wh für Züge, Straßenbahnen usw.: 0,01142 /k Wh Kernbrennstoff: 145 €/g Zwischenprodukte bei der Herstellung alkoholischer Getränke: Standard: 1,53 €/l Alkoholgehalt: 15,02 €/l Zwischenprodukte in der Champagnerherstellung: 1,36 €/l Tabak: Zigaretten: 0,0982 /cigarette + 21,69% des Kleinverkaufspreisrohrs Tabak: 15,66 €/kg + 13,13% der Bruttopreis Zigarren: 0,04 € /cigar + 1,47% des Bruttopreises Kaffee: gerötet: 29,9 €/kg: 4,7 € l, hängt von der Art der Bier Spirituosen Champagner ab: Alkoholgehalt · 6 %: 0,51 €/l Alkoholgehalt= 6%: 1,36 €/l Alcopops: €0.0555 /l reiner Alkohol Indien In Indien unterliegen fast alle Produkte Verbrauchsteuer, sofern die folgenden vier Voraussetzungen erfüllt sind: Es sollte eine Herstellung geben Indien (ohne besondere Wirtschaftszone) Die Herstellung sollte zu Waren führen Die hergestellten Waren müssen verbrauchsteuerpflichtig sein (d. h. die Waren müssen im zentralen Verbrauchsteuergesetz von 1985)In Indien angegeben werden, hat die Regierung ein automatisches zentralisiertes System zur Zahlung von Verbrauchsteuern geschaffen. Mit diesem Fall können die Hersteller ihre Verbrauchsteuer auf jeden fünften Monat über GAR-7 leicht bezahlen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich werden folgende Verbrauchsteuerarten auf Waren und Dienstleistungen erhoben: Fluggäste (Finance Act 1994)Aggregates Levy (Finance Act 2001)Alcohol (Beer Duty, Weinsteuer, Cider Duty, Spirituosensteuer) (Alcoholic Liquor Duties Act 1979) Bingo Duty (Bessere und Spiele Duties Act 1981)Climate Change Levy (Finance Act 2000)Gamblingszölle (General Betting Duty, Pooling Duty, Abspielsteuer) (Finance Act 2014) Straßenverkehrsnutzer Levy (HGV Roaduser Levy Act 2013) Kohlenwasserstoffsteuer (Hydrocarbon Oil Duties Act 1979) Landfill Tax (Finance Act 1996) Maschinen Games Duty (Finance Act 2012) (vormals Verkaufsmaschine) Tabaksteuer (Tobacco Products Duty Act 1979)Veh Excise Duty (Veh Excise and Registrierung Act 1994) Historisch wurden diese vom Verbrauchsteuerausschuss erhoben, der anschließend mit den Inlandseinnahmen kombiniert wurde (für die Erhebung von Direktsteuern verantwortlich). Angesichts der höheren Wahrscheinlichkeit von organisierter Kriminalität, die an Versuchen zur Vermeidung von übermäßigen Überschüssen beteiligt ist, und ihrer Vereinigung mit Schmuggel, im Vergleich zu Steuerverstößen, war der Verbrauchsrat später zusammen mit dem Zollrat, um HM Zoll und Verbrauch zu bilden. Zoll und Verbrauch waren in dieser kombinierten Form für die Verwaltung der Einfuhr und des Exports von Waren und Dienstleistungen in das Vereinigte Königreich verantwortlich, und seine Offiziere verfügen über größere Rechte auf Zugang, Festnahme und Beschlagnahme als die Polizei. Am 18. April 2005 wurden Zoll und Verbrauch einmal mehr mit den Inlandseinnahmen zusammengelegt, um eine neue Abteilung, HM Umsatz und Zoll (HMRC) zu bilden. Der enorme Kontrast zwischen den Befugnissen der Binneneinnahmen und den Zoll- und Verbrauchsteuern hat zunächst mehrere Schwierigkeiten im frühen Leben der neuen Organisation verursacht. Viele der Überwachungs- und Inspektionsfunktionen und entsprechende Befugnisse wurden später auf eine neue britische Grenzagentur aufgeteilt, während die verbleibende Organisation nun nur für die finanziellen Aspekte der Sammlung verantwortlich ist. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten hat der Begriff Verbrauch mindestens zwei Begriffe: (A) jede andere Steuer als eine Immobiliensteuer oder Pro-Kopf-Einnahme (d. h. eine Verbrauchsteuer ist eine indirekte Steuer im verfassungsrechtlichen Sinne), oder (B) eine Steuer, die einfach als Verbrauchsteuer in der Sprache der Satzung bezeichnet wird, die die Steuer (eine Verbrauchsteuer im gesetzlich verankerten Sinne, manchmal als "Rezisionssteuer" bezeichnet). Eine Verbrauchsteuer nach der Definition (A) ist nicht notwendigerweise die gleiche wie eine Verbrauchsteuer nach der Definition (B). Eine Verbrauchsteuer (nach Definition B) wurde als „"a-Steuer für die Herstellung, den Verkauf oder die Erteilung einer Betriebslizenz oder -Charta definiert, die von einer Steuer auf Immobilien, Einkünfte oder Immobilien unterschieden wird. " Sowohl die Bundesregierung als auch die staatlichen Behörden erheben Verbrauchsteuern auf Waren wie Alkohol, Kraftstoff und Tabakerzeugnisse. Die Gesetze der Bundesregierung und einiger staatlicher Regierungen stellen Verbrauchsteuern fest, die als Einkommensteuer bekannt sind. Obwohl die Verbrauchsteuer auf Bundesebene geografisch einheitlich ist, variieren die staatlichen Verbrauchsteuern erheblich. Steuern stellen einen erheblichen Anteil der Einzelhandelspreise für Alkohol und Tabakerzeugnisse dar. Lokale Regierungen können auch eine Verbrauchsteuer erheben. Beispielsweise berechnet die Stadt Anker eine Zigarettensteuer von 1,30 € pro Packung, die über die Bundessteuer und die Verbrauchsteuer liegt. 2011 betrug die Verbrauchsteuer auf Benzin 18,4 Cent pro Gallilon (4,86 ¢/L) und 24,4 Cent pro Gallilon (6,45 ¢/L) für Dieselkraftstoff. Criticisms Critics of Exccise hat es ausgelegt und beschrieben, dass es nur eine Möglichkeit für die Regierung ist, eine weitere und unnötige Besteuerung der Bevölkerung zu erheben. Die Anwesenheit von Steuererstattungen nach der Liste der verbrauchsteuerpflichtigen Tätigkeiten des Vereinigten Königreichs wurde verwendet, um dieses Argument zu unterstützen, da es zu einer Besteuerung kommt, die auf Personen angewendet wird, auch wenn sie normalerweise von der Zahlung anderer Arten von Steuern befreit wären (der Grund, warum sie für die Erstattung im ersten Fall in Anspruch nehmen). Verbrauchsteuer verdoppelt sich manchmal mit anderen Steuern, insbesondere mit Zöllen (ausgenommen zollfreie Waren). Wenn ein Gut in einem Land gekauft und später in ein anderes exportiert wird, muss die Verbrauchsteuer bei der Herstellung gezahlt werden, und der Zoll muss dann, wenn er in das zweite Land eingereist ist; im Sinne der „Erhöhung“ der Ware wurde zweimal besteuert, obwohl er aus Sicht des zweiten Landes nur als steuerpflichtiges Gut an der Grenze existiert. In einigen Ländern wie dem Vereinigten Königreich ist die Verbrauchsteuer in der Regel auf Waren beschränkt, die luxuries oder ein Risiko für Gesundheit oder Moral sind, aber dies ist nicht überall. Steuern auf Arzneimittel, Pharmazeutika und medizinische Geräte sind eine Frage der Inhalte, insbesondere in den Entwicklungsländern, da dies die Preise für Arzneimittel und medizinische Verfahren verursachen kann, die unüberwindbar werden, auch wenn sie lebensrettend sind; dies hat die Gesundheitsdienstleister manchmal gezwungen, die Zahl der durchgeführten Operationen zu begrenzen. In einigen Ländern unterliegen Waren, die illegal sind, aber auch der Verbrauchsteuer unterliegen, und der Grund der Steuerhinterziehung wurde später zur Verfolgung krimineller Führer verwendet, wenn es nicht möglich ist, die kriminellen Aktivitäten direkter zu verfolgen. Außerdem wurde argumentiert, dass einige US-Staaten durch die Besteuerung verbotener Stoffe zusätzliche Einnahmen erzielen können. In einigen Fällen schafft das Gesetz einen Anreiz für den Staat, ein blindes Auge auf bestimmte kriminelle Aktivitäten zu werfen, indem es Händlern ermöglicht, ihre Anonymität zu wahren und so Einnahmen zu sammeln, ohne die Verhaftung des Täters zu führen: Ein Händler ist nicht verpflichtet, seinen Namen oder seine Anschrift bei Kaufstempeln zu erteilen, und das Ministerium ist verboten, alle Informationen über den Kauf von Medikamentensteuerstempeln mit Strafverfolgung oder anderen Personen weiterzugeben. Siehe auch den Zollsatz der Verbrauchsteuer US Federal Excise Tax Form 720 kann bei TaxExcise.com Links Kennzeichnend für die Begriffsbestimmung der Verbrauchsteuer bei Evonik Excise .Encyclopædia Britannica.10 (11. ed.1911.pp.58–59.Bottom ash ist ein Teil der nicht vermeidbaren Verbrennungsrückstände in einem Kraftwerk, Kessel oder Verbrennungsanlagen. In einem industriellen Kontext hat es traditionell auf die Verbrennung von Kohle verwiesen und Spuren von inn, die in die Bildung von Klinkern eingebettet sind und die an heißen Seitenwänden eines Kohleverbrennungsofens während seines Betriebs festhalten. Der Teil des Ashs, der den Schornstein oder Stapel entzieht, wird jedoch als Flugh bezeichnet. Die Klinker fallen selbst in den unteren Hopfen eines Kohleverbrennungsofens und werden gekühlt. Der obengenannte Teil des Asche wird auch als Grundh bezeichnet. Die meisten in U.S-Kraftwerken hergestellten Grundstoffe werden in Ah Teichen gelagert, die schwere Umweltschäden verursachen können, wenn es strukturelle Mängel der Teiche gibt. Ash-Verfahren In einem konventionellen Wasser, das Hopper (WIH) ist, werden die Klinker-Klumpen in kleine Größen zerkleinert, indem Klinker-Schinders im Wasser montiert und in ein Tal fallen, aus dem ein Wasser-Ejektion sie auf ein Summen ausführt. Von dort wird es durch geeignete Drehpumpen gepumpt. In einer anderen Vereinbarung wird eine ständige Verbindungskette die Klinker von unter Wasser abwracken und sie an Klinker-Schinders außerhalb des Ah Hopperfutters einfließen. Mehr moderne Systeme nehmen eine ständige Abschiebungsphilosophie an.Im Wesentlichen wird eine in einem Wasserbad unter dem Ofen enthaltene Schwerlastkette gefördert, die heiße Ash erschüttert, da sie von der Verbrennungskammer abfällt und die nasse Asche kontinuierlich bis zu einer Abwasserstraße entfernt hat, bevor sie in mechanische Förderanlagen oder direkt in die Lagerung von Silos gelangt. moderne Verbrennungsanlagen für Siedlungsabfälle verringern die Dioxinproduktion durch die Verbrennung von mindestens 850 bis 950 Grad Celsius für mindestens zwei Sekunden, die als Nebenprodukt verwendet werden. Abfallentsorgung in Einrichtungen der Vereinigten Staaten ist in der Regel an Asche Teiche, die häufigste Entsorgungsmethode, gepumpt. Manche Kraftwerke betreiben ein Trockenlagersystem mit Deponien. Umweltauswirkungen Kohle Ash ist in den Vereinigten Staaten ein wichtiger Bestandteil des Industrieabfallstroms der Nation. Im Jahr 2017 wurden 38.2 Millionen kurze Tonnen (34.7 x10^6 t) von Flughah und 9,7 Millionen kurze Tonnen (8,8 x10^6 t) Grundh erzeugt. Kohle enthält Rückspiegel von Arsenic, Barium, Benzyl, Borron, Cadmium, Chrom, tallium, selenium, molybdenum und Quecksilber, von denen viele für Mensch und anderes Leben sehr giftig sind. Kohle-Ash, ein Verbrennungsprodukt, konzentriert diese Elemente und kann Grundwasser oder Oberflächengewässer kontaminieren, wenn es aus einem Asche-See kommt. Die meisten Kraftwerke der USA verwenden keine Geomembranen, Leachate Sammelsysteme oder andere Durchflusskontrollen, die häufig in kommunalen Mülldeponien gefunden werden. Nach einem 2008 entstandenen Ausfall der Tennessee Valley Authority’s Kingston Fossil Plant Kohle fliegen ash septit, hat die USS Environmental Protection Agency (EPA) im Jahr 2015 Vorschriften entwickelt, die für alle Ah Teiche in den USA gelten würden.S WPA hat 2015 eine Verordnung über Kohleverbrennungsrückstände (CCR) veröffentlicht, die bis zum Jahr 2020 in Gerichtsverfahren bleibt. Am 2. Dezember 2019 veröffentlichte WPA eine vorgeschlagene Regel, die Kraftwerke vor dem Ende ihrer Oberflächenverunreinigungen bis zum 31.10.2020 in ungebundenen Teichen vorsieht, obwohl einige Einrichtungen zusätzliche Zeit – bis zu acht Jahre – erhalten könnten, um Alternativen für die Bewirtschaftung von Ascheabfällen zu finden. Ash Recycling Bottom ash kann mit trockener ash Handling-Technologie gewonnen, gekühlt und vermittelt werden. Wenn der Ah trocken gelassen wird, können Beton, Ziegel und andere nützliche Materialien verwendet werden. Es gibt auch mehrere Umweltvorteile. Bottom ash kann als Rohstoff verwendet werden, das Erde oder Sand oder Zuschlagstoffe ersetzt, beispielsweise im Straßenbau und in Zementöfen (Klinker-Produktion). Eine spürbare andere Verwendung ist in Gartenbau (normalerweise nach der Belagerung). Im Vereinigten Königreich ist es bekannt als Ofenboden Ash (FBA), um ihn von Verbrennungsboden Ash (IBA) zu unterscheiden, die nach der Verbrennung verbleibenden nichtbrennbaren Elemente. In den 60er Jahren war eine Pioniernutzung von Bodenh in der Produktion von Betonblöcken, die zum Bau vieler High-Tech-Kürzen in London verwendet wurden. Siehe auch Kohleverbrennungsprodukte Fly ash Health Impact of Kohle ash Industrial Abwasseraufbereitungsreferenzen EcoSmart Beton - Einsatz von Fly ash und anderen zusätzlichen Zementmaterialien in Beton LondonVerbrennung - Wie unten Ah verarbeitet wird, um Zuschlagstoffe zu erzielen