Nachhaltigkeitsparameter und Indizes sind Maßnahmen der Nachhaltigkeit und versuchen, über das generische Konzept zu quantifizieren. Trotz Meinungsverschiedenheiten zwischen den verschiedenen Disziplinen (und durch unterschiedliche politische Überzeugungen über die Art der guten Gesellschaft beeinflusst) haben diese Disziplinen und internationale Organisationen Maßnahmen oder Indikatoren angeboten, wie das Konzept gemessen werden kann. Nachhaltigkeitsindikatoren, Indizes und Berichterstattungssysteme haben sich sowohl im öffentlichen als auch im privaten Sektor zunehmend bemerkbar gemacht, doch ihre Wirksamkeit bei der Einflussnahme der tatsächlichen Politik und der Praxis bleibt häufig begrenzt. Metrics und Indizes wurden entwickelt, um die Nachhaltigkeit zu verbessern oder zu messen. In den letzten 10 Jahren hat sich das Interesse an SDI-Systemen sowohl in der Industrie als auch in den Entwicklungsländern in geringerem Maße erhöht. SDIs werden in einer breiten Palette von Einstellungen durch eine breite Palette von Akteuren als nützlich angesehen: internationale und zwischenstaatliche Stellen, nationale Regierungen und Behörden; Wirtschaftssektor; Verwaltungsräte geografischer oder ökologischer Regionen; Gemeinschaften; Nichtregierungsorganisationen und Privatsektor. SDI-Prozesse stützen sich auf die zunehmende Notwendigkeit einer besseren Qualität und regelmäßig produzierten Informationen mit einer besseren räumlichen und zeitlichen Auflösung. Mit diesem Erfordernis ist die Anforderung, die teilweise durch die Informationsrevolution eingeführt wurde, eine bessere Unterscheidung zwischen Informationen, die in jedem bestimmten politischen Kontext gegenüber Informationen, die von zweitrangiger Bedeutung oder irrelevant sind. Eine große und immer noch wachsende Zahl von Versuchen, aggregierte Maßnahmen verschiedener Aspekte der Nachhaltigkeit zu schaffen, schafften stabile Indizes, die eine genauere Perspektive für die Entwicklung bieten als wirtschaftliche Aggregate wie das BIP. Manche von ihnen sind der Human Development Index (HDI) des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen (UNDP), der ökologische Fußabdruck des Global Footprint Network und seiner Partnerorganisationen, der Umweltverträglichkeitsindex (ESI) und der Pilot-Umweltleistungsindex (EPI), der im Rahmen des Weltwirtschaftsforums (WEF) berichtet wurde, oder der auf nationaler oder subnationaler Ebene berechnete Fortschrittsindex (GPI). Parallel zu diesen Initiativen hat das politische Interesse an der Produktion eines grünen BIP, das mindestens die Kosten der Verschmutzung und des natürlichen Kapitalabbaus berücksichtigen würde, zugenommen, auch wenn die Umsetzung durch die Zurückhaltung von politischen Entscheidungsträgern und statistischen Diensten zurückgehalten wird, die vor allem auf die konzeptuellen und technischen Herausforderungen zurückzuführen sind. Kern der Debatte über verschiedene Indikatoren sind nicht nur unterschiedliche Disziplinarkonzepte, sondern auch unterschiedliche Ansichten der Entwicklung. Manche Indikatoren spiegeln die Ideologie der Globalisierung und Urbanisierung wider, die auf die Festlegung und Messung von Fortschritten in Bezug auf die Akzeptanz industrieller Technologien in ihren Ökosystemen abzielt. Andere Ansätze, wie diejenigen, die aus internationalen Verträgen über kulturelle Rechte indigener Völker bestehen, um traditionelle Kulturen zu erhalten, messen die Fähigkeit dieser Kulturen, ihre Traditionen in ihren Ökosystemen auf allen Ebenen ihrer Produktivität zu wahren. Der 2008 für Praktiker entwickelte Indikator Lempert-Nguyen beginnt mit den Standards für eine nachhaltige Entwicklung, die von der internationalen Gemeinschaft vereinbart wurden, und prüft dann, ob zwischenstaatliche Organisationen wie die UNDP und andere Entwicklungsakteure diese Grundsätze in ihren Projekten anwenden und als Ganzes arbeiten. Bei der Verwendung von Nachhaltigkeitsindikatoren ist es wichtig, zwischen drei Arten von Nachhaltigkeit zu unterscheiden, die häufig in der internationalen Entwicklung erwähnt werden: Nachhaltigkeit einer Kultur (humanes System) innerhalb ihrer Ressourcen und der Umwelt; Nachhaltigkeit eines spezifischen Leistungs- oder Produktivitätsstroms (normalerweise nur eine wirtschaftliche Maßnahme) und Nachhaltigkeit eines bestimmten Organs oder Projekts ohne zusätzliche Unterstützung (institutionelle Erfassung eines Inputs). Die folgende Liste ist nicht erschöpfend, enthält aber die wichtigsten Standpunkte: "Daly Rules"-Ansatz der University of Maryland School of Public Policy Professor und ehemaliger Chefökonomen für die Weltbank Herman E. Daly (die sich zunächst von dem rumänischen Wirtschaftswissenschaftler Nicholas Georgescu-Roegen entwickelt hat und in seinem 1971 aufgestellten Kennzeichen "The Entropy Law and the Economic Process" dargelegt ist) schlägt die folgenden drei operativen Regeln vor, die den Zustand ökologischer (thermodynamischer Nachhaltigkeit) definieren: Erneuerbare Ressourcen wie Fisch, Boden und Grundwasser müssen nicht schneller genutzt werden als der Satz, an dem sie regenerieren. Nichterneuerbare Ressourcen wie Mineralien und fossile Brennstoffe müssen nicht schneller genutzt werden als erneuerbare Ersatzstoffe für sie können eingeführt werden. Umweltverschmutzung und Abfall müssen nicht schneller ausgenutzt werden, als natürliche Systeme sie aufnehmen können, sie recyceln oder harmlos machen können. Manche Kommentatoren haben argumentiert, dass die "Daly-Regel", die auf der ökologischen Theorie und den Gesetzen der Thermodynamik basieren, vielleicht als implizit oder Stiftung für die vielen anderen Systeme angesehen werden sollten, die befürwortet werden, und daher das einfachste System für die Inbetriebnahme der Definition von Bruntland sind. In diesem Zusammenhang können die Definition von Bruntland und die Daly-Regelung als Da angesehen werden – Bruntland bietet das ethische Ziel der Nichterfüllung natürlicher Kapitals, Daly legt klar dar, wie diese Ethik auf körperlicher Ebene eingesetzt wird. Das System ist rationeller und in Übereinstimmung mit den materiellen Gesetzen. Andere Definitionen können daher überflüssig oder nur Glossare auf der unmutbaren thermodynamischen Realität sein. Es gibt zahlreiche andere Definitionen und Betriebssysteme für Nachhaltigkeit, und es gab Wettbewerb für Einfluss zwischen ihnen, wobei die unglückliche Konsequenz, dass Nachhaltigkeit in den Köpfen einiger Beobachter zumindest keine vereinbarte Definition ist. Naturschritt im Anschluss an den Bericht der Brundtland-Kommission, einer der ersten Initiativen, um wissenschaftliche Grundsätze für die Bewertung der Nachhaltigkeit zu schaffen, war der schwedische Krebswissenschaftler Karl-Henrik Robèrt. Robèrt koordinierte einen Konsensprozess, um Nachhaltigkeit zu definieren und umzusetzen. Kern des Prozesses ist ein Konsens darüber, was Robèrt kam, um den natürlichen Schritt zu rufen. Der Rahmen basiert auf einer Definition der Nachhaltigkeit, die als die Systembedingungen der Nachhaltigkeit bezeichnet wird (aus der Systemtheorie abgeleitet). Im Rahmen des natürlichen Schritts erhöht eine nachhaltige Gesellschaft nicht systematisch die Konzentrationen von Stoffen, die aus dem Erdkrebs gewonnen werden, oder von der Gesellschaft produzierten Stoffen, die die Umwelt nicht abbauen und in denen die Menschen in der Lage sind, ihren Bedürfnissen weltweit gerecht zu werden. Ökologischer Fußabdruck-Ansatz, der auf dem biologischen Konzept der Leistungsfähigkeit basiert, führt die Menge des Land- und Wassergebiets zur Erzeugung der biologischen Ressourcen, die die Bevölkerung verbraucht, für die Aufnahme ihrer Abfälle und für die Pflege seiner gebauten Infrastruktur, alle unter der vorherrschenden Technologie. Dieser Betrag liegt dann im Vergleich zu verfügbaren Biokapazitäten in der Welt oder in dieser Region. Die Biokapazität stellt den Bereich dar, der die Ressourcen und Assimilate-Abfall erhhen kann. Global Footprint Network veröffentlicht jedes Jahr Ergebnisse für alle in UN-Statistiken erfassten Nationen. Die Algorithmen der ökologischen Fußabdruckkonten wurden in Kombination mit der neu auftretenden Methodik (S. Khan, Z. Li und W. Li 2005) verwendet, und ein Nachhaltigkeitsindex wurde von letzteren abgeleitet. Sie wurden auch mit einer Maßnahme der Lebensqualität kombiniert, beispielsweise durch den "Mutter Planet Index" (HPI) für 178 Nationen (Marks et al, 2006). Der Happy Planet Index berechnet, wie viele glückliche Lebensjahre jedes Land in der Lage sind, jeden ökologischen Fußabdruck weltweit zu erzeugen. Einer der eindrucksvollen Schlussfolgerungen, die sich aus der ökologischen Fußabdruck-Rechnung ergeben, ist, dass es notwendig wäre, 4 oder 5 Back-up- Planeten zu haben, die nichts tun, aber die Landwirtschaft für alle, die heute leben, um einen westlichen Lebensstil zu leben. Die Fußabdruckanalyse ist eng mit der I = PAT-Angleichung verknüpft, die selbst als Parameter betrachtet werden kann. Anthropologischer Ansatz Obwohl die nachhaltige Entwicklung zu einem Konzept geworden ist, dass Biologen und Ekologen aus ökologischer Sicht gemessen haben und dass die Wirtschaftsgemeinschaft aus Sicht der Energie- und Ressourceneffizienzen und des Konsums gemessen hat, beruht die Disziplin der anthropologie auf dem Konzept der Nachhaltigkeit menschlicher Gruppen innerhalb ökologischer Systeme. Anhand der Definition der Kultur kann eine menschliche Gruppe ihre Werte übermitteln und mehrere Aspekte dieses Lebensstils für mindestens drei Generationen weiterführen. Maßgeblich für die Kultur ist die Messung von Kultur, von anthropologen, selbst eine Maßnahme der Nachhaltigkeit und es ist auch eine, die durch internationale Abkommen und Verträge wie die Erklärung von Rio von 1992 und die Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte indigener Völker kodifiziert wurde, um die Wahl einer kulturellen Gruppe von Lebensstilen in ihren Landen und Ökosystemen zu erhalten. Terralingua, eine Organisation von anthropologen und linguisten, die zum Schutz der biologischen Vielfalt arbeiten, mit Schwerpunkt auf der Sprache, hat mit der UNESCO Maßnahmen zur Messung der Überlebensfähigkeit von Sprachen und Kulturen in bestimmten Ökosystemen entwickelt. Lempert-Nguyen Indikator für nachhaltige Entwicklung, der 2008 von David Lempert und Hue Nhu Nguyen entwickelt wurde, ist eines, der diese kulturellen Grundsätze mit dem Völkerrecht einführt und integriert. Konzentrationen von Nachhaltigkeitskonzepten Eine Reihe von Agenturen, darunter das Global Compact Cities-Programm der Vereinten Nationen, World Vision und Metropolis haben seit 2010 mithilfe der Foren für Nachhaltigkeit begonnen, die einen vierdimensionalen Rahmen für die Auswahl geeigneter Indikatoren bilden. statt die zu verwendenden Indikatoren wie die meisten anderen Ansätze zu formulieren, bietet sie einen Rahmen, um die Entscheidungsfindung über die wichtigsten Indikatoren zu lenken. Es handelt sich um vier Bereiche - Wirtschaft, Ökologie, Politik und Kultur -, die dann in sieben analytische Teilbereiche für die einzelnen Bereiche unterteilt sind. Indikatoren sind mit jedem Teilbereich verknüpft. Indem die Kultur als eines ihrer Schlüsselbereiche gewählt wird, berücksichtigt der Ansatz den Schwerpunkt des Anthropologischen Ansatzes (überwiegend), behält aber ein umfassendes Gefühl der Nachhaltigkeit. Der Ansatz kann genutzt werden, um alle anderen Nachhaltigkeitsindikatoren zu erfassen. Dies unterscheidet sich von dem Global Reporting Initiative Index (below), der einen Rahmen für die Drei-bottom-line-Organisation nutzt und für die Unternehmensberichterstattung am wichtigsten ist. Global Reporting Initiative Index im Jahr 1997 wurde die Global Reporting Initiative (GRI) als Multi-Stakeholder-Prozess und unabhängige Einrichtung gegründet, deren Aufgabe darin besteht, weltweit gültige Nachhaltigkeitsleitlinien zu entwickeln und zu verbreiten. Die GRI nutzt die Analyse des ökologischen Fußabdrucks und wurde 2002 unabhängig. Es ist ein offizielles Kooperationszentrum des Umweltprogramms der Vereinten Nationen (UNEP) und während der zehnten Kofi Annan-Zusammenarbeit mit dem Global Compact des UN-Generalsekretärs. Energie, Emergy und Nachhaltigkeitsindex 1956 Dr. Howard T. Odum der University of Florida haben den Begriff Emergy gelobt und das Rechnungssystem der verkörperten Energie entworfen. 1997 veröffentlichte die Systemecologen M.T Brown und S. Ulgiati ihre Formulierung eines quantitativen Nachhaltigkeitsindex (SI) als Verhältnis der Neubelebung (mit einem m, d. h. "emierte Energie"," nicht nur Energie) zum Anstieg des Umweltaufkommens (ELR). Brown und Ulgiati nannten auch den Nachhaltigkeitsindex "Emergy Sustainability Index" (ESI), "ein Index, der Ertrag, Erneuerungsfähigkeit und Umweltbelastung berücksichtigt. Es ist der kumulative Ertrag im Vergleich zur Umweltbelastung. Nachhaltigkeit Index =Emergy Yield Ratio/Environmental Lade Ratio = EYR/ELRNOTE: Der Numerator wird mit einem m bezeichnet. Es handelt sich um eine Abkürzung des Begriffs "bestimmte Energie". Der Zähler ist NICHT "Energieertrag", der ein anderes Konzept ist. Schriftsteller wie Leone (2005) und Yi et al.have schlugen vor kurzem auch vor, dass der emergistische Nachhaltigkeitsindex erhebliche Vorteile hat. Sierra Leone weist insbesondere darauf hin, dass es trotz des GRI-Maßnahmenverhaltens keine Versorgungsengpässe berechnet, die die unfallbedingte Methode berechnet. Umweltverträglichkeitsindex 2004, eine gemeinsame Initiative des kanadischen Zentrums für Umwelt- und Umweltpolitik (YCELP) und des Zentrums für International Earth Science Information Network (CIESIN) der Columbia University in Zusammenarbeit mit dem Weltwirtschaftsforum und der Generaldirektion Gemeinsame Forschungsstelle (Europäische Kommission) versuchte auch einen Umweltverträglichkeitsindex (ESI). Dies wurde am 28. Januar 2005 in Davos, der Schweiz, offiziell veröffentlicht. In dem Bericht über diesen Index wurde ein Vergleich der WEF ESI zu anderen Nachhaltigkeitsindikatoren wie dem ökologischen Fußabdruckindex vorgenommen. Jedoch gab es keinen Hinweis auf den unfallbedingten Nachhaltigkeitsindex. IISD Probenahmerahmen Im Jahr 1996 hat das Internationale Institut für nachhaltige Entwicklung (IISD) einen Rahmen für die Probenahme entwickelt, in dem vorgeschlagen wurde, dass ein Nachhaltigkeitsindex ".wo den Entscheidungsträgern Instrumente zur Quotenpolitik und -programme gegeneinander geben" (1996, S. 9). Ravi Jain (2005) argumentierte, "Die Fähigkeit, verschiedene Alternativen zu analysieren oder Fortschritte auf dem Weg zur Nachhaltigkeit zu bewerten, hängt dann davon ab, messbare Einheiten oder Parameter für Nachhaltigkeit zu schaffen". Nachhaltigkeitshandbuch Das Internationale Institut für nachhaltige Entwicklung hat ein "Thehboard of Sustainability" entwickelt, das "ein kostenloses, nichtkommerzielles Softwarepaket, das die komplexen Beziehungen zwischen wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Fragen veranschaulicht. Grundlage hierfür sind Indikatoren für nachhaltige Entwicklung, die für die Abteilung der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung (UN-DSD)DECEMBER 2005 ausgearbeitet wurden. WBCSD-Ansatz Der 1995 gegründete World Business Council for Sustainable Development (WBCSD) hat den Business Case für nachhaltige Entwicklung entworfen und argumentiert, "Nachhaltige Entwicklung ist für Unternehmen und Unternehmen gut für eine nachhaltige Entwicklung. Diese Ansicht wird auch von Befürwortern des Konzepts der industriellen Ökologie erhalten. Die Theorie der Industrieökologie erklärt, dass die Industrie als eine Reihe von zwischenmenschlichen Ökosystemen angesehen werden sollte, die mit dem natürlichen globalen Ökosystem in Verbindung stehen. Laut einigen Ökonomen ist es möglich, dass die Konzepte der nachhaltigen Entwicklung und der Wettbewerbsfähigkeit zusammengelegt werden, wenn dies sinnvoll ist, so dass es keinen unvermeidlichen Ausstieg gibt. Diese Fusion wird durch die folgenden sechs Beobachtungen (Hargroves & Smith 2005): In der gesamten Wirtschaft gibt es weit verbreitete ungenutzte potenzielle Ressourcenproduktivitätsverbesserungen, um mit einem wirksamen Design gekoppelt zu werden. In den letzten drei Jahrzehnten hat sich das Verständnis erheblich verändert, was eine dauerhafte Wettbewerbsfähigkeit eines Unternehmens schafft. Jetzt gibt es eine kritische Masse an Technologien für Öko-Innovationen, die integrierte Konzepte für eine nachhaltige Entwicklung wirtschaftlich tragfähig machen. Da viele der Kosten, die Ökonomen „Umweltaußenbeziehungen“ fordern, an Regierungen weitergegeben werden, können die langfristigen Strategien für nachhaltige Entwicklung dem Steuerzahler mehrere Vorteile bieten. Es gibt ein wachsendes Verständnis der vielfältigen Vorteile der Valuierung von sozialem und natürlichem Kapital aus moralischen und wirtschaftlichen Gründen und auch in Maßnahmen des nationalen Wohlergehens. Es gibt immer mehr Belege dafür, dass ein Übergang zu einer nachhaltigen Wirtschaft, wenn dies sinnvoll ist, das Wirtschaftswachstum nicht erheblich beeinträchtigen könnte, da es sogar helfen könnte. Jüngste Forschung von Ex-Wuppertal Institute Mitglied Joachim Spangenberg, in Zusammenarbeit mit neoklassischen Wirtschaftswissenschaftlern, zeigt, dass der Übergang, wenn er sich auf die Verbesserung der Ressourcenproduktivität konzentriert, zu einem höheren Wirtschaftswachstum führt als üblich, während gleichzeitig der Druck auf die Umwelt und die Verbesserung der Beschäftigung verringert wird. Lebenszyklus-Bewertung ist eine "Komposite Messung der Nachhaltigkeit". Sie analysiert die Umweltleistung von Produkten und Dienstleistungen in allen Phasen ihres Lebenszyklus: Gewinnung und Verarbeitung von Rohstoffen, Herstellung, Transport und Vertrieb, Verwendung, Wiederverwendung, Wartung, Recycling und Endlagerung. Nachhaltiger Unternehmensansatz aufbauend auf den Arbeiten des World Business Council for Sustainable Development, begannen die Unternehmen, die Bedürfnisse von Umwelt- und Sozialsystemen als Chancen für die Unternehmensentwicklung und den Beitrag zu den Interessenträgern zu sehen. Dieser Ansatz hat sich in drei Schlüsselbereichen von strategischer Absicht manifestiert: „Nachhaltige Innovation, menschliche Entwicklung und „Bottom of the Pyramid“-Geschäftsstrategien. Jetzt, da die Unternehmen den Übergang zu nachhaltigem Unternehmen begonnen haben, führen viele Business Schools die Forschung und Bildung der nächsten Generation von Unternehmensführern. Unternehmen haben wichtige Entwicklungsindikatoren eingeführt, um Ziele festzulegen und Fortschritte bei der nachhaltigen Entwicklung zu verfolgen. Manche Schlüsselakteure sind: Center for Sustainable Global Enterprise, Cornell University Center for Sustainable Enterprise, Stuart School of Business, Illinois Institute of Technology Erb Institute, Ross School of Business, University of Canada William Davidson Institute, Ross School of Business, University of Canada Center for Sustainable Enterprise, University of North Carolina, College of University of North Carolina, College of Education System, NABARD-XIMB Nachhaltigkeit Trust, Center for Case Research, Xavier Institute of Management, Bhubaneswar Sustainable Livelihoods Ansatz einer weiteren Anwendung der Begriffs-Nachhaltigkeit ist im Konzept für nachhaltige Lebensgrundlagen, der von der Konzeptionsarbeit von Amartya Sen und dem britischen Institut für Entwicklungsstudien entwickelt wurde. Dies wurde von der britischen Abteilung für Internationale Entwicklung (DFID), der UNDP, der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) sowie von NRO wie CARE, OXFAM und dem Afrikanischen Institut für Entwicklung der Gemeinschaft Khanya-aicdd unterstützt. Schlüsselbegriffe sind der Rahmen für nachhaltige Lebensgrundlagen (SL), ein ganzheitlicher Weg zum Verständnis der Lebensgrundlagen, die SL-Grundsätze sowie sechs Governance-Fragen, die von Khanya-aicdd entwickelt wurden. In Livelihoods Connect finden Sie eine breite Palette an Informationsquellen für nachhaltige Lebensgrundlagen. Manche Analysten halten diese Maßnahme mit Vorsicht, weil sie der Ansicht sind, dass sie eine Tendenz haben, einen Teil der Fußabdruckanalyse und I=PAT (Produktivität) zu nehmen und sich auf die Nachhaltigkeit der wirtschaftlichen Rückkehr in einen wirtschaftlichen Sektor zu konzentrieren anstatt auf die Nachhaltigkeit der gesamten Bevölkerung oder Kultur. FAO-Typen der Nachhaltigkeit Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) hat Überlegungen für die technische Zusammenarbeit ermittelt, die drei Arten von Nachhaltigkeit betreffen: institutionelle Nachhaltigkeit. Kann eine verstärkte institutionelle Struktur die Ergebnisse der technischen Zusammenarbeit an die Endnutzer weiter liefern? Können die Ergebnisse nicht nachhaltig sein, wenn beispielsweise die Planungsbehörde, die von der technischen Zusammenarbeit abhängig ist, Zugang zu Top-Management verliert oder nach Ablauf der technischen Zusammenarbeit keine ausreichenden Ressourcen zur Verfügung stellt. Institutionelle Nachhaltigkeit kann auch mit dem Konzept der sozialen Nachhaltigkeit verknüpft werden, das fragt, wie die Interventionen durch soziale Strukturen und Institutionen, wirtschaftliche und finanzielle Nachhaltigkeit aufrechterhalten werden können. Können die Ergebnisse der technischen Zusammenarbeit nach dem Rückzug der technischen Zusammenarbeit weiterhin einen wirtschaftlichen Nutzen bringen? Zum Beispiel können die Vorteile der Einführung neuer Kulturen nicht aufrechterhalten werden, wenn die Beschränkungen für die Vermarktung der Kulturen nicht behoben werden. Gleichermaßen kann die wirtschaftliche Nachhaltigkeit, wie sie sich aus finanzieller Sicht unterscheiden, gefährdet sein, wenn die Endnutzer weiterhin stark subventionierte Tätigkeiten und Inputs benötigen.ökologische Nachhaltigkeit. Sind die Vorteile, die durch die technische Zusammenarbeit entstehen, wahrscheinlich zu einer Verschlechterung der physischen Umwelt führen, was indirekt zu einem Rückgang der Produktion oder dem Wohl der Zielgruppen und ihrer Gesellschaft beiträgt? Manche Ekologen haben eine vierte Art von Nachhaltigkeit hervorgehoben: Energetic Nachhaltigkeit. Diese Nachhaltigkeit ist häufig mit der Produktion von Energie und mineralischen Ressourcen behaftet. Manche Forscher haben auf Trends hingewiesen, die sie sagen, die Produktionsgrenzen zu dokumentieren. Lesen Sie beispielsweise den Spitzenwert von Hubbert. Nachhaltigkeitskonzepte sind für internationale Entwicklungsprojekte relevant. Eine Definition der Nachhaltigkeit der Entwicklung ist "die Fortsetzung der Vorteile nach der großen Hilfe des Spenders" (Australiener Agentur für internationale Entwicklung 2000). Gewährleistung, dass Entwicklungsprojekte nachhaltig sind, können die Wahrscheinlichkeit verringern, dass sie sich nach Abschluss der Projekte kollidieren; sie senken auch die finanziellen Kosten von Entwicklungsprojekten und die anschließenden sozialen Probleme, wie die Abhängigkeit der Interessengruppen von externen Spendern und ihren Ressourcen. Alle Entwicklungshilfe, abgesehen von vorübergehenden Soforthilfe- und humanitären Hilfsmaßnahmen, sollte mit dem Ziel entwickelt und umgesetzt werden, nachhaltige Vorteile zu erzielen. Es gibt zehn Schlüsselfaktoren, die die Nachhaltigkeit der Entwicklung beeinflussen. Beteiligung und Eigenverantwortung. Lassen Sie sich die Interessenträger (Menschen und Frauen) wirklich an der Gestaltung und Umsetzung beteiligen. aufbauend auf ihren Initiativen und Forderungen. Lesen Sie sie, um das Projekt zu überwachen und es regelmäßig zu bewerten. Kapazitätsaufbau und Ausbildung. Fortbildungsakteure sollten ab dem Beginn jedes Projekts beginnen und im gesamten Verlauf fortsetzen. Der richtige Ansatz sollte sowohl die Motivation als auch den Transfer von Fähigkeiten an Menschen fördern. Regierungspolitik. Entwicklungsprojekte sollten an lokale Politiken angepasst werden. Finanzen. In einigen Ländern und Sektoren ist die finanzielle Nachhaltigkeit mittelfristig schwierig. Ausbildung in der lokalen Fondsraising ist eine Möglichkeit, wie die Verbindungen mit dem Privatsektor, die Gebühren für die Nutzung und die Förderung von politischen Reformen ermittelt. Management und Organisation. Aktivitäten, die lokale Strukturen integrieren oder ergänzen, können bessere Nachhaltigkeitschancen haben als diejenigen, die neue oder parallele Strukturen schaffen. Gesellschaft, Geschlecht und Kultur. Die Einführung neuer Ideen, Technologien und Fähigkeiten erfordert ein Verständnis lokaler Entscheidungssysteme, geschlechtsspezifischer Spaltungen und kultureller Präferenzen. Technologie. Alle externen Ausrüstungen müssen unter sorgfältiger Berücksichtigung der für Wartung und Ersatz verfügbaren lokalen Finanzmittel ausgewählt werden. Kulturelle Akzeptanz und die lokale Kapazität zur Wartung von Geräten und Ersatzteilen sind von entscheidender Bedeutung. Umwelt. arme ländliche Gemeinden, die auf natürliche Ressourcen angewiesen sind, sollten an der Ermittlung und Bewältigung von Umweltrisiken beteiligt sein. Stadtgemeinden sollten Abfallentsorgungs- und Schadstoffrisiken ermitteln und verwalten. Externe politische und wirtschaftliche Faktoren. In einer schwachen Wirtschaft sollten Projekte nicht zu kompliziert, ehrgeizig oder teuer sein. Realistische Dauer. Ein kurzes Projekt kann nicht ausreichen, um unerhebliche Probleme auf nachhaltige Weise zu lösen, insbesondere wenn Verhaltensänderungen und institutionelle Veränderungen geplant sind. Ein langfristiges Projekt kann einerseits die Abhängigkeit fördern. Die Definition der Nachhaltigkeit als "die Fortführung der Vorteile nach der großen Hilfe des Spenders" (Australiener Agentur für internationale Entwicklung 2000) wird durch andere Definitionen (Weltbank, USAID) berücksichtigt. Das Konzept hat sich jedoch weiterentwickelt, da es für Einrichtungen ohne Zuschüsse von Interesse ist. Nachhaltigkeit in der Entwicklung bezieht sich auf Prozesse und relative Erhöhungen der lokalen Kapazität und Leistung, während ausländische Hilfe sinkt oder verlagert (nicht notwendigerweise verschwinden). Das Ziel einer nachhaltigen Entwicklung ist für verschiedene Interpretationen offen. Siehe auch: