Metonymy () ist eine Figur der Rede, in der ein Ding oder Konzept durch den Namen von etwas, das eng mit diesem Ding oder Konzept verbunden ist, bezeichnet wird. Etymologie Die Wörter Metonymie und Metonym kommen aus dem griechischen μετωνυμία, metōnymía, "a change of name", aus μετά, metá, "after, post, Beyond," und -ωνυμία, -ōnymía, a suffix that name numbers numbers of talk, from ‡νυμα, ónyma oder νομα, name. Hintergrund Metonymie und verwandte Persönlichkeiten der Rede sind in alltäglicher Sprache und Schrift verbreitet. Synecdoche und Metallepsis gelten als bestimmte Arten von Metonymie. Polysemy, die Fähigkeit für ein Wort oder Phrase, mehrere Bedeutungen zu haben, manchmal ergibt sich aus den Beziehungen der Metonymie. Sowohl Metonymie als auch Metapher beinhalten die Substitution eines Begriffs für einen anderen. In der Metapher basiert diese Substitution auf einer bestimmten Analogie zwischen zwei Dingen, während in der Metonymie die Substitution auf einer gewissen verstandenen Assoziation oder Kontiguität basiert. Der amerikanische Literaturtheoretiker Kenneth Burke betrachtet Metonymie als eine von vier "master tropes": Metapher, Metonymie, Synecdoche und Ironie. Er bespricht sie auf besondere Weise in seinem Buch A Grammar of Motives. Während Roman Jakobson argumentierte, dass die grundlegende Dichotomie in Trope zwischen Metapher und Metonymie sei, argumentierte Burke, dass die grundlegende Dichotomie zwischen Ironie und Synecdoche sei, die er auch als die Dichotomie zwischen Dialektik und Repräsentation oder wieder zwischen Reduktion und Perspektive beschreibt. Neben der Verwendung in der alltäglichen Rede ist Metonymie eine Figur der Rede in einer Poesie und in viel Rhetorik. Griechische und lateinische Gelehrte der Rhetorik leisteten maßgebliche Beiträge zum Studium der Metonymie. Bedeutung der Beziehungen Metonymy nimmt viele verschiedene Formen. Synecdoche verwendet einen Teil, um sich auf das Ganze zu beziehen, oder das Ganze auf den Teil. Metalepsis verwendet ein vertrautes Wort oder einen Satz in einem neuen Kontext. Zum Beispiel kann "Bleifuß" einen schnellen Fahrer beschreiben; Blei ist schwer, und ein schwerer Fuß auf dem Beschleuniger bewirkt, dass ein Fahrzeug schnell geht. Die Redefigur ist eine "Metonymie einer Metonymie". Viele Fälle von Polysemy stammen als Metonyme: z.B. Huhn bedeutet das Fleisch sowie das Tier; Krone für das Objekt sowie die Institution. Metapher und Metonymie Metonymy arbeitet von der Kontiguität (Verband) zwischen zwei Konzepten, während der Begriff Metapher auf ihrer analogen Ähnlichkeit basiert. Wenn Menschen Metonymie verwenden, wollen sie normalerweise nicht Qualitäten von einem Referent auf einen anderen übertragen, wie sie mit Metapher tun. Es gibt nichts Pressenartiges über Reporter oder krönenähnliche über einen Monarchen, aber "die Presse" und "die Krone" sind beide gemeinsame Metonyme. Einige Verwendungen von figurativer Sprache können sowohl als Metonymie als auch als Metapher verstanden werden; zum Beispiel könnte die Beziehung zwischen "Krone" und einem König metaphorisch interpretiert werden (d.h. der König könnte, wie seine Goldkrone, scheinbar steif, aber letztlich mißbrauchbar, überornat und konsequent immobil sein). Allerdings ist in der Phrase "lands Zugehörigkeit zur Krone", das Wort Krone definitiv eine Metonymie. Der Grund ist, dass Monarchen von und groß tatsächlich eine Krone tragen, physisch. Mit anderen Worten, es gibt eine vorbestehende Verbindung zwischen Krone und Monarchie". Andererseits, wenn Ghil'ad Zuckermann argumentiert, dass die israelische Sprache ein "phoenicuckoo-Kreuz mit einigen magpie-Charakteristiken" ist, verwendet er definitiv Metaphern. Es gibt keine physische Verbindung zwischen einer Sprache und einem Vogel. Der Grund für die Metapher Phönix und Kuckuckus ist, dass einerseits der hybride Israeli auf Hebräisch basiert, der, wie ein Phönix, aus der Asche aufsteigt; und andererseits, hybride Israeli basiert auf Yiddisch, die wie ein Kuckuckuck, legt sein Ei in das Nest eines anderen Vogels und trickt es zu glauben, dass es sein eigenes Ei ist. Darüber hinaus wird die Metapher-Magpie verwendet, weil laut Zuckermann hybride Israelis die Eigenschaften eines Magpies zeigt, der aus Sprachen wie Arabisch und Englisch stiehlt. Zwei Beispiele mit dem Begriff Fischerei helfen, die Unterscheidung zu klären. Die Phrase "Fischperlen" verwendet Metonymie, indem sie aus dem Fischen die Idee, Dinge aus dem Ozean zu nehmen. Was von "Fischfisch" bis "Fischperlen" getragen wird, ist die Domäne der Metonymie. Im Gegensatz dazu überträgt die metaphorische Phrase "Fisch für Informationen" das Konzept des Fischens in eine neue Domäne. Wenn jemand nach Informationen fischen, stellen wir uns nicht vor, dass die Person irgendwo in der Nähe des Ozeans ist, sondern wir transponieren Elemente der Aktion des Fischens (waiting, hoffen, etwas zu fangen, das nicht gesehen werden kann, probieren) in eine neue Domäne (ein Gespräch). So funktioniert Metapher, indem eine Zielgruppe von Bedeutungen dargestellt wird und sie verwendet werden, um eine Ähnlichkeit zwischen Gegenständen, Aktionen oder Ereignissen in zwei Domänen vorzuschlagen, während Metonymie eine bestimmte Domäne aufruft oder verweist (hier, Entfernen von Gegenständen aus dem Meer). Manchmal kann Metapher und Metonymie in der gleichen Form der Rede sein, oder man könnte einen Satz metaphorisch oder metonym interpretieren. Zum Beispiel könnte die Phrase "Lend me your Ohr" in einer Reihe von Möglichkeiten analysiert werden. Man könnte sich die folgenden Interpretationen vorstellen: Analysieren Ohr metonym zuerst – Ohr bedeutet Aufmerksamkeit (weil Menschen verwenden Ohren, um Aufmerksamkeit auf die Rede des anderen zu achten). Wenn wir nun die Phrase hören "Geh ihm zu; du hast sein Ohr", symbolisiert es, dass er dir zuhört oder dass er dir Aufmerksamkeit schenken wird. Eine andere Phrase "Lending an Ohr (Antlitz,") wir dehnen die Grundbedeutung des Verleihens (um jemand ein Objekt leihen zu lassen) um die Ausleihung von nicht-materiellen Dingen (Antwortung), aber jenseits dieser leichten Erweiterung des Verbs ist keine Metapher am Werk. Stellen Sie sich die ganze Phrase wörtlich vor – stellen Sie sich vor, dass der Lautsprecher das Ohr des Zuhörers buchstäblich als physisches Objekt (und der Kopf der Person mit ihm). Dann hat der Lautsprecher vorübergehenden Besitz des Ohrs des Hörers, so dass der Hörer dem Sprecher vorübergehende Kontrolle über das, was der Hörer hört. Die Phrase "Lend me your Ohr" wird metaphorisch interpretiert, dass der Sprecher will, dass der Hörer dem Sprecher temporäre Kontrolle über das, was der Hörer hört. Zuerst analysieren Sie den Verb-Satz "Lend me your Ohr" metaphorisch, um "Drehen Sie Ihr Ohr in meine Richtung", da es bekannt ist, dass, buchstäblich Darlehen ein Körperteil ist nicht-sensisch. Dann, analysieren Sie die Bewegung der Ohren metonym – wir assoziiert "drehende Ohren" mit "Beachtung zahlen", was der Lautsprecher will, dass die Zuhörer tun. Es ist schwierig zu sagen, welche Analyse oben am engsten die Art darstellt, wie ein Zuhörer den Ausdruck interpretiert, und es ist möglich, dass verschiedene Zuhörer den Satz in unterschiedlicher Weise oder sogar in unterschiedlicher Weise zu unterschiedlichen Zeiten analysieren. Unabhängig davon liefern alle drei Analysen dieselbe Interpretation. So arbeiten Metapher und Metonymie, wenn auch anders in ihrem Mechanismus, nahtlos zusammen. Beispiele Hier sind einige breite Arten von Beziehungen, wo Metonymie häufig verwendet wird: Enthalten: Wenn eine Sache eine andere enthält, kann es häufig metonym verwendet werden, wie wenn Gericht verwendet wird, um nicht auf eine Platte, sondern auf die Lebensmittel, die es enthält, oder wie wenn der Name eines Gebäudes verwendet wird, um auf die Einheit zu beziehen, enthält es, wie wenn "das Weiße Haus" oder "Das Pentagon" verwendet werden, um auf die US-Präsidentschaft oder die militärische Führung zu beziehen. Ein physischer Gegenstand, Ort oder Körperteil bezieht sich auf ein verwandtes Konzept, wie "die Bank" für den juristischen Beruf, Magen oder Bauch für Appetit oder Hunger, Mund für Rede, "in Windeln" für Infancy, Gaumen für Geschmack, "der Altar" oder "die Aisle" für die Ehe, Hand für jemandes Verantwortung für etwas "er hatte eine Hand in ihm," Kopf oder Gehirn für Geist oder Intelligenz. Ein Hinweis auf Timbuktu, wie in "von hier bis Timbuktu", bedeutet in der Regel ein Ort oder eine Idee ist zu weit weg oder geheimnisvoll. Metonymie von Objekten oder Körperteilen für Konzepte ist in Träumen üblich. Werkzeuge/Instrumente: Oft wird ein Werkzeug verwendet, um den Job zu unterzeichnen, oder die Person, die den Job macht, wie in der Phrase "sein Rolodex ist lang und wertvoll" (entsprechend dem Rolodex Instrument, das hält Kontakt Visitenkarten . bedeutet, er hat viele Kontakte und kennt viele Menschen). Auch "die Presse" (nach der Druckmaschine) oder wie im Sprichwort "Der Stift ist mächtiger als das Schwert". Produkt für Prozess: Dies ist eine Art Metonymie, bei der das Produkt der Aktivität für die Aktivität selbst steht. Zum Beispiel, in "Das Buch bewegt sich direkt entlang", bezieht sich das Buch auf den Prozess des Schreibens oder Verlags. Punctuationsmarken stehen oft für eine Bedeutung, die von der Punktuationsmarke ausgedrückt wird. Zum Beispiel, "Er ist ein großes Fragezeichen für mich" zeigt, dass etwas unbekannt ist. In gleicher Weise kann die Frist verwendet werden, um zu betonen, dass ein Punkt geschlossen oder nicht herausgefordert wird. Synecdoche: Ein Teil von etwas wird oft für das Ganze verwendet, als wenn man sich auf den Kopf von Rindern oder Helfer bezieht, als Hände bezeichnet. " Ein Beispiel dafür ist der kanadische Dollar, der als Loonie für das Bild eines Vogels auf der Eindollarmünze bezeichnet wird. Die Vereinigten Staaten werden oft als Bens, Benjamins oder Franklins bezeichnet, weil sie ein Porträt von Benjamin Franklin tragen. Auch wird das Ganze von etwas für einen Teil verwendet, als wenn man sich auf einen kommunalen Mitarbeiter als "die Stadt" oder Polizeibeamte als "das Gesetz" bezieht. Toponyme: Eine Landeshauptstadt oder ein Ort innerhalb der Stadt wird häufig als Metonym für die Regierung des Landes verwendet, wie Washington, D.C, in den Vereinigten Staaten; Ottawa in Kanada; Tokio in Japan; New Delhi in Indien; Downing Street oder Whitehall im Vereinigten Königreich; und der Kreml in Russland. Auch andere wichtige Orte wie Wall Street, Madison Avenue, Silicon Valley, Hollywood, Vegas und Detroit werden häufig verwendet, um auf die Industrien, die sich dort befinden (Finanzierung, Werbung, High-Tech, Unterhaltung, Glücksspiel, und Kraftfahrzeuge). Eine solche Nutzung kann auch dann bestehen, wenn sich die betreffenden Industrien anderswo bewegt haben, z.B. die Fleet Street weiterhin als Metonym für die britische Nationalpresse verwendet wird, obwohl sie sich nicht mehr in der physischen Straße dieses Namens befindet. Orte und Institutionen Ein Ort wird oft als Metonym für eine Regierung oder andere offizielle Institutionen verwendet, zum Beispiel Brüssel für die Institutionen der Europäischen Union, Den Haag für den Internationalen Gerichtshof oder Internationalen Strafgerichtshof, Nairobi für die Regierung von Kenia, das Weiße Haus und Capitol Hill für die Exekutiv- und Gesetzgebungszweige der US-Bundesregierung oder Foggy Bottom für das US-Staatsministerium. Andere Namen von Adressen oder Standorten können bequeme Kurzbezeichnungen in der internationalen Diplomatie werden, so dass Kommentatoren und Insider unpersönlich und aufmerksam auf ausländische Ministerien mit beeindruckenden und imposanten Namen wie (zum Beispiel) die Quai d'Orsay, die Wilhelmstraße oder die Porte. Ein Ort kann eine ganze Branche darstellen: So kann Wall Street, metonym verwendet, für den gesamten US-Finanz- und Unternehmensbankensektor stehen. Häufige Nonnen und Phrasen können auch Metonyme sein: "red tape" kann für Bürokratie stehen, ob diese Bürokratie tatsächlich rotes Band verwendet, um Dokumente zu binden. In Commonwealth-Gegenständen ist die Krone ein Metonym für den Staat in all seinen Aspekten. In jüngster israelischer Nutzung bezog sich der Begriff Balfour auf den Wohnsitz des israelischen Premierministers, der sich auf der Straße Balfour in Jerusalem befindet, auf alle Straßen, in denen häufig Demonstrationen stattfinden, sowie auf den Premierminister und seine Familie, die in der Residenz leben. Rhetorik in der alten Geschichte Die westliche Kultur studierte poetische Sprache und hielt es für rhetorisch. Ein Al-Sharafi unterstützt dieses Konzept in seinem Buch Textual Metonymy, "Greek rhetorical Stipendium zu einer Zeit wurde völlig poetisches Stipendium."Philosopher und Rhetoriker dachten, Metaphern seien die primäre figurative Sprache, die in Rhetorik verwendet wurde. Metaphern dienten als ein besseres Mittel, um die Aufmerksamkeit des Publikums zu gewinnen, weil das Publikum zwischen den Zeilen lesen musste, um ein Verständnis dafür zu erhalten, was der Sprecher zu sagen versuchte. Andere dachten nicht an Metonymie als eine gute rhetorische Methode, weil Metonymie keine Symbolik beinhaltete. Al-Sharafi erklärt: "Dies ist der Grund, warum sie den praktischen und rein referenziellen Diskurs untergraben, weil er als banal angesehen wurde und nichts Neues, Fremdes oder Schockierendes enthielt. "Griechische Gelehrte trugen zur Definition von Metonymie bei. So arbeitete Isokrates beispielsweise daran, den Unterschied zwischen poetischer Sprache und nicht-poetischen Sprache zu definieren, indem er sagte: "Prosa-Schriftsteller werden in dieser Hinsicht behindert, weil ihr Diskurs den Formen und Begriffen der Bürger und den Argumenten entsprechen muss, die für den Gegenstand präzise und relevant sind. " Mit anderen Worten, Isokraten schlägt hier vor, dass Metapher ein markantes Merkmal der poetischen Sprache ist, weil sie die Erfahrung der Welt afresh vermittelt und eine Art Verfremdung in der Weise bietet, wie die Bürger die Welt wahrnehmen. Demokritus beschrieb Metonymie indem er sagte: "Metonymie, das ist die Tatsache, dass Wörter und Bedeutung ändern." Aristoteles diskutierte verschiedene Definitionen der Metapher, in Bezug auf eine Art wie das, was wir heute als Metonymie wissen. Auch lateinische Gelehrte hatten Einfluss auf die Metonymie. Der Vertrag Rhetorica ad Herennium sagt Metonymie als: "Die Figur, die aus einem Objekt zieht, das eng verwandt oder einem Ausdruck zugeordnet ist, der das Objekt anzeigt, aber nicht von seinem eigenen Namen genannt." Der Autor beschreibt den Prozess der Metonymie für uns, dass wir zuerst herausfinden, was ein Wort bedeutet. Wir finden dann die Beziehung dieses Wortes mit anderen Worten. Wir verstehen und nennen das Wort dann mit einem Namen, mit dem es verbunden ist. "Denn als solche wird dann die Metonymie eine Redefigur sein, in der es einen Prozess der Abstraktion einer Beziehung der Nähe zwischen zwei Wörtern gibt, soweit man anstelle eines anderen verwendet wird. " Cicero betrachtete Metonymie als eine stilvolle rhetorische Methode und beschrieb sie als basierend auf Wörtern, aber von Stil motiviert. Jakobson, Strukturismus und Realismus Metonymy wurde im französischen Strukturismus durch die Arbeit von Roman Jakobson wichtig. In seinem 1956 Essay "The Metaphoric and Metonymic Poles" bezieht Jakobson Metonymie auf die sprachliche Praxis der [syntagmatischen] Kombination und auf die literarische Praxis des Realismus. Er erklärt: Der Primat des metaphorischen Prozesses in den literarischen Schulen der Romantik und der Symbolik wurde wiederholt anerkannt, aber es ist immer noch unzureichend erkannt, dass es das Vorherrschen der Metonymie ist, die den sogenannten realistischen Trend, der zu einer Zwischenstufe zwischen dem Niedergang der Romantik und dem Aufstieg der Symbolik gehört, zugrunde und tatsächlich vorbestimmt. Nach dem Pfad der zusammenhängenden Beziehungen, diffundiert der realistische Autor metonym von der Handlung in die Atmosphäre und von den Zeichen in die Einstellung in Raum und Zeit. Er mag synecdochische Details. In der Szene des Selbstmords von Anna Karenina konzentriert sich Tolstoys künstlerische Aufmerksamkeit auf die Handtasche der Heldin; und im Krieg und Frieden werden die Synecdoches "Haar auf der oberen Lippe" oder "barierte Schultern" von demselben Schriftsteller verwendet, um für die weiblichen Charaktere zu stehen, denen diese Merkmale gehören. Jakobsons Theorien waren wichtig für Claude Lévi-Strauss, Roland Barthes, Jacques Lacan und andere. Träume können Metonyme verwenden. Metonyme und Kunst Metonyme können auch wortlos sein. Zum Beispiel argumentierte Roman Jakobson, dass die kubistische Kunst stark auf nicht-linguistische Metonyme zurückwies, während surrealistische Kunst mehr auf Metaphern vertraute. Lakoff und Turner argumentierten, dass alle Wörter Metonyme sind: „Words stehen für die Begriffe, die sie ausdrücken.“Einige Künstler haben in ihren Gemälden tatsächliche Wörter als Metonyme verwendet. Zum Beispiel, Mirós 1925 Malerei "Foto: Dies ist die Farbe meiner Träume" hat das Wort "Foto", um das Bild seiner Träume zu repräsentieren. Dieses Gemälde stammt aus einer Serie von Gemälden namens Peintures-poésies (Paintings-poems), die Mirós Interesse an Träumen und Unterbewusstsein und die Beziehung von Wörtern, Bildern und Gedanken widerspiegeln. Picasso, in seiner 1911 Malerei "Pipe Rack und Still Life on Table" fügt das Wort "Ozean" anstatt ein Meer zu malen: Diese Bilder von Miró und Picasso sind in gewisser Weise die Rückseite eines Rebus: das Wort steht für das Bild, anstatt das Bild für das Wort steht. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Bibliographie =Weiteres Lesen ==