Die erste Dynastie des alten Ägyptens (Dynastie I) deckt die erste Reihe der ägyptischen Könige ab, um über ein vereintes Ägypten zu herrschen. Es folgt sofort der Vereinigung von Ober- und Unterägypten, möglicherweise von Narmer, und markiert den Beginn der Frühdystischen Periode, eine Zeit, in der die Macht in Thinis zentriert wurde. Das Datum dieser Periode unterliegt einer wissenschaftlichen Debatte über die ägyptische Chronologie. Es fällt in die frühe Bronzezeit und wird verschiedentlich geschätzt, irgendwo zwischen dem 34. und dem 30. Jahrhundert v. Chr. begonnen haben. In einer 2013 Studie auf Basis von Radio-Kohlenstoffdaten wurde der Beginn der ersten Dynastie – der Beitritt von Narmer (gemeinsam als Menes bekannt) – bei 3100 v. Chr. ein Jahrhundert (3218–3035, mit 95% Vertrauen platziert.) Die Dynastie-Informationen über diese Dynastie stammen aus einigen Denkmälern und anderen Gegenständen mit königlichen Namen, das wichtigste ist die Narmer Palette und Narmer Macehead, sowie Den und Qa'a Königlisten. Keine detaillierten Aufzeichnungen der ersten beiden Dynastien haben überlebt, mit Ausnahme der terse Listen auf dem Palermo Stone. Das Konto in Manethos Aegyptiaca widerspricht sowohl den archäologischen Beweisen als auch den anderen historischen Aufzeichnungen: Manetho nennt neun Herrscher der Ersten Dynastie, deren Namen nur den anderen Quellen entsprechen, und bietet Informationen für nur vier von ihnen. Ägyptische Hieroglyphen wurden bis dahin vollständig entwickelt, und ihre Formen würden mit wenig Veränderung für mehr als dreitausend Jahre verwendet werden. Große Gräber der Pharaonen in Abydos und Naqada, neben Friedhöfen in Saqqara und Helwan bei Memphis, zeigen Strukturen, die größtenteils aus Holz- und Schlammziegeln gebaut werden, mit einigen kleinen Verwendung von Stein für Wände und Böden. Stein wurde in Menge für die Herstellung von Ornamenten, Gefäßen und gelegentlich für Statuen verwendet. Tamarix (tamarisk oder "salt cedar") wurde verwendet, um Boote wie die Abydos Boote zu bauen. Eines der wichtigsten indigenen Holzbearbeitungstechniken war die feste Sterblichkeit und Tenonverbindung. Ein fester Tenon wurde hergestellt, indem man das Ende eines Holzes formt, das in ein zweites Holz geschnitten wird. Eine Variation dieses Gelenks mit einem freien Tenon wurde schließlich eines der wichtigsten Merkmale im Mittelmeer- und ägyptischen Schiffbau. Sie schafft eine Verbindung zwischen zwei Planken oder anderen Bauteilen, indem ein separates Tenon in eine Kavität (Momentise) der entsprechenden Größe in jedes Bauteil eingeschoben wird." Menschliches Opfer Menschliches Opfer wurde als Teil der Begräbnisrituale geübt, die mit allen Pharaonen der ersten Dynastie verbunden sind. Es wird deutlich gezeigt, wie es während dieser Dynastie vorhanden ist, indem die Beerdigten in der Nähe des Grabes des Pharao sowie die für die Beerdigung geopferten Tiere begraben werden. Das Grab von Djer ist mit den Begräbnungen von 338 Individuen verbunden. Die Menschen und Tiere, die geopfert wurden, wie Esel, wurden erwartet, den Pharao im Jenseits zu unterstützen. Aus unbekannten Gründen endete diese Praxis mit dem Abschluss der Dynastie. Die bekannten Herrscher in der Geschichte Ägyptens für die erste Dynastie sind wie folgt: Siehe auch Dynastien der alten Ägypten Early Dynastic Period (Ägypten)Predynastic Egypt Referenzen Citations Bibliography Kuhrt, Amélie (1995,) The Ancient Near East: c. 3000–330 BC, London: Routledge, ISBN 978-0-415-01353-6.Shaw, Ian (2000,) The Oxford History of Ancient Egypt, Oxford: University Press, ISBN 0-19 HintergrundTraditionell wurde die meisten Fleisch als Primalschnitte vom Schlachthof zum Metzger versendet. Fleisch wurde dann auf häufig verwendete Schnitte geschnitten und im Laden verpackt oder wurde speziell für die Verbraucher geschnitten. Fallfertiges Fleisch wird in zentralen regionalen Einrichtungen geschnitten und verpackt und in Einzelhandelsgeschäfte versandt, die bereit sind, in Kühlkoffern zu platzieren. Lokale Metzgereien, Schneiden, Schneiden und Überschneiden des Fleisches in Einzelhandelsgeschäften ist stark reduziert. Zu den Vorteilen der zentralisierten Master-Packager-Präparation gehören: Effizienz zentralisierter Operationen, strenge Qualitätskontrolle, enge Kontrolle der Sanitisierung, spezialisierte Verpackungen usw. Verpackung Zentralisierte Schneiden und Verarbeitung von Fleisch hat das Potenzial, die Haltbarkeit der Schnitte zu reduzieren. Spezielle Verpackungen werden benötigt, um diese Haltbarkeit wiederherzustellen und sogar zu verlängern. Verpakung umfasst Tablett, absorbierende Pad, Spezialkunststofffolien, etc. Sauerstofffänger und modifizierte Atmosphärenverpackungen werden verwendet, um die Produkte optisch ansprechend und verbrauchersicher zu halten. Verteilung Kontrolle der Temperatur während der Verteilung kalte Kette ist für die Fleischqualität und Sicherheit kritisch. Siehe auch Lebensmittelindustrie Lebensmittelwissenschaft Vakuumverpackung Skin Pack Referenzen Weiter lesen Robertson, G. L. (2013). " Lebensmittelverpackung: Prinzipien & Praxis.CRC Press.ISBN 978-1-4398-6241-4 Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6