Mobile Cloud Computing (MCC) ist die Kombination von Cloud Computing und mobilem Computer, um den Mobilfunknutzern, Netzbetreibern und Cloud-.-Anbietern genügend Rechenmittel bereitzustellen. Letztes Ziel des MCC ist es, mit einer reichhaltigen Benutzererfahrung die Ausführung von reichen mobilen Anwendungen auf einer Vielzahl mobiler Geräte zu ermöglichen. MCC bietet Geschäftsmöglichkeiten für Mobilfunknetzbetreiber und Cloud-Anbieter. MCC kann umfassend definiert werden als "eine reiche Mobil-".-Technologie, die einheitliche, flexible Ressourcen verschiedener Wolken und Netztechnologien für unbeschränkte Funktionalität, Lagerung und Mobilität nutzt, um überall eine Vielzahl mobiler Geräte zu bedienen, jederzeit über den Kanal von Ethernet oder Internet, unabhängig von heterogenen Umgebungen und Plattformen, die auf dem Grundsatz der Bezahlverwendung basieren. Architektur MCC verwendet rechnerische Ausweitungskonzepte (Zustellungen werden fern anstelle des Geräts ausgeführt), durch die ressourcengebundene mobile Geräte die Rechenressourcen verschiedener Cloud-basierter Ressourcen nutzen können. In MCC gibt es vier Arten von Cloud-basierten Ressourcen, nämlich ferne inmobile Wolken, proximate inmobile Rechnereinheiten, proximate mobile Rechnereinheiten und Hybrid (Kombination des anderen drei Modells). Große Wolken wie Amazon EC2 sind in den fernen Mobilfunknetzen, während Cloudlet oder Surrogate Mitglied proximate inmobile Rechnereinheiten sind. Smartphones, Tablets, tragbare Geräte und tragbare Rechengeräte sind Teil der dritten Gruppe von Cloud-basierten Ressourcen, die proximate mobile Rechnereinrichtungen sind. Vodafone, Orange und Verizon haben begonnen, Cloud-.-Dienste für Unternehmen anzubieten. Herausforderungen In der MCC-Landschaft entstehen mehrere komplexe Herausforderungen wie Mobile Computation Offloading, nahtlose Konnektivität, Long WAN Latency, Mobilitätsmanagement, Kontext-Processing, Energie Constraint, Verkäufer/data Lock-in, Sicherheit und Privatsphäre, Flexibilität, die den Erfolg und die Annahme von MCC behindern. offene Forschungsthemen Obwohl in der Literatur erhebliche Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen in MCC verfügbar sind, fehlen in folgenden Bereichen noch Anstrengungen: Architekturfragen: Eine Referenzarchitektur für heterogenen MCC-Umfeld ist eine entscheidende Voraussetzung für die Entfaltung der Kraft des mobilen Rechners auf unbeschränktes ubiquitäres Rechen. energieeffiziente Übertragung: MCC erfordert häufige Übertragungen zwischen Cloud-Plattform und mobilen Geräten aufgrund der katastrophalen Natur drahtloser Netze, sollte das Übertragungsprotokoll sorgfältig konzipiert werden. Kontext-Awareness-Fragen: Kontext-Aware und Social-aware-. sind untrennbare Eigenschaften zeitgenössischer Handcomputer. Um die Vision des mobilen Rechners zwischen heterogenen Netzen und Rechengeräten zu erreichen, ist die Konzeption ressourceneffizienter Umwelt-Aware-Anwendungen von wesentlicher Bedeutung. Live VM Migration: Durch den ressourcenintensiven mobilen Einsatz über virtuelle Maschinen (VM) migrationsbasierte Anwendungen abloading geht es darum, die Anwendung in VM-Stellen zu übernehmen und sie an die Cloud zu bringen, was aufgrund zusätzlicher Überbuchungen und Verwaltung von VM auf mobilen Geräten eine Herausforderung darstellt. Probleme der Mobilkommunikation: Mobile Datenverkehr ist enorm durch immer wachsende Anforderungen an mobile Nutzer, Cloud-Ressourcen zu nutzen, die sich auf Mobilfunknetzbetreiber auswirken und künftige Anstrengungen erfordern, um eine reibungslose Kommunikation zwischen Mobilfunk- und Cloud-Endpunkten zu ermöglichen. Trust, Sicherheit und Privatsphäre: Trust ist ein wichtiger Faktor für den Erfolg des burgeoning MCC-S Paradigmens. Es liegt daran, dass die Daten zusammen mit Code/Komponenten/Anwendung/vollständige VM der Cloud für die Ausführung entlastet werden. Ebenso wie Software und mobile Anwendungen Piraterie sind auch die MCC-Anwendungsmodelle von der Piraterie betroffen. Pirax ist bekannt, der erste spezialisierte Rahmen für die Kontrolle der Anwendungspiraterie in den MCC-Forschungsgruppen und Aktivitäten mehrerer akademischer und industrieller Forschungsgruppen in MCC sind seit den letzten Jahren entstanden. Manche der MCC-Forschungsgruppen in Hochschulen mit großer Zahl von Forschern und Publikationen umfassen: MDC, Mobile- und Distributed-Forschungsgruppe ist die Fakultät für Informatik und Informationwissenschaften, King Saud University. MDC-Forschungsgruppe konzentriert sich auf Architekturen, Plattformen und Protokolle für mobiles und verteiltes Computer. Die Gruppe hat Algorithmen, Werkzeuge und Technologien entwickelt, die energieeffiziente, fehlertolerante, skalierbare, sichere und Hochleistungsrechner für mobile Geräte anbieten. MobCC Labor, Fakultät für Informatik und Informationstechnologie, Universitätaia. Im Jahr 2010 wurde das Labor unter der hochrangigen Forschungsförderung, dem Ministerium für Hochschulen, Malaysia gegründet. Sie hat 17 Forscher und hat auf dem Weg von 22 veröffentlichten Artikeln in der internationalen Konferenz und von Peer-Reviews CS Zeitschriften. ICCLAB, Zürich University of Applied Sciences hat ein Segment auf MCC. InIT Cloud Computing Lab ist ein Forschungslabor im Institut für angewandte Informationstechnologie (InIT) der Universität Zürich (ZHAW). Sie umfasst Themenbereiche im gesamten Cloud-.-Technologiemix. Mobile & Cloud Lab, Institut für Informatik, Universität Tartu. Mobile & Cloud Lab führt Forschung und Lehre in den Bereichen mobiles Computer und Cloud Computing durch. Forschungsthemen der Gruppe sind Cloud Computing, mobile Anwendungen, mobile Cloud, mobile Webdienste und die Umstellung von wissenschaftlichen Rechen- und Unternehmensanwendungen auf die Cloud. SmartLab, Data Management Systems Laboratory, Department of Computer Science, University of Cyprus. SmartLab ist eine erste offene Cloud von Smartphones, die eine neue Linie der systemorientierten mobilen Computerforschung ermöglicht. Mobile Cloud Netzwerk: Mobile Cloud Networking (MCN) war ein von der Europäischen Kommission finanziertes groß angelegtes Integrationsprojekt (IP, 15 m Euro). Das MCN-Projekt wurde im November 2012 für den Zeitraum von 36 Monaten gestartet. Das Projekt wurde von SAP Research und ICCLab an der Universität Zürich für angewandte Wissenschaft koordiniert. Insgesamt haben 19 Spitzenpartner aus Industrie und Hochschulen die erste Vision von Mobile Cloud Computing aufgestellt. Das Projekt wurde in erster Linie durch eine fortlaufende Transformation motiviert, die die Konvergenz zwischen der vom Internet ermöglichten Mobilkommunikations- und Cloud-.-Industrie fördert und als erste Pionierin im Bereich der netztechnischen Virtualisierung gilt. Cloudlet Cloud Computing Cloud-Zusammenarbeit Mobile Zusammenarbeit Crowd Computing Referenzen = The Farm Experimental Cookbook (later The New Farm Appbook) ist ein Sammelhandbuch von Louise Hagler, das erstmals 1975 veröffentlicht wurde. Es war einflussreich, Amerikaner zu Tofu einzuführen, Rezepte für die Herstellung und Verwendung von Tryeh und anderen Sojanahrungsmitteln enthalten und wurde zu einem Grund in der Küche. Geschichte Landwirtschaft ist eine Absichtserklärung, die 1971 in Lewis County, Tennessee gegründet wurde. Ihre Ernährung ist lebhaft, was zum Zeitpunkt in den Vereinigten Staaten uneinheitlich war. UNICEF bietet Gelegenheit, eine große Gruppe zu erörtern, die die gleiche Ernährung verzehrt, die Ernährung an die Gemeinschaft geschickt hat. Wenn die UNICEF-Experten die Nahrungsaufnahme der Mitglieder überprüften, stellten sie ein angemessenes Eiweiß vor, fielen aber kurz in die Versorgung mit Kohlenhydraten, Fetten und Kalorien. Rezepte wurden entwickelt, um die Mitglieder der Gemeinschaft im Anschluss an die Beratung der Experten zu unterstützen und anschließend zum Kochbuch zu sammeln. Im Jahr 1975 wurde das Farm Appbook von Book Publishing Company, der Verlagssparte des Farmers, veröffentlicht und war ein kommerzieller Erfolg für die Gemeinschaft. 1978 wurde eine überarbeitete Ausgabe mit dem Titel "New Farm für Cookbook" veröffentlicht. 1982 wurde es in Deutsch übersetzt und unter dem Titel „Tier Total“ veröffentlicht. Laut seinem Verlag war es das erste in den Vereinigten Staaten veröffentlichte und vollständige Kochbuch. Louise Hagler schrieb mehrere Bücher über Sojanahrungsmittel. Sie wurde 1969 zu einem Tier. Inhalt In dem Buch werden Sojaprodukte wie Sojamilk, Tofu und Tryeh hervorgehoben und Leitlinien für die Herstellung von Grundstoffen festgelegt. Douglas Stevenson in The FarmThen und Now sagte, es war eines der ersten Kochbücher, die "leicht-to-nach"-Führungsrezepte anbieten. Stephen Gaskin schrieb in der Einführung, dass das Kochbuch nicht als "klassisch, färisch oder vernarfene Menschen" gedacht war, sondern vielmehr als Leser zu verstehen und sie darüber zu informieren, dass ein Tierfutter stark auf Bohnen basiert. Impact Matthew Roth in der Maus: Der Anstieg von Soy in Amerika nannte es als Grundnahrung in der Küche. Shurtleff und Aoyagi sagten, das Buch spielten eine wichtige Rolle bei der Einführung von Sojanahrungsmitteln und einer erhitzten Ernährung an Amerikanern, was einen wichtigen Beitrag zu "westlichen Rezepten, die vorher in der Herkunft," und ermutigte den Tierismus nicht nur als Ernährung, sondern als Lebensstil. Lebensmittelzusatzstoffe, die an der Spitze stehen, gaben an, dass Amerika mit Tofu zusammenarbeitet. Schriftsteller Karen und Michael Iacobbo gaben an, dass es in den siebziger Jahren entscheidend dazu beigetragen habe, Amerikaner zu Tofu, Tryeh und strukturiertes Gemüseprotein zu bringen. Kennzeichnend für das Jahr 1990 bezeichnete sie als eine der fünf besten Kochbücher. Lebensmitteljournalisten William Shurtleff und Akiko Aoyagi nannten sie Pionier und einflussreich. In diesem Sinne nannte das Unternehmen ein bekanntes Käse-alternativen-Handbuch, in dem es sein Rezept für Macaroni und Kasserole, das als Käseersatz verwendet. Die Stipendien für die Intensive Gemeinschaft nannten sie als klassische. Luxemburg Links