Die Vereinigten Provinzen der Niederlande oder der Vereinigten Provinzen (offiziell die Republik der sieben Vereinigten Niederlande), die in seinertoriographie als die niederländische Republik bezeichnet werden, waren eine föderale Republik, die von 1588 (während der niederländischen Revolt) bis 1795 (The Batavian Revolution) bestand. Es war ein Vorgängerstaat der Niederlande und der erste vollständig unabhängige niederländische Staat. Nach mehreren niederländischen Provinzen in den spanischen Niederlanden wurde die Republik gegen Spanien versäumt. Die Provinzen bilden eine gegenseitige Allianz gegen Spanien in 1579 (die Union von Utrecht) und erklärten ihre Unabhängigkeit in 1581 (die Abjuration). Es besteht aus Groningen, Frisia, Overijssel, Guelders, Utrecht, Holland und Zeeland. Obwohl der Staat klein war und nur rund 1,5 Millionen Einwohner umfasste, kontrollierte er ein weltweites Netzwerk von Seeleutenhandelswegen. Durch seine Handelsunternehmen gründeten die niederländische East India Company (VOC) und die niederländische West India Company (GWC) ein niederländisches palästinensisches Reich. Das Einkommen aus diesem Handel erlaubte der niederländischen Republik, militärisch gegen weitaus größere Länder zu konkurrieren. Es hat eine riesige Flotte von 2000 Schiffen mit einer größeren Flotte als die Flotten Englands und Frankreichs kombiniert. Große Konflikte wurden in den achtzig Jahren gekämpft Krieg gegen Spanien (von der Gründung der niederländischen Republik bis 1648), den niederländischen und portugiesischen Krieg (1602-1663), vier Anglo-Dutch Wars gegen das Königreich England (1652-1654, 1665-1667, 1672-1674 und 1780/1784), den Franco-Dutch War (1672-1678,) und den Krieg der Grand Alliance (1688-1697) gegen Frankreich. Die Republik war mehr tolerant gegenüber verschiedenen Religionen und Ideen als ihre zeitgenössischen Staaten, so dass die Meinungsfreiheit ihrer Einwohner möglich sei. Künstlerinnen und Künstler, die unter dieser Regelung gedeihen, darunter Gemälde wie Juden, Johannes Vermeer und viele andere. Wissenschaftler wie Hugo Grotius, Christiaan Huygens und Antonie van Leeuwenhoek. Da der niederländische Handel, Wissenschaft, Militär und Kunst im Laufe des 17. Jahrhunderts zu den weltweit am häufigsten anerkannten Ländern zählten, wurde dieser Zeitraum in der niederländischen Geschichte als das niederländische Goldalter bekannt. Die Republik war eine Vereinigung der Provinzen mit einem hohen Grad an Unabhängigkeit vom Bund, bekannt als Generalstaatssekretär. Im Frieden von Nordrhein-Westfalen (1648) hat die Republik rund 20 % mehr Gebiet in außerhalb der Provinzen, die direkt von den Staaten als Generality Lands entschieden wurden. Jede Provinz wurde von einem offiziellen namens stadtsicher (Dutch for Steward) geleitet; dieses Amt war für jeden, aber die meisten Provinzen, die zum Mitglied des Hauses von Orange ernannt wurden. Die Position wurde schrittweise vervollständigt, wobei die Prinzin von Orange gleichzeitig die meisten oder alle Versicherten hält, was sie effektiv zum Staatsoberhaupt führt. Dies führte zu Spannungen zwischen den politischen Realitäten: Die Orangisten sprachen sich für einen leistungsfähigen Versicherer aus, während die Republiken eine starke Generalversammlung der Staaten befürworteten. Die Republiken haben zwei unbeschränkte Perioden, 1650-1672 und 1702-1747 verhängt, wobei letztere nationale Instabilität und das Ende des Status der Großen Macht verursachten. Wirtschaftlicher Niedergang führte zu einer Zeit politischer Instabilität, die als Patriottentijd bekannt ist (1780–87). Diese Unruhe wurde vorübergehend durch eine vorsorgliche Invasion zur Unterstützung des Versicherten unterdrückt. Die französische Revolution und der spätere Krieg der ersten Koalition führten diese Spannungen zur Wiederbelebung. Nach militärischer Niederlage Frankreichs wurde der stadteigene Inhaber in der Batavian Revolution von 1795 ausgewiesen. Letztendlich war dies die niederländische Republik; sie wurde von der Batavian Republic geschafft. Geschichte bis zum 16. Jahrhundert, die Low-Länder – in etwa den derzeitigen Niederlanden, Belgien und Luxemburg –, die von einer Reihe von Duieves, Grafschaften und Prinz-bishoprics geprägt sind, fast alle unter der supremacy of the Holy Roman Reich, mit Ausnahme des Landes Flandern, deren meisten unter dem Königreich Frankreich standen. Die meisten der Low-Länder waren in der Regel des Burgund und anschließend im Hohen Haus von Habsburg. 1549 Heiligen Roman Kaiser Charles V gab den Pragmatic Sanction heraus, der die sieben Provinzen unter seiner Herrschaft weiter vereint. Charles war von seinem Sohn König Philip II von Spanien gelungen. 1568, die Niederlande, unter Leitung von William I von Orange, wurden wegen hoher Steuern, der Verfolgung der Immunitäten durch die Regierung und der Bemühungen von Philip zur Modernisierung und Zentralisierung der dezentralen Regierungsstrukturen der Provinzen gegen Philip II verurteilt. Dies war der Beginn des achtzigjährigen Krieges. In der ersten Phase des Krieges war der Revolt weitgehend erfolglos. Spanien hat die Kontrolle über die meisten der Rebellenbezirke wieder aufgenommen. Dieser Zeitraum ist bekannt als "spanischer Star" aufgrund der hohen Zahl von Massenentladungen und der vollständigen Zerstörung mehrerer Städte zwischen 1572 und 1579. 1579 unterzeichneten eine Reihe der nördlichen Provinzen der Niederländer die Union von Utrecht, in der sie sich bereit erklären, einander bei der Verteidigung gegen die Armee Flanderns zu unterstützen. 1581 folgte die Abjuration, die Unabhängigkeit der Provinzen von Philip II. Niederländischer Kolonialismus begann an diesem Punkt, da die Niederlande eine Reihe von portugiesischen und spanischen Kolonien, insbesondere in der asiatisch-pazifischen Region, wischen konnten. Nach der Ermordung von William von Orange am 10. Juli 1584 verringerten sowohl Henry III Frankreich als auch Elizabeth I of England Souveränitätsangebote. Letztere stimmten jedoch überein, die Vereinigten Provinzen in ein Schutzschild von England (Treat of Non, 1585) zu verwandeln und den britischen Kommissar als Generalanwalt zu schicken. Dies war erfolglos und in 1588 wurden die Provinzen zu einer Vereinigung. Die Union von Utrecht wird als Grundlage der Republik der sieben Vereinigten Staaten angesehen, die von Spanien bis zum Frieden von Westfalen in 1648 nicht anerkannt wurde. Während des britisch-französischen Krieges (1778) wurde das Gebiet in zwei Gruppen unterteilt: die Patrioten, die pro-französisch und pro-American waren, und die Orangisten, die pro-britisch waren. Die Republik der Vereinigten Staaten hatte eine Reihe von republikanischen Revolutionen in 1783-1787. In diesem Zeitraum haben die Republikankräfte mehrere große niederländische Städte besetzt. Anfangs auf der Verteidigung erhielten die Orangist-Truppen Hilfe aus den prekären Truppen und retrow die Niederlande 1787. Die Republikan flüchten sich nach Frankreich, aber dann erfolgreich mit der Armee der Französischen Republik (1793-1795), der stadteigenen William V, der Abschaffung der niederländischen Republik, und ersetzen sie mit der Batavian Republic (1795-1806). Nachdem die Französische Republik das französische Reich unter Napoleon wurde, wurde die Batavian Republik durch das Napoleonische Königreich Holland ersetzt (1806-1810). Die Niederlande kehrten die Unabhängigkeit von Frankreich 1813 zurück. Im Anglo-Dutch-Vertrag von 1814 wurden die Namen "Vereinigte Provinzen der Niederlande" und "Vereinigte Niederlande" verwendet. 1815 wurde es mit den österreichischen Niederlanden und Liège (die "Südprovinzen") wieder ins Königreich der Niederlande aufgenommen, die informell als Vereinigtes Königreich der Niederlande bekannt sind, um einen starken Pufferstaat im Norden Frankreichs zu schaffen. Juni 1815, der Sohn von stadtsicher William V, hat sich König William I der Niederlande gewahrt. Zwischen 1815 und 1945 war der König der Niederlande auch in einer persönlichen Union der Großherzog des Staats Grand Duchy Luxemburg. Nachdem Belgien seine Unabhängigkeit 1830 erlangte, wurde der Staat als „Kingdom der Niederlande“ unmissverständlich bekannt. Wirtschaft während des niederländischen Goldenen Zeitalters in den späten-16. und 17. Jahrhunderten dominierte die niederländische Republik den Welthandel, eroberte ein riesiges palästinensisches Reich und betreibt die größte Handelsflotte jeder Nation. The County of Holland war die wohlhabendste und städtischste Region der Welt. 1650 Einwohner der niederländischen Republik als Prozentsatz der Gesamtbevölkerung waren 31,7 Prozent, während der Anteil der spanischen Niederlande 20,8 Prozent, Portugal 16,6 Prozent und Italien 14 Prozent betrug. 1675 lag die Bevölkerungsdichte in Holland allein bei 61 Prozent, der restlichen niederländischen Republik 27 Prozent. Der freie Handelsgeist der Zeit wurde durch die Entwicklung eines modernen, effektiven Aktienmarktes in den Niedrigländern verstärkt. Die Niederlande haben den ältesten Börsenwechsel in der Welt, der in 1602 von der niederländischen East India Company gegründet wurde, während Rotterdam die ältesten Arbeitnehmer in den Niederlanden hat. Niederlande Ost-Indien In sechs verschiedenen Städten war der Gesellschaftswechsel öffentlich. Später entschied ein Gericht, dass das Unternehmen rechtmäßig in einer einzigen Stadt wohnen muss, so dass Amsterdam als ältestes solches Institut auf der Grundlage moderner Handelsprinzipien anerkannt wird. Obwohl sich das Bankensystem in den Low-Ländern entwickelt hat, wurde es schnell von der gut vernetzten englischen Sprache integriert und die englische Wirtschaftsleistung stimuliert. In der Zeit der Proto-Industrie erhielt das Reich 50 % der Textilwaren und 80 % der Seideneinfuhren aus dem indischen Mughal Reich, vor allem aus der am weitesten entwickelten Region, die alsgaler Subah bekannt ist. Die niederländische Republik war ein Bankmeister, der oft im Vergleich zum 14. Jahrhundert Florenz war. Wenn Südeuropa schlechte Ernten erlebte, wurde der Überschuss an Getreide aus Polen von den Niederlanden für den Luftraum zu hohen Preisen verkauft. Politik Die Republik war eine Vereinigung von sieben Provinzen, die ihre eigenen Regierungen hatten und sehr unabhängig waren, und eine Reihe von sogenannten Generality Lands. Letztere wurden direkt von den Staaten General, der Bundesregierung, verwaltet. Die Staaten waren in Den Haag vertreten und bestanden aus Vertretern der sieben Provinzen. Die Provinzen der Republik waren in der offiziellen Reihenfolge: Duchy von Guelders County of Holland County of Zeeland Lordship of Overijssel Lordship of Frisia Lordship of Groningen Es gab eine achtte Provinz, die Grafschaft Drenthe, aber dieser Bereich war so schlecht, dass er von der Zahlung von Bundesabgaben befreit war, und folglich wurde er in den Staaten generell nicht vertreten. Jede Provinz wurde von den Provinzen geleitet, der wichtigste Exekutivbeamte (aber nicht der offizielle Staatsoberhaupt) war ein Rasierapparat. In Zeiten des Krieges hätte der stadtär, der die Armee bekleidete, mehr Macht als die Radonaussetzungen. Theoretisch wurden die Versicherer frei von den Staaten der einzelnen Provinzen ernannt. In der Praxis wurden jedoch die Prinzen des Orangenhauses von Orange-Nasau, beginnend mit William das böse, immer als Versicherer der meisten Provinzen gewählt. Zeeland und in der Regel Utrecht hatten denselben stadteigenen Inhaber wie Holland. Es gab einen ständigen Machtkampf zwischen den Orangisten, die die Versicherten und insbesondere die Prinzen von Orange unterstützten, und den Republiken, die die Staaten allgemein unterstützten, und hofften, die halbjährliche Natur der Versicherten mit einer wahren Republikanstruktur zu ersetzen. Nach dem Frieden von Westfalen wurden mehrere Grenzgebiete den Vereinigten Staaten zugewiesen. Sie waren föderal reglementiert. Letztere waren Staats-Brabant, Staats-Vlaanderen, Staats-Overmaas und (nach dem Vertrag von Utrecht) Staats-Opper-Gelre. General of the United Provinzs war in der Kontrolle der niederländischen East India Company und der niederländischen West India Company, aber einige Schifffahrtsbemühungen wurden von einigen Provinzen, vor allem Holland und Zeeland, initiiert. Die U.S-Verfassung wurde durch die Verfassung der Republik der Vereinigten Provinzen beeinflusst, als Bundesist Nr. 20 von James Madison. Ein solcher Einfluss scheint jedoch negativ zu sein, da Madison die niederländische Konföderation als Ausdruck "Imbecility in der Regierung, Diskordinierung zwischen den Provinzen, ausländischer Einfluss und Unwägbarkeiten, ein prekäres Bestehen in Frieden und die besonderen Klärchen vor Krieg beschreibt." Abgesehen davon ähnelt die amerikanische Unabhängigkeitserklärung der Abjuration, im Wesentlichen der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Provinzen, aber konkrete Beweise, dass die letztere unmittelbar den früheren Einfluss beeinflusst. Religion In der Union von Utrecht vom 20. Januar wurden Holland und Zeeland das Recht eingeräumt, nur eine Religion (in der Praxis, Calvinismus) zu akzeptieren. Jede andere Provinz hatte die Freiheit, die religiöse Frage zu regeln, wie sie es wünschte, obwohl die Union jede Person in der Wahl der persönlichen Religion frei erklärte und keine Person auf der Grundlage einer Religionswahl verfolgt werden sollte. William von Orange war ein starker Befürworter der öffentlichen und persönlichen Religionsfreiheit und hoffte, dass sie in der neuen Union und für ihn die Union zu einer Niederlage zusammenführen. In der Praxis wurden die katholischen Dienstleistungen in allen Provinzen schnell verboten, und die niederländische reformierte Kirche wurde in der Republik als öffentliche oder privilegierte Kirche. In der Republik musste jede Person, die das öffentliche Amt abhalten möchte, der reformierten Kirche entsprechen und sich dieser Wirkung entziehen. Ausmaß, in dem unterschiedliche Religionen oder Bezeichnungen verfolgt wurden, hängt viel von der Zeit und den regionalen oder städtischen Führern ab. Anfangs konzentrierte sich dies besonders auf die römischen katholischen, die Religion des Feind. Im 17. Jahrhundert in Leiden beispielsweise könnten Menschen, die ihre Häuser zu Dienstleistungen öffnen, 200 Gulden (ein Jahr Lohn für einen qualifizierten Handelsmann) und von der Stadt verboten werden. In diesem Zusammenhang gab es jedoch persönliche Religionsfreiheit und war ein Faktor – mit wirtschaftlichen Gründen – eine große Einwanderung religiöser Flüchtlinge aus anderen Teilen Europas. In den ersten Jahren der Republik kam es zu Kontroversen innerhalb der reformierten Kirche, vor allem im Bereich der Vorbeförderung. Dies ist bekannt als der Kampf zwischen Arminianismus und Gomarismus oder zwischen Remonstrants und Konflikten. 1618 befasste sich mit dieser Frage, die zum Verbot des Glaubens von Remonstrant führte. Anfang des 18. Jahrhunderts hat sich die Situation von mehr oder weniger aktiver Verfolgung religiöser Dienstleistungen auf einen Zustand der eingeschränkten Toleranz anderer Religionen verändert, solange ihre Dienstleistungen in privaten Kirchen organisiert wurden. Decline Long-term Rivalry zwischen den beiden Hauptakteuren in der niederländischen Gesellschaft, dem Staatsgezinden (Republicans) und der Prinsgezinden (Royalisten oder Orangisten), schwächt die Stärke und Einheit des Landes. Johan de Witt und die Republiken haben sich in der Mitte des 17. Jahrhunderts (der ersten Stadtbevölkerungsperiode) bis zum Altern und Mord am 16.72. William III von Orange wurde später stadtsicher. Nach einer 22-jährigen stadtsicherlosen Ära kehrten die Orangisten die Macht zurück, und sein erstes Problem bestand darin, den Franco-Dutch-Krieg (mit dem Derivat-Drittkrieg) zu überleben, als Frankreich, England, Münster und Köln gegen dieses Land geeinigt haben. Kriege, um die expansive Politik Frankreichs in verschiedenen Koalitionen nach der Gruppierung, vor allem England und Schottland – nach 1707, Grossbritannien – mit enormen Schulden einzudämmen, obwohl nur wenige der Kämpfe nach 1673 auf ihrem eigenen Hoheitsgebiet stattgefunden haben. Die Notwendigkeit, eine große Armee gegen Frankreich zu halten, bedeutet, dass weniger Geld für die Marine ausgegeben werden könnte, wodurch die Wirtschaft der Republik geschwächt wird. Nach dem Tod von William III im Jahr 1702 wurde der zweite stadtlose Zeitraum eröffnet. Obwohl die Niederlande im Krieg der spanischen Erfolge viel beigetragen haben, hat die niederländische Republik wenig aus den Friedensgesprächen in Utrecht (1713) gewonnen. Ende des Krieges der österreichischen Erfolge in 1748 und Österreich als Verbündeter mit Frankreich gegen Jugoslawien, markierte das Ende der Republik als wichtige militärische Macht. Fierce Wettbewerb für Handel und Kolonien, insbesondere aus Frankreich und England, hat den wirtschaftlichen Abschwung des Landes weiter vorangetrieben. Die drei Anglo-Dutch Wars und der Anstieg des Quecksilbertilismus hatten negative Auswirkungen auf die niederländische Schifffahrt und den Handel. Verweise auf Fußnotes Literatur Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Republik der sieben Vereinigten Staaten von Amerika an der Virgin Commons