Die indigenen Völker der Vereinigten Staaten sind die Einwohner der Vereinigten Staaten vor der Ankunft der europäischen Siedler im 15. Jahrhundert und die ethnischen Gruppen, die sich jetzt mit diesen Völkern identifizieren. Obwohl einige indigene Völker der Vereinigten Staaten traditionell Jäger waren – und viele, vor allem im Amazonas-Becken, sind immer noch –, haben viele Gruppen Aquakultur und Landwirtschaft praktiziert. Während einige Gesellschaften stark von der Landwirtschaft abhängig waren, praktizierten andere eine Mischung aus Landwirtschaft, Jagd und Versammlung. In einigen Regionen schufen die indigenen Völker monumentale Architektur, groß angelegte Städte, Stadtstaaten, Hauptstädte, Staaten, Königreiche und Reiche. Einige hatten unterschiedliche Kenntnisse der Technik, Architektur, Mathematik, Astronomie, Schreiben, Physik, Medizin, Anpflanzung und Bewässerung, Geologie, Bergbau, Metallurgie, Skulptur und Goldschmieden. Viele Teile des Amerikas werden noch von indigenen Völkern besiedelt; einige Länder haben große Populationen, vor allem Bolivien, Kanada, Ecuador, Guatemala, Mexiko, Peru und die Vereinigten Staaten. In Amerika werden mindestens tausend verschiedene indigene Sprachen gesprochen. Einige, wie die Quechuan-Sprachen, Aymara, Guaraní, Mayan-Sprachen und Nahuatl, zählen ihre Sprecher in Millionen. Viele halten auch Aspekte der indigenen Kulturpraktiken auf unterschiedliche Grade, einschließlich Religion, soziale Organisation und Subsistenz Praktiken. Wie die meisten Kulturen haben sich im Laufe der Zeit Kulturen entwickelt, die für viele indigene Völker spezifisch sind, um traditionelle Aspekte einzubeziehen, aber auch den modernen Bedürfnissen gerecht zu werden. Einige indigene Völker leben noch in relativer Isolation von der westlichen Kultur und einige werden noch als berührungslose Völker gezählt. Terminologie Anwendung des Begriffs Inder stammt von Christopher Columbus, der in seiner Suche nach Indien dachte, dass er in den East Indies angekommen war. Letztendlich kamen diese Inseln als "West Indies" bekannt, ein Name, der noch verwendet wurde. Dies führte zum Begriff Indies und Indianer (Spanisch: indios; Portugiesisch: índios; Französisch: indiens; Niederländisch: indianen) für die indigenen Bewohner, die eine Art rassischer oder kultureller Einheit unter den indigenen Völkern Amerikas implizierten. Dieses in Gesetz, Religion und Politik kodifizierte, vereinheitlichte Konzept wurde ursprünglich nicht von den unzähligen Gruppen indigener Völker selbst akzeptiert, sondern wurde seitdem von vielen in den letzten zwei Jahrhunderten umarmt oder toleriert. Auch wenn der Begriff Indische in der Regel nicht die kulturell und sprachlich unterschiedlichen indigenen Völker der arktischen Regionen des Amerikas einschließt – wie die Aleuts, Inuit oder Yupik Völker, die als zweite, jüngere Migrationswelle einige tausend Jahre später in den Kontinent eintraten und mit den aboriginalen Völkern des asiatischen arktischen russischen Fernen Ostens noch viel neuere genetische und kulturelle Gemeinsamkeiten haben. Der Begriff Amerindian (eine Mischung aus "American and Indian") und seine Cognates finden bevorzugte Verwendung in wissenschaftlichen Kontexten und in Quebec, den Guianas und der englischsprachigen Karibik. In Kanada sind indigene Völker allgemein als indigene – und manchmal Aboriginals – bekannt, obwohl der Begriff in jüngster Zeit aus Gunsten gesunken ist – die nicht nur First Nations und Arctic Inuit umfasst, sondern auch die Minderheitsbevölkerung von Métis, eine historisch First Nations-European Mixed Race, die eine einzigartige indigene Kultur im Westen Kanadas entwickelt. Das Métis-Volk Kanadas kann z.B. den indigen-europäischen gemischten Rassenmestizoen (oder Caboclos in Brasilien) Hispanic America gegenübergestellt werden, die mit ihrer größeren Bevölkerung (in den meisten lateinamerikanischen Ländern, die entweder ausstehende Mehrheiten, Pluralitäten oder zumindest große ethnische Minderheiten bilden) sich weitgehend als eine neue ethnische Gruppe von Europäern und Indigenen unterscheiden. Unter den spanischsprachigen Ländern ist indígenas oder pueblos indígenas '(Indigene Völker') ein allgemeiner Begriff, obwohl auch nativos oder pueblos nativos '(Native Völker') gehört werden; außerdem wird aborigen (aborigine) in Argentinien verwendet und pueblos originarios '(original people') ist häufig in Chile. In Brasilien sind indígenas oder povos indígenas '(Indigene Völker)) von formell-schallenden Bezeichnungen häufig, während índio (Indian) immer noch der häufigerherzige Begriff ist (die Noun für die südasiatische Nationalität indiano). Aborígen und nativo wird in Brasilien in Amerindian-spezifischen Kontexten selten verwendet (z.B. Aborígen wird in der Regel als Ethnonym für Indigene Australier verstanden). Die spanischen und portugiesischen Äquivalente zu den indischen, könnten dennoch verwendet werden, um jeden Jäger- oder vollbluteten Indigenen, insbesondere zu anderen Kontinenten als Europa oder Afrika - zum Beispiel indios filipinos. Indigene Völker der Vereinigten Staaten sind allgemein bekannt als Native Americans oder American Indians, sowie Alaska Natives. Native American name controversy Die Kontroverse des amerikanischen Namens Native bezieht sich auf den Streit über akzeptable Weisen, die indigenen Völker der Vereinigten Staaten und deren breite Untergruppen zu verweisen, wie sie in einem bestimmten Land leben oder bestimmte kulturelle Attribute teilen. Frühe Siedler haben oft Begriffe angenommen, dass einige Stämme füreinander verwendet wurden, nicht zu erkennen, dass diese von Feinden benutzten Ausnahmeregelungen waren. Bei der Erörterung breiterer Untergruppen von Völkern kann die Benennung auf geteilter Sprache, Region oder historischer Beziehung beruhen. Viele englische Exonyme wurden verwendet, um sich auf die indigenen Völker Amerikas zu beziehen. Einige dieser Namen basierten auf fremdsprachigen Begriffen, die von früheren Entdeckern und Kolonisten verwendet wurden, während andere aus den Versuchen der Kolonisten hervorgingen, Endonyme aus den Muttersprachen zu übersetzen oder zu translitieren. Andere Begriffe entstanden während des Konflikts zwischen den Kolonisten und indigenen Völkern. Seit dem späten 20. Jahrhundert sind indigene Völker in den Amerikas mehr Gesang darüber, wie sie angesprochen werden wollen, und drücken, um die Verwendung von Begriffen zu unterdrücken, die weithin als obsolet, ungenau oder rassistisch angesehen werden. Während der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts und des Aufstiegs der indischen Rechte Bewegung, reagierte die Regierung der Vereinigten Staaten durch den Vorschlag der Verwendung des Begriffs "Native American", um das Primat der indigenen Völker in der Nation zu erkennen. Wie unter Menschen verschiedener Kulturen erwartet werden kann, stimmen nicht alle Indianer/Amerikaner über ihren Einsatz. Von allen indigenen Völkern wurde kein einheitliches Gruppennamen-Übereinkommen angenommen. Die meisten ziehen es vor, als Menschen ihres Stammes oder ihrer Nationen angesprochen zu werden, wenn sie nicht über Native Americans/Amerikanische Inder als Ganzes sprechen. Ein Regenschirm Begriff, Indigenous, wird häufiger verwendet und wird Kapitalisiert. Dies ist anzuerkennen, dass indigene Völker Kulturen und Gesellschaften haben, die gleich den Europäern, Afrikanern und Asiaten sind. Dies wurde kürzlich im AP Stylebook anerkannt. Es ist auch unangemessen, indigene Menschen, "indigene Amerikaner" oder irgendeine Nationalität zu nennen, wie sie vor der europäischen Kolonisation existiert haben. Viele indigene Gruppen haben territoriale Ansprüche, die über die aktuellen internationalen Grenzen hinausgehen und wenn sie als Teil eines Landes gekennzeichnet sind, werden ihre traditionellen Rechte nicht anerkannt. Es ist angemessener, sie als indigene Person einzustufen oder in Amerika zu leben oder gar nicht einzubeziehen. Geschichte Migration in die Kontinente Die Besonderheiten der Paleo-Indischen Migration in und in ganz Amerika, einschließlich der genauen Termine und Routen, sind Gegenstand der laufenden Forschung und Diskussion. Nach archäologischen und genetischen Beweisen waren Nordamerika und Südamerika die letzten Kontinente der Welt, um menschliche Gewohnheit zu erlangen. Während der Wisconsin-Verglasung, vor 50–17.000 Jahren, ließ fallende Meeresspiegel die Menschen über die Landbrücke von Beringia zu bewegen, die Sibirien nach Nordwest Nordamerika (Alaska). Alaska war ein Gletscherflüchtling, weil es niedrigen Schneefall hatte, so dass eine kleine Bevölkerung existiert. Das Laurentide Eisblatt bedeckte die meisten Nordamerikas, blockierte nomadische Einwohner und beschränkte sie Tausende von Jahren nach Alaska (East Beringia). Indigene genetische Studien legen nahe, dass die ersten Bewohner des Amerikas eine einzige Ahnenpopulation teilen, die sich isoliert entwickelt hat, um Beringia zu sein. Die Isolation dieser Völker in Beringia hätte 10–20.000 Jahre betragen können. Vor rund 16.500 Jahren fingen die Gletscher an zu schmelzen, so dass sich die Menschen nach Süden und Osten in Kanada und darüber hinaus bewegen. Diese Menschen werden geglaubt, ihren Herden von jetzt-extinct Pleistozän megafauna entlang eisfreien Korridoren gefolgt, die sich zwischen den Laurentide und Cordilleran Eisblätter. Eine weitere vorgeschlagene Route beinhaltet Migration – entweder zu Fuß oder mit primitiven Booten – entlang der Pazifik-Nordwestküste nach Süden, einschließlich bis nach Südamerika. Archäologische Beweise für letztere wären seit der letzten Eiszeit durch den Meeresspiegelanstieg von mehr als 120 Metern abgedeckt worden. Die Zeitspanne vor 40.000–16.500 Jahren ist debatierbar und wird wahrscheinlich auch noch so lange bleiben. Die wenigen bisher erreichten Vereinbarungen umfassen: Ursprung aus Südsibirien (DNA-Studien, die 2012 gemeldet wurden, zeigen den Bereich der Altai-Republik, mit einer Bevölkerungstrennung vor 20.000-25.000 Jahren) weit verbreitete Besiedlung der Amerikas während des Endes der letzten Eiszeit, oder genauer gesagt, was als Late Glacial Maximum bekannt ist, etwa 16.000–13.000 Jahre vorher. Steinwerkzeuge, insbesondere projektile Punkte und Abstreifer, sind der wichtigste Beweis für die früheste menschliche Tätigkeit in Amerika. Archäologen und Anthropologen haben Unterschiede zwischen diesen handwerklichen lithischen flaked Werkzeuge zur Klassifikation kultureller Perioden untersucht. Die Clovis-Kultur, die frühesten definitiv veralteten Paleo-Indians in den Amerikas, erscheint um 11.500 RCBP (Radiocarbon years Before Present,) entspricht 13.500 bis 13.000 Kalenderjahren. Im Jahr 2014 wurde die autosomale DNA von einem 12.500+-Jährigen aus Montana sequenziert, dessen Reste in enger Verbindung mit mehreren Clovis Artefakten gefunden wurden. Dies sind die Anzick-1 Reste aus dem Anzick Clovis-Begräbnis in Montana. Die Daten zeigen, dass das Individuum eng mit den gegenwärtigen indigenen Bevölkerungen Nordamerikas zusammenhängt. Aber die DNA war ancestral für die gegenwärtige indigene Bevölkerung Mittel- und Südamerikas. Die Implikation ist, dass es eine frühe Divergenz zwischen indigenen Völkern Nordamerikas und denen Mittel- und Südamerikas gab. Ausgeschlossen waren Hypothesen, die darauf hindeuten, dass Invasionen nach der Clovis-Kultur überwältigt oder assimilierte frühere Migranten in Amerika. Nach dem Studium wurden die Überreste von Native Americans nach Montana zurückgebracht. Ebenso wurde 2007 in den Unterwasserhöhlen Sistema Sac Actun in der östlichen Halbinsel Yucatán in Mexiko das Skelett eines Teenager-Mädchens (nach einer Wassernymphe aus der griechischen Mythologie) gefunden. DNA wurde extrahiert und datiert. Das Skelett wurde als 13.000 Jahre alt, und es gilt als das älteste genetisch intakte menschliche Skelett, das jemals in Amerika gefunden wurde. Die DNA zeigt, dass sie aus einer Linie stammt, die aus ostasiatischen Ursprungs stammt und auch in der DNA der modernen einheimischen Bevölkerung vertreten ist. Die Überreste von zwei Säuglingen, die am Standort Upward Sun River gefunden wurden, wurden vor 11.500 Jahren datiert. Sie zeigen, dass alle Native Americans von einer einzigen Gründungspopulation abstammten, die sich vor rund 36.000 Jahren von Ostasiaten trennte. Sie zeigen auch, dass die basalen nördlichen und südlichen nordamerikanischen Zweige, zu denen alle anderen indigenen Völker gehören, vor rund 16.000 Jahren auseinandergingen. Mindestens zwei morphologisch unterschiedliche Paleo-Indische Bevölkerungen waren vor 10.000 Jahren in verschiedenen geografischen Gebieten Mexikos zusammen. Vorkolumbianische Ära Die präkolumbische Ära bezieht sich auf alle Zeitunterteilungen in der Geschichte und Vorgeschichte der Amerikas, bevor die bedeutenden europäischen und afrikanischen Einflüsse auf die amerikanischen Kontinente auftreten, die die Zeit der ursprünglichen Ankunft in der Upper Paleolithic auf die europäische Kolonisierung in der frühen modernen Periode überspannen. Während es sich technisch um die Zeit vor den Reisen von Christopher Columbus von 1492 bis 1504 handelt, umfasst der Begriff in der Praxis in der Regel die Geschichte der indigenen Kulturen, bis die Europäer sie entweder erobert oder signifikant beeinflusst haben." Pre-Columbian wird besonders oft im Kontext der Diskussion über die präkontaktierten mesoamerikanischen indigenen Gesellschaften verwendet: Olmec; Toltec; Teotihuacano' Zapotec; Mixtec; Aztec und Maya Zivilisationen; und die komplexen Kulturen der Anden: Inca Empire, Moche culture, Muisca Federation und Cañari. Die Norte Chico-Zivilisation (heute Peru) ist eine der definierenden sechs ursprünglichen Zivilisationen der Welt, die sich unabhängig um die gleiche Zeit wie die von Ägypten. Viele spätere vorkolumbianische Zivilisationen erreichten große Komplexität, mit Marken, die dauerhafte oder urbane Siedlungen, Landwirtschaft, Ingenieurwesen, Astronomie, Handel, bürgerliche und monumentale Architektur und komplexe gesellschaftliche Hierarchien umfassten. Einige dieser Zivilisationen waren lange verblasst durch die Zeit der ersten bedeutenden europäischen und afrikanischen Ankunften (ca. am 15. bis zum 16. Jahrhundert) und sind nur durch mündliche Geschichte und durch archäologische Untersuchungen bekannt. Andere waren zeitgemäß mit der Kontakt- und Kolonisierungszeit und wurden in historischen Konten der Zeit dokumentiert. Einige, wie die Mayan-, Olmec-, Mixtec-, Aztec- und Nahua- Völker, hatten eigene schriftliche Sprachen und Aufzeichnungen. Die europäischen Kolonisten der Zeit arbeiteten jedoch daran, nichtchristliche Überzeugungen zu beseitigen, und verbrannten viele vorkolumbianische Schriftsätze. Nur wenige Dokumente blieben verborgen und überlebten und ließen zeitgenössische Historiker mit Blicken der alten Kultur und des Wissens. Nach Angaben sowohl indigener als auch europäischer Konten und Dokumente hatten amerikanische Zivilisationen vor und zum Zeitpunkt der europäischen Begegnung große Komplexität und viele Errungenschaften erreicht. So errichteten die Azteken eine der größten Städte der Welt, Tenochtitlan (die historische Stätte von dem, was Mexiko-Stadt werden würde), mit einer geschätzten Bevölkerung von 200.000 für die Stadt richtig und eine Bevölkerung von knapp fünf Millionen für das erweiterte Reich. Im Vergleich dazu waren die größten europäischen Städte im 16. Jahrhundert Konstantinopel und Paris mit 300.000 bzw. 200.000 Einwohnern. Die Bevölkerung in London, Madrid und Rom überstieg kaum 50.000 Menschen. Im Jahr 1523, gleich um die Zeit der spanischen Eroberung, die gesamte Bevölkerung im Land England war knapp drei Millionen Menschen. Diese Tatsache spricht von der Ebene der Raffinesse, der Landwirtschaft, des Regierungsverfahrens und der Rechtsstaatlichkeit, die in Tenochtitlan existierte, die notwendig war, um über eine solche große Bürgerschaft zu regieren. Indigene Zivilisationen zeigten auch beeindruckende Leistungen in der Astronomie und Mathematik, einschließlich der genauesten Kalender der Welt. Die Inlandsierung von Mais oder Mais erforderte Tausende von Jahren selektive Züchtung, und der Anbau mehrerer Sorten wurde mit Planung und Auswahl, im Allgemeinen von Frauen durchgeführt. Inuit, Yupik, Aleut und indigene Schöpfungsmythen erzählen von einer Vielzahl von Ursprüngen ihrer jeweiligen Völker. Einige waren "immer dort" oder wurden von Göttern oder Tieren erschaffen, einige wanderten aus einem bestimmten Kompasspunkt, und andere kamen aus "über dem Meer". Europäische Kolonisierung Die europäische Kolonisierung der Amerikaner veränderte grundlegend das Leben und die Kulturen der indigenen Völker. Obwohl die genaue Vorkolonialisierung Bevölkerungszahl der Amerikas unbekannt ist, schätzen die Wissenschaftler, dass die indigenen Bevölkerungen innerhalb der ersten Jahrhunderte der europäischen Kolonisierung um 80 % bis 90 % abnahmen. Die meisten dieser Verluste sind auf die Einführung von afro-eurasischen Krankheiten in die Vereinigten Staaten zurückzuführen. Epidemien verwüstete Amerika mit Krankheiten wie Pocken, Masern und Cholera, die die frühen Kolonisten aus Europa brachten. Die Verbreitung von Infektionskrankheiten war zunächst langsam, da die meisten Europäer nicht aktiv oder sichtbar infiziert waren, weil sie durch die Immunität von Generationen der Exposition gegenüber diesen Krankheiten in Europa geerbt wurden. Dies änderte sich, als die Europäer den Menschenhandel mit massiven Mengen von versklavten westlichen und mittelafrikanischen Menschen in Amerika begannen. Wie indigene Völker fehlten diese afrikanischen Menschen, die den europäischen Krankheiten neu ausgesetzt waren, jegliche geerbten Resistenzen gegenüber den Krankheiten Europas. 1520 kam ein Afrikaner, der mit Smallpox infiziert war, in Yucatán an. Bis 1558 war die Krankheit in ganz Südamerika verbreitet und im Plata-Becken angekommen. Kolonistische Gewalt gegenüber Indigene Völker beschleunigten den Verlust des Lebens. Die europäischen Kolonisten verewigten Massaker über die indigenen Völker und versklavten sie. Laut dem US-Büro der Census (1894) kosteten die nordamerikanischen indischen Kriege des 19. Jahrhunderts das Leben von etwa 19.000 Europäern und 30.000 Indianer. Die erste indigene Gruppe von Columbus, die 250.000 Taínos von Hispaniola, repräsentierte die dominante Kultur in den größeren Antillen und den Bahamas. Innerhalb von dreißig Jahren waren etwa 70% der Taínos gestorben. Sie hatten keine Immunität gegen europäische Krankheiten, so dass Ausbrüche von Masern und Smallpox ihre Bevölkerung vergewaltigt haben. Ein solcher Ausbruch fand in einem Lager der versklavten Afrikaner statt, in dem sich die Pocken auf die nahe gelegene Bevölkerung Taíno ausbreiten und ihre Zahl um 50% reduzierten. Die zunehmende Bestrafung der Taínos gegen Zwangsarbeit, trotz der von der Encomienda ergriffenen Maßnahmen, die die religiöse Erziehung und den Schutz vor kriegerischen Stämmen beinhalteten, führte schließlich zur letzten großen Taíno-Rebellion (1511–1529). Nach jahrelanger Misshandlung begannen die Taínos suizid Verhaltensweisen anzunehmen, bei denen Frauen ihre Säuglinge und Männer abbrechen oder töten, die von Klippen springen oder unbehandelte Kassava, ein gewalttätiges Gift, einnahmen. Schließlich schaffte es ein Taíno Cacique namens Enriquillo, dreizehn Jahre lang in der Baoruco Mountain Range zu halten, was zu schweren Schäden an den spanischen, karibischen Plantagen und ihren indischen Hilfsgütern führte. Kaiser Charles V (auch der König von Spanien) schickte Kapitän Francisco Barrionuevo, um einen Friedensvertrag mit der immer größer werdenden Zahl von Rebellen zu verhandeln. Zwei Monate später, nach Konsultation mit der Audencia von Santo Domingo, wurde Enriquillo jedem Teil der Insel angeboten, um in Frieden zu leben. Die Gesetze von Burgos, 1512–1513, waren die ersten kodifizierten Gesetze über das Verhalten der spanischen Siedler in Amerika, insbesondere im Hinblick auf die indigenen Völker. Die Gesetze verboten die Misshandlungen und befürworteten ihre Bekehrung zum Katholizismus. Die spanische Krone fand es schwierig, diese Gesetze in entfernten Kolonien durchzusetzen. Epidemie war die überwältigende Ursache des Bevölkerungsrückgangs der indigenen Völker. Nach dem ersten Kontakt mit Europäern und Afrikanern verursachten die Krankheiten der Alten Welt in den folgenden 150 Jahren 90 bis 95 % der einheimischen Bevölkerung der Neuen Welt. Smallpox wurde 1518 von einem Drittel auf die Hälfte der einheimischen Bevölkerung von Hispaniola getötet. Durch das Töten des Incan Herrschers Huayna Capac verursachte Smallpox den Inca Bürgerkrieg von 1529–1532. Smallpox war nur die erste Epidemie. Typhus (wahrscheinlich) in 1546, Influenza und Smallpox zusammen 1558, Smallpox wieder in 1589, Diphtheria in 1614, Masern in 1618 – alle rasierten die Überreste der Inka-Kultur. Smallpox hat Millionen von einheimischen Einwohnern Mexikos getötet. Unbeabsichtigt in Veracruz eingeführt mit der Ankunft von Pánfilo de Narváez am 23. April 1520, Smallpox ravaged Mexiko in den 1520er Jahren, möglicherweise getötet über 150.000 in Tenochtitlán (das Herzland des Azteken-Imperiums) allein, und Hilfe im Sieg von Hernán Cortés über das Azteken-Imperium in Tenochtitlan (heute Mexiko-Stadt) in 1521. Es gibt viele Faktoren, warum indigene Völker so immense Verluste durch afro-eurasische Krankheiten erlitten haben. Viele europäische Krankheiten, wie Kuhpocken, werden von inländischen Tieren erworben, die in Amerika nicht indigen sind.Die europäischen Bevölkerungen hatten sich an diese Krankheiten angepasst und über viele Generationen Widerstand aufgebaut. Viele der europäischen Krankheiten, die nach Amerika gebracht wurden, waren Krankheiten, wie Gelbfieber, die relativ überschaubar waren, wenn sie als Kind infiziert waren, aber tödlich waren, wenn sie als Erwachsener infiziert waren. Kinder konnten oft die Krankheit überleben, was zur Immunität der Krankheit für den Rest ihres Lebens führt. Aber der Kontakt mit erwachsenen Populationen ohne diese Kindheit oder geerbte Immunität würde dazu führen, dass diese Krankheiten tödlich sind. Die Kolonisierung der Karibik führte zur Zerstörung der Arawaks der Weniger Antillen. Ihre Kultur wurde um 1650 zerstört. Nur 500 hatten bis zum Jahr 1550 überlebt, obwohl die Blutlinien bis zum modernen Papst weitergingen. In Amazonien, indigene Gesellschaften bewitterten und leiden weiterhin, Jahrhunderte der Kolonisierung und Völkermord. Kontakt mit europäischen Krankheiten wie Smallpox und Masern, die in den ersten hundert Jahren nach der Ankunft der Europäer zwischen 50 und 67 Prozent der indigenen Bevölkerung Nordamerikas getötet wurden. Etwa 90 Prozent der einheimischen Bevölkerung in der Nähe von Massachusetts Bay Colony starb an Smallpox in einer Epidemie in 1617–1619. In 1633, in Fort Orange (Neues Ätherland), die Native Americans dort wegen Kontakt mit Europäern ausgesetzt waren. Wie es anderswo getan hatte, löschte das Virus ganze Bevölkerungsgruppen von Native Americans aus. Es erreichte den Ontariosee 1636, und die Länder der Iroquois um 1679. Während der 1770er Jahre hat Smallpox mindestens 30% der Westküste Native Americans getötet. Die 1775–82 North American Smallpox-Epidemie und die 1837 Great Plains Smallpox-Epidemie brachten Verwüstung und drastische Bevölkerungsverarmung unter den Plains Indianern. 1832 gründete die Bundesregierung der Vereinigten Staaten ein kleines Pockenimpfungsprogramm für die Indianer (The Indian Iccination Act von 1832). Die indigenen Völker in Brasilien gingen von einem vorkolumbianischen Hoch von geschätzt drei Millionen auf rund 300.000 im Jahr 1997 zurück. Das spanische Imperium und andere Europäer brachten Pferde nach Amerika. Einige dieser Tiere entkamen und begannen, ihre Zahl in der Wildnis zu züchten und zu erhöhen. Die Wiedereinführung des Pferdes, das seit über 7500 Jahren in Amerika ausgestorben ist, hatte einen tiefen Einfluss auf indigene Kulturen in den Großen Ebenen Nordamerikas und in Patagonien in Südamerika. Durch die Inlandsierung von Pferden hatten einige Stämme großen Erfolg: Pferde ermöglichten es ihnen, ihre Territorien zu erweitern, mehr Waren mit benachbarten Stämmen auszutauschen, und leichter zu erfassen Spiel, vor allem Bison. Indigenes historisches Trauma (IHT) Indigenes historisches Trauma (IHT) ist das Trauma, das sich über Generationen hinweg ansammeln kann, die sich aufgrund der historischen Auswirkungen der Kolonisierung entwickelt und mit psychischen und körperlichen gesundheitlichen Härten und Bevölkerungsrückgang verbunden ist. IHT betrifft viele verschiedene Menschen auf vielfältige Weise, weil die indigene Gemeinschaft und ihre Geschichte vielfältig ist. Viele Studien (z.B. Whitbeck et al,. 2014; Brockie, 2012; Anastasio et al,. 2016; Clark & Winterowd, 2012; Tucker et al,. 2016) haben die Auswirkungen von IHT auf die gesundheitlichen Ergebnisse indigener Gemeinschaften aus den USA und Kanada bewertet. IHT ist ein schwieriger Begriff, zu standardisieren und zu messen, weil die große und variable Vielfalt der indigenen Menschen und ihrer Gemeinschaften. Daher ist es eine mühsame Aufgabe, eine betriebliche Definition zuzuordnen und bei der Untersuchung von IHT systematisch Daten zu sammeln. Viele der Studien, die IHT integrieren, messen es auf verschiedene Weise, so dass es schwer, Daten zu kompilieren und überprüfen sie holistisch. Dies ist ein wichtiger Punkt, der Kontext für die folgenden Studien bietet, die versuchen, die Beziehung zwischen IHT und potenziellen negativen gesundheitlichen Auswirkungen zu verstehen. Einige der Methoden zur Messung von IHT umfassen eine "Historical Losses Scale" (HLS,) "Historical Losses Associated Symptoms Scale" (HLASS,) und wohnschulische Vorfahren. HLS verwendet ein Umfrage-Format, das "12 Arten von historischen Verlusten", wie Verlust von Sprache und Verlust von Land und fragt die Teilnehmer, wie oft sie über diese Verluste denken. Die HLASS beinhaltet 12 emotionale Reaktionen und fragt die Teilnehmer, wie sie sich fühlen, wenn sie an diese Verluste denken. Schließlich fragen die Vorfahren der Wohnschule, ob ihre Eltern, Großeltern, Urgroßeltern oder "Ältesten aus ihrer Gemeinde" in eine Wohnschule gegangen sind, um zu verstehen, ob Familien- oder Gemeindegeschichte in Wohnschulen mit negativen gesundheitlichen Ergebnissen verbunden sind. In einer umfassenden Überprüfung der Forschungsliteratur haben Joseph Gone und Kollegen Ergebnisse für Studien erstellt und verglichen, die diese IHT-Maßnahmen in Bezug auf die gesundheitlichen Ergebnisse der indigenen Völker anwenden. Die Studie definierte negative gesundheitliche Ergebnisse, um solche Konzepte wie Angst, Selbstmord-Ideetion, Selbstmordversuche, Polysubstance-Missbrauch, PTSD, Depression, Binge-Eating, Wut und sexuellen Missbrauch einschließen. Die Verbindung zwischen IHT und gesundheitlichen Bedingungen ist wegen der schwierigen Art der Messung IHT, der unbekannten Richtung von IHT und gesundheitlichen Ergebnissen kompliziert, und weil der Begriff Indigene Menschen in den verschiedenen Proben verwendet eine riesige Population von Individuen mit drastisch unterschiedlichen Erfahrungen und Geschichten. Das heißt, einige Studien wie Bombay, Matheson und Anisman (2014,) Elias et al.(2012,) und Pearce et al.(2008) fanden heraus, dass indigene Befragten mit einer Verbindung zu Wohnschulen negativere gesundheitliche Ergebnisse haben (d.h. Selbstmordidee, Selbstmordversuche und Depression) als solche, die keine Verbindung zu Wohnschulen hatten. Darüber hinaus hatten indigene Befragten mit höheren HLS- und HLASS-Scores ein oder mehrere negative gesundheitliche Ergebnisse. Während es viele Studien, die einen Zusammenhang zwischen IHT und negativen gesundheitlichen Ergebnissen gefunden, Wissenschaftler weiterhin vorschlagen, dass es schwierig bleibt, die Auswirkungen von IHT zu verstehen. IHT muss systematisch gemessen werden. Indigene Menschen müssen auch in getrennten Kategorien auf der Grundlage ähnlicher Erfahrungen, Ort und Hintergrund verstanden werden, im Gegensatz zu einer monolithischen Gruppe. Landwirtschaftsanlagen Im Laufe von Tausenden von Jahren, Indigene Völker inländische, gezüchtet und kultiviert eine große Anzahl von Pflanzenarten. Diese Arten bilden heute zwischen 50% und 60% aller Kulturen im Anbau weltweit. In bestimmten Fällen entwickelten die indigenen Völker völlig neue Arten und Stämme durch künstliche Selektion, wie mit der Inlandation und Zucht von Mais aus wilden Teosinte Gräsern in den Tälern des südlichen Mexikos. Zahlreiche solche landwirtschaftlichen Produkte behalten ihre Namen in den englischen und spanischen Lexikonen. Das südamerikanische Hochland wurde zum Zentrum der frühen Landwirtschaft. Gentests der Vielzahl von Kultivierungs- und Wildarten weisen darauf hin, dass die Kartoffel einen einzigen Ursprung im südlichen Peru hat, von einer Art im Solanum brevicaule Komplex. Über 99% aller modernen Kulturkartoffeln weltweit sind Nachkommen einer Unterart Indigenous in Süd-Zentral Chile, Solanum tuberosum ssp.tuberosum, wo es bis vor 10.000 Jahren angebaut wurde. Laut Linda Newson, "Es ist klar, dass in vorkolumbianischen Zeiten einige Gruppen kämpften, um zu überleben und oft erlitten Nahrungsmangel und Hungersnot, während andere eine abwechslungsreiche und wesentliche Ernährung genossen."Persistente Dürre um AD 850 fiel mit dem Zusammenbruch der klassischen Maya Zivilisation zusammen, und die Hungersnot von One Rabbit (AD 1454) war eine große Katastrophe in Mexiko. Indigene Völker Nordamerikas begannen vor etwa 4.000 Jahren die Landwirtschaft zu praktizieren, spät in der archaischen Periode der nordamerikanischen Kulturen. Die Technologie hatte sich bis an den Punkt entwickelt, an dem die Töpferei begonnen hatte, gemeinsam zu werden, und der kleine Absturz der Bäume war möglich geworden. Gleichzeitig begannen die archaischen indigenen Völker kontrolliert mit Feuer. Sie führten vorsätzliches Brennen der Vegetation durch, um die Auswirkungen von Naturbränden zu imitieren, die dazu neigten, Waldunterwasser zu löschen. Es erleichterte das Reisen und erleichterte das Wachstum von Kräutern und beerenproduzierenden Pflanzen, die sowohl für Lebensmittel als auch für Arzneimittel wichtig waren. Im Mississippi-Flusstal merkten die Europäer an, dass Native Americans die Nüsse und Fruchtbäume nicht weit von Dörfern und Städten und ihren Gärten und landwirtschaftlichen Feldern verwaltet. Sie hätten verschrieben, in Wald- und Präriebereichen weiter zu verbrennen. Viele Kulturen, die von indigenen Völkern zuerst heimatiert werden, werden jetzt weltweit produziert und verwendet, vor allem Mais (oder Mais) wahrscheinlich die wichtigste Ernte der Welt. Andere bedeutende Kulturen umfassen Kakaobohnen; Chia; Squash (Pumpen, Zucchini, Marrow, Acorn Squash, Butternut Squash); Pinto Bohnen, Phaseolus Bohnen einschließlich der häufigsten Bohnen, Tepary Bohnen und Lima Bohnen; Tomaten; Kartoffeln; Süßkartoffeln; Avocados; Erdnüsse; Kakaobohnen (zur Herstellung von Schokolade verwendet); Vanille; Erdn; Erdn Studium der Gegenwart Indigenes Umweltmanagement – einschließlich der Agrarforstwirtschaftspraktiken unter Itza Maya in Guatemala und der Jagd und der Fischerei unter dem Menominee von Wisconsin – schlägt vor, dass langjährige "sacred value" eine Zusammenfassung nachhaltiger Millennial Traditionen darstellen können. Tiere Indigene Völker haben auch einige Tiere heimgesucht, wie Truthähne, Ilma, Alpacas und Guinea-Pigs. Kultur Kultur Kulturelle Praktiken in den Vereinigten Staaten scheinen vor allem in geographischen Zonen geteilt worden, in denen verschiedene ethnische Gruppen gemeinsame kulturelle Merkmale, ähnliche Technologien und soziale Organisationen annehmen. Ein Beispiel für einen solchen kulturellen Bereich ist Mesoamerica, wo Jahrtausende von Koexistenz und gemeinsame Entwicklung unter den Völkern der Region eine ziemlich homogene Kultur mit komplexen landwirtschaftlichen und sozialen Mustern erzeugt. Ein weiteres bekanntes Beispiel sind die nordamerikanischen Ebenen, in denen bis zum 19. Jahrhundert mehrere Völker die Eigenschaften der nomadischen Jäger-Veranstalter geteilt, die in erster Linie auf Büffeljagd basieren. Sprachen Die Sprachen der nordamerikanischen Indianer wurden in 56 Gruppen oder Stockzungen klassifiziert, in denen die gesprochenen Sprachen der Stämme zum Mittelpunkt stehen. Im Zusammenhang mit der Rede kann auf Gestensprache verwiesen werden, die in Teilen dieses Bereichs stark entwickelt wurde. Von gleichem Interesse ist die Bildschrift besonders gut entwickelt unter den Chippewas und Delawares. Schreibsysteme Die Entwicklung des Schreibens zählt zu den vielen Errungenschaften und Innovationen der vorkolumbianischen amerikanischen Kulturen. Unabhängig von der Entwicklung des Schreibens in anderen Bereichen der Welt, produzierte die mesoamerikanische Region mehrere indigene Schreibsysteme beginnend im 1. Jahrtausend BCE. Was vielleicht das früheste bekannte Beispiel in den Amerikas eines umfangreichen Textes sein kann, der zum Schreiben gedacht ist, ist der Cascajal Block. Die Olmec Hieroglyphen-Tablette wurde indirekt von Keramik-Shards im gleichen Kontext gefunden etwa 900 BCE, um die Zeit, dass Olmec Besetzung von San Lorenzo Tenochtitlán begann zu verzichten. Das Maya-Schreibsystem war eine Kombination aus phonetischen syllabischen Symbolen und Logogrammen – das war ein logosyllabisches Schreibsystem. Es ist das einzige vorkolumbianische Schreibsystem, das bekannt ist, die gesprochene Sprache seiner Gemeinschaft vollständig darzustellen. Insgesamt hat das Skript mehr als tausend verschiedene Glyphen, obwohl einige Variationen des gleichen Zeichens oder der Bedeutung sind, und viele erscheinen nur selten oder sind auf bestimmte Lokalitäten beschränkt. Zu jeder Zeit waren nicht mehr als fünfhundert Glyphen im Einsatz, von denen etwa zweihundert (einschließlich Variationen) eine phonetische oder syllabische Interpretation hatten. Das Schreibsystem Zapotec ist eines der frühesten Schreibsysteme in Amerika. Das älteste Beispiel des Zapotec-Skripts ist ein in San José Mogote entdecktes Denkmal, das aus rund 600 v. Chr. stammt. Zapotec Schreiben war logographische und vermutlich syllabisch. Die Überreste des Zapotec Schriftsystems sind in der monumentalen Architektur vorhanden. Es gibt nur ein paar extante Inschriften, die das Studium dieses Schreibsystems erschwert. Aztec codices (singular codex) sind Bücher von vorkolumbianischen und kolonial-era Aztecs geschrieben. Diese Kodizes bieten einige der besten Primärquellen für Aztekenkultur. Die vorkolumbianischen Kodizes unterscheiden sich von den europäischen Kodizes, indem sie weitgehend bildhaft sind; sie waren nicht dazu gedacht, gesprochene oder geschriebene Erzählungen zu symbolisieren. Die Kolonialzeit-Codices enthalten nicht nur Aztec Piktogramme, sondern auch Classical Nahuatl (im lateinischen Alphabet), Spanisch und gelegentlich lateinisch. Spanische Mendikate im sechzehnten Jahrhundert lehrten indigene Schriftgelehrte in ihren Gemeinden, ihre Sprachen in lateinischen Buchstaben zu schreiben, und es gibt eine große Anzahl von lokalen Dokumenten in Nahuatl, Zapotec, Mixtec und Yucatec Maya aus der Kolonialzeit, von denen viele Teil der Klagen und andere Rechtsfragen waren. Obwohl Spanier zunächst indigene Schreiber alphabetische Schrift lehrten, wurde die Tradition auf lokaler Ebene selbstständig. Die spanische Krone sammelte eine solche Dokumentation, und zeitgenössische spanische Übersetzungen wurden für Rechtsfälle gemacht. Die Gelehrten haben diese Dokumente in den sogenannten Neuen Philologie übersetzt und analysiert, um Geschichten von indigenen Völkern aus indigenen Gesichtspunkten zu schreiben. Die Wiigwaasabak, Birkenrinde Scrolls, auf denen die Ojibwa (Anishinaabe) Menschen komplexe geometrische Muster und Formen schrieben, kann auch als eine Form des Schreibens betrachtet werden, wie Mi'kmaq Hieroglyphen. Aboriginale syllabische Schrift, oder einfach Silben, ist eine Familie von Abugidas verwendet, um einige indigene Sprachen der Algonquian, Inuit und Athabaskan Sprachfamilien zu schreiben. Musik und Kunst Indigene Musik kann zwischen Kulturen variieren, aber es gibt erhebliche Gemeinsamkeiten. Traditionelle Musik dreht sich oft um Schlagzeug und Gesang. Rattles, Clapper Sticks und Rasps sind auch beliebte perkussive Instrumente, sowohl historisch als auch in zeitgenössischen Kulturen. Flöte sind aus Flussrohr, Zedern und anderen Wäldern. Die Apache haben eine Art Fiddle, und Fiddles finden sich auch unter einer Reihe von First Nations und Métis Kulturen. Die Musik der indigenen Völker Mittel mexika und Mittelamerikas, wie die der nordamerikanischen Kulturen, ist eher spirituelle Zeremonien. Es umfasst traditionell eine Vielzahl von Schlag- und Windinstrumenten wie Trommeln, Flöten, Meeresschalen (als Trompeten) und Regenrohre. Es wurden keine Überreste von vorkolumbianischen Saiteninstrumenten gefunden, bis Archäologen in Guatemala ein Glas entdeckten, das der Maya der Spätklassiker-Era (600–900 CE) zugeschrieben wurde; dieses Glas wurde mit Bildern verziert, die ein gesäumtes Musikinstrument darstellen, das seither reproduziert wurde. Dieses Instrument ist eines der wenigen Saiteninstrumente, die in den USA vor der Einführung europäischer Musikinstrumente bekannt sind; wenn es gespielt wird, produziert es einen Sound, der den Anbau eines Jaguars imitiert. Die bildenden Künste der indigenen Völker Amerikas umfassen eine große Kategorie in der Weltkunstsammlung. Zu den Beiträgen gehören Keramik, Gemälde, Schmuck, Webereien, Skulpturen, Korb, Schnitzereien und Beadwork. Weil zu viele Künstler als Indianer und Alaska Natives posierten, um von dem Cachet der indigenen Kunst in den Vereinigten Staaten zu profitieren, verabschiedeten die USA das Indian Arts and Crafts Act von 1990 und forderten Künstler, zu beweisen, dass sie in einem staatlichen oder föderal anerkannten Stamm eingeschrieben sind. Um die anhaltende Praxis der amerikanischen indischen, Alaska-Native und der native hawaianischen Kunst und Kulturen in den Vereinigten Staaten zu unterstützen, haben die Ford-Stiftung, Kunstverteidiger und amerikanische indische Stämme einen Endowment-Samenfonds geschaffen und 2007 eine nationale Native Arts and Cultures Foundation gegründet. Nach dem Eintritt der Spanier wurde der Prozess der geistlichen Eroberung unter anderem durch den liturgischen musikalischen Dienst begünstigt, an den die Eingeborenen, deren musikalische Gaben die Missionare überraschten, integriert wurden. Die musikalischen Gaben der Ureinwohner waren so groß, dass sie bald die Regeln der Gegen- und Polyphonie und sogar der virtuose Umgang mit den Instrumenten gelernt haben. Dies half, sicherzustellen, dass es nicht notwendig war, mehr Musiker aus Spanien zu bringen, die den Klerus deutlich verärgert. Die Lösung, die vorgeschlagen wurde, war nicht zu verwenden, sondern eine bestimmte Anzahl von indigenen Menschen im musikalischen Dienst, nicht zu lehren, sie nicht zu erlauben, bestimmte Instrumente spielen (Brassatmen, zum Beispiel in Oaxaca, Mexiko) und schließlich nicht mehr Instrumente zu importieren, so dass die indigenen Menschen keinen Zugang zu ihnen haben. Letzteres war kein Hindernis für den musikalischen Genuss der Ureinwohner, die die Herstellung von Instrumenten erlebten, insbesondere geriebene Saiten (Violine und Kontrabass) oder gepflückt (dritte). Dort finden wir den Ursprung der sogenannten traditionellen Musik, deren Instrumente sie ihre eigene Melodie und eine typische westliche Struktur haben. Demographie In der folgenden Tabelle sind Schätzungen für jedes Land in den Amerikanischen Ländern der Bevölkerung indigener Menschen und für diejenigen mit teilweiser indigener Herkunft, die jeweils als Prozentsatz der Gesamtbevölkerung ausgedrückt werden. Der durch die Addition dieser beiden Kategorien erzielte Gesamtanteil ist ebenfalls angegeben. Anmerkung: Diese Kategorien sind uneinheitlich definiert und unterschiedlich von Land zu Land gemessen. Einige Zahlen basieren auf den Ergebnissen der bevölkerungsweiten genetischen Erhebungen, während andere auf Selbstidentifikation oder Beobachtungsschätzung basieren. Geschichte und Status von Kontinent und LandNordamerika Kanada Indigene Völker in Kanada umfassen die Ersten Nationen, Inuit und Métis; die Deskriptoren Indian und Eskimo fallen in Misshandlung. In Kanada ist es ziemlich betrunken, den Namen Indianer in lässigem Gespräch zu verwenden. Eskimo wird an vielen anderen Orten als abweichend betrachtet, weil es von Nicht-Inuit-Leute gegeben wurde und gesagt wurde, "Eater von Rohfleisch". Hunderte indigener Nationen entwickelten Handels-, spirituelle und soziale Hierarchien. Die Métis Ethnizität entwickelte eine Kultur im 18. Jahrhundert nach Generationen der Ersten Nationen heiratete europäische Siedler. Sie waren kleine Bauern, Jäger und Trapper, in der Regel katholische und französischsprachige. Der Inuit hatte in diesem frühen Zeitraum eine begrenzte Interaktion mit europäischen Siedlern. Verschiedene Gesetze, Verträge und Rechtsvorschriften wurden zwischen Europa-Kanadiern und den Ersten Nationen in ganz Kanada erlassen. Das Recht auf Selbstverwaltung bietet den Ersten Nationen die Möglichkeit, ihre eigene historische, kulturelle, politische, gesundheitliche und wirtschaftliche Kontrolle in ihren Gemeinschaften zu verwalten. Obwohl nicht ohne Konflikt, waren frühe europäische Interaktionen im Osten mit den Ersten Nationen und Inuit Bevölkerung relativ friedlich im Vergleich zu den späteren Erfahrungen indigener Völker in den Vereinigten Staaten. In Kombination mit einer späten wirtschaftlichen Entwicklung in vielen Regionen führte diese relativ friedliche Geschichte dazu, dass indigene Völker einen ziemlich starken Einfluss auf die frühe nationale Kultur hatten, während sie ihre eigene Identität bewahrten. Aus dem späten 18. Jahrhundert haben die europäischen Kanadier dazu beigetragen, die indigenen Völker dazu zu zwingen, sich in die von ihnen als kanadische Kultur bezeichnete europäische Kultur zu integrieren. Die Regierung versuchte eine gewaltsame Zwangsintegration im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert. Wichtige Beispiele hierfür sind Wohnschulen. National Indigenous Peoples Day erkennt die Kulturen und Beiträge der indigenen Völker Kanadas an. Derzeit gibt es über 600 anerkannte Regierungen der Ersten Nationen oder Bands, die 1,172.790 2006 Menschen in Kanada verbreiten, mit ausgeprägten indigenen Kulturen, Sprachen, Kunst und Musik. Grönland, Königreich Dänemark Die Greenlandic Inuit (Kalaallisut: kalaallit, Tunumiisut: tunumiit, Inuktun: inughuit) sind die indigene und bevölkerungsreichste ethnische Gruppe in Grönland. Dies bedeutet, dass Dänemark eine offiziell anerkannte indigene Gruppe hat. die Inuit - die Greenlandic Inuit von Grönland und die Greenlandic in Dänemark (Inuit mit Wohnsitz in Dänemark).Etwa 89 Prozent der Bevölkerung Grönlands von 57,695 ist Greenlandic Inuit, oder 51,349 Menschen ab 2012. Ethnographisch bestehen sie aus drei großen Gruppen: dem Kalaallit von Westgrünland, der Kalaallisut das Tunumiit von Tunu (Ostgrünland) spricht, der Tunumiit oraasiat ("Ostgrünlandisch") das Inughuit von Nordgrünland spricht, das Inuktun ("Polar Inuit") spricht. Mexiko Das Gebiet des modernen Mexikos beherbergte zahlreiche indigene Zivilisationen vor der Ankunft der spanischen Konquistadoren: Die Olmecs, die zwischen 1200 v. Chr. bis 400 v. Chr. in den Küstenregionen des Golfs von Mexiko gedeihten; die Zapotecs und die Mixtecs, die in den Bergen von Oaxaca und dem Isthmus von Tehuantepec marschierten; die Maya in der Yucatán (und in die benachbarten Gebiete der heutigen Zentralamerika); die Purépecha in der heutigen Michoactec und Umgebung Im Gegensatz zu dem, was die allgemeine Regel in den Rest Nordamerikas war, war die Geschichte der Kolonie Neuspaniens eine der rassischen Intermingling (mestizaje). Mestizos, die in Mexiko Menschen bezeichnen, die sich nicht kulturell mit einer indigenen Gruppierung identifizieren, kam schnell zu einer Mehrheit der Koloniebevölkerung. Heute sind Mestizos in Mexiko der gemischten indigenen und europäischen Ahnen (mit einem kleinen afrikanischen Beitrag) noch eine Mehrheit der Bevölkerung. Genetische Studien unterscheiden sich darüber, ob indigene oder europäische Vorfahren in der mexikanischen Mestizo-Bevölkerung vorherrschen. In der Volkszählung 2015, 21.5% der mexikanischen Bevölkerung selbst identifiziert als indigen. Es ist jedoch wahrscheinlich, dass die wahre Zahl höher ist, da die verwendeten Kriterien sprachbasiert sind und diejenigen, die keine indigene Sprache sprechen können, diskontieren und sich indigene Menschen oft als Mestizo berichten und ihr einheimisches Erbe zugunsten der nationalen Identität verzeihen. Die CDI identifiziert 62 indigene Gruppen in Mexiko, die jeweils eine einzigartige Sprache haben. In den Staaten von Chiapas und Oaxaca und im Inneren der Halbinsel Yucatán ist die Mehrheit der Bevölkerung indigen. Auch große indigene Minderheiten, darunter Azteken oder Nahua, Purépechas, Mazahua, Otomi und Mixtecs, sind in den zentralen Regionen Mexikos vertreten. In Nord-Mexiko sind Indigene eine kleine Minderheit. Das Allgemeine Recht der sprachlichen Rechte der indigenen Völker gewährt alle indigenen Sprachen, die in Mexiko gesprochen werden, unabhängig von der Anzahl der Redner, die gleiche Gültigkeit wie Spanisch in allen Gebieten, in denen sie gesprochen werden, und indigene Völker sind berechtigt, einige öffentliche Dienstleistungen und Dokumente in ihren Muttersprachen zu verlangen. Zusammen mit Spanisch hat das Gesetz ihnen – mehr als 60 Sprachen – den Status "nationaler Sprachen" verliehen. Das Gesetz enthält alle indigenen Sprachen des Amerikas unabhängig von Herkunft, d.h. es umfasst die indigenen Sprachen der ethnischen Gruppen, die nicht dem Territorium angehören. Die Nationale Kommission für die Entwicklung der indigenen Völker erkennt die Sprache des Kickapoo, der aus den Vereinigten Staaten immigrierte, und erkennt die Sprachen der indigenen Flüchtlinge aus Guatemala an. Die mexikanische Regierung hat in einigen indigenen ländlichen Gemeinden zweisprachige Primar- und Sekundarbildung gefördert und eingerichtet. Dennoch sprechen von den indigenen Völkern in Mexiko nur etwa 67 % von ihnen (oder 5,4 % der Bevölkerung des Landes) eine indigene Sprache und etwa ein Sechstes sprechen kein Spanisch (1,2 % der Bevölkerung des Landes). Die indigenen Völker in Mexiko haben das Recht auf freie Entschlossenheit unter dem zweiten Artikel der Verfassung. Nach diesem Artikel werden die indigenen Völker gewährt: das Recht, die inneren Formen der sozialen, wirtschaftlichen, politischen und kulturellen Organisation zu entscheiden; das Recht, ihre eigenen normativen Regelungen anzuwenden, solange die Menschenrechte und die Gleichstellung der Geschlechter respektiert werden; das Recht, ihre Sprachen und Kulturen zu erhalten und zu bereichern; das Recht auf Wahlvertreter vor dem Gemeinderat, in dem sich ihre Gebiete befinden;unter anderem Rechte. Die indigenen Völker der Vereinigten Staaten, einschließlich ihrer Nachkommen, wurden allgemein als amerikanische Indianer oder einfach Indianer bezeichnet und seit dem Ende des 20. Jahrhunderts wurde der Begriff Native American gemeinsam genutzt. In Alaska gehören indigene Völker zu 11 Kulturen mit 11 Sprachen. Dazu gehören die St. Lawrence Island Yupik, Iñupiat, Athabaskan, Yup'ik, Cup'ik, Unangax, Alutiiq, Eyak, Haida, Tsimshian und Tlingit und werden gemeinsam Alaska Natives genannt. Zu ihnen gehören sowohl die Indianer als auch Inuit, die sich unterscheiden, aber Gebiete der Region besetzen. Die Vereinigten Staaten haben Autorität mit indigenen polynesischen Völkern, darunter Hawaiianer, Marshallese (Micronesian) und Samoan; politisch werden sie als Pacific Islander American eingestuft. Sie unterscheiden sich geographisch, genetisch und kulturell von indigenen Völkern der Festlandkontinenten der Amerikas. Die Amerikaner in den Vereinigten Staaten machen 0,97% bis 2% der Bevölkerung aus. In der Volkszählung 2010 identifizierten 2,9 Millionen Menschen allein Native American, Native Hawaiian und Alaska Native. Insgesamt 5,2 Millionen Menschen identifizierten sich als Native Americans, entweder allein oder in Kombination mit einer oder mehreren ethnischen oder anderen Rassen. Tribes haben eigene Kriterien für die Mitgliedschaft festgelegt, die oft auf Blutquanten, Linienabstieg oder Residency basieren. Eine Minderheit von Native Americans lebt in Landeinheiten genannt indische Reservierungen. Einige kalifornische und südwestliche Stämme, wie die Kumeyaay, Cocopa, Pascua Yaqui, Tohono O'odham und Apache, erstrecken sich auf beide Seiten der Grenze zwischen den USA und Mexiko. Mit dem Vertrag haben die Haudenosaunee das Recht, die Grenze zwischen den USA und Kanada frei zu überqueren. Athabascan, Tlingit, Haida, Tsimshian, Iñupiat, Blackfeet, Nakota, Cree, Anishinaabe, Huron, Lenape, Mi'kmaq, Penobscot und Haudenosaunee leben unter anderem in Kanada und den Vereinigten Staaten. Die internationale Grenze durchschnitt ihr gemeinsames Kulturgebiet. Mittelamerika Belize Mestizos (gemischte europäisch-indigene) Zahl etwa 34 % der Bevölkerung; ungemischte Maya bilden weitere 10,6% (Ketchi, Mopan und Yucatec). Die Garifuna, die im 19. Jahrhundert aus dem heiligen Vincent und den Grenadinen nach Belize kam, hat die Vorzeige Afrikas, Carib und Arawak gemischt und 6% der Bevölkerung ausmachen. Costa Rica Rica Es gibt über 114.000 Einwohner nativer amerikanischer Herkunft, was 2,4% der Bevölkerung entspricht. Die meisten von ihnen leben in getrennten Reservierungen, verteilt auf acht ethnische Gruppen: Quitirrisí (In Central Valley,) Matambú oder Chorotega (Guanacaste,) Maleku (Northern Alajuela,) Bribri (Southern Atlantic,) Cabécar (Cordillera de Talamanca),Boruca (Southern Costa Rica) und Ngäbe (Southern Costa Rica long the Panamá border). Diese einheimischen Gruppen zeichnen sich durch ihre Arbeit in Holz, wie Masken, Trommeln und anderen künstlerischen Figuren, sowie Stoffe aus Baumwolle aus. Ihre Existenz basiert auf der Landwirtschaft, mit Mais, Bohnen und Plantains als Hauptkultur. El Salvador Der Großteil von El Salvador war die Heimat der Pipil, der Lenca, Xinca und Kakawira. Der Pipil lebte im westlichen El Salvador, sprach Nawat und hatte dort viele Siedlungen, am deutlichsten Cuzcatlan. Der Pipil hatte keine wertvollen Mineralressourcen, aber sie hatten reiches und fruchtbares Land, das gut für die Landwirtschaft war. Die Spanier waren enttäuscht, nicht Gold oder Juwelen in El Salvador zu finden, wie sie in anderen Ländern wie Guatemala oder Mexiko hatten, aber nach dem Erlernen des fruchtbaren Landes in El Salvador versuchten sie, es zu erobern. Noted Meso-American Indigenous warriors, um militärisch gegen die Spanischen zu steigen, enthalten Fürsten Atonal und Atlacatl der Pipil Menschen im Zentrum von El Salvador und Prinzessin Antu Silan Ulap der Lenca Menschen im Osten El Salvador, die sah die Spanisch nicht als Götter, sondern als barbarische Invader. Nach heftigen Kämpfen kämpfte der Pipil erfolgreich von der spanischen Armee unter der Leitung von Pedro de Alvarado zusammen mit ihren indigenen Verbündeten (die Tlaxcalas) und schickte sie zurück nach Guatemala. Nach vielen anderen Angriffen mit einer Armee, die mit indigenen Verbündeten verstärkt wurde, konnten die Spanier Cuzcatlan erobern. Nach weiteren Angriffen eroberten die Spanier auch die Lenca. Schließlich haben die Spanier mit den Frauen von Pipil und Lenca verheiratet, was zur Mestizo-Bevölkerung führt, die zur Mehrheit der Salvadorianer werden würde. Heute leben viele Pipil und andere indigene Bevölkerungen in den vielen kleinen Städten von El Salvador wie Izalco, Panchimalco, Sacacoyo und Nahuizalco. Guatemala Guatemala hat eine der größten indigenen Populationen in Mittelamerika, mit etwa 41 % der Bevölkerung, die sich indigen betrachtet. Der indigene demografische Teil der Bevölkerung Guatemalas besteht aus Mehrheit Maya-Gruppen und einer Nicht-Mayan-Gruppe. Der Maya-Anteil wird in 23 Gruppen verteilt: K’iche 11.3,% Kaqchikel 8.6,% Mam 6.5,% Q’eqchi' 5,6% und andere 9,5 %. Die Nicht-Mayan-Gruppe besteht aus der Xinca, die eine andere Gruppe von Indigenen sind, die 0,5% der Bevölkerung ausmachen. Andere Quellen weisen darauf hin, dass zwischen 50% und 60% der Bevölkerung indigen sein könnte, da ein Teil der Mestizo-Bevölkerung überwiegend Amerindian ist. Die Maya-Stämme decken ein weites geographisches Gebiet in ganz Zentralamerika ab und erweitern sich über Guatemala hinaus in andere Länder. In Boca Costa, in den südlichen Teilen Guatemalas, sowie den westlichen Highlands, die in engen Gemeinden zusammenleben, finden sich große Gruppen von Maya-Leute. In diesen Gemeinschaften und außerhalb von ihnen werden etwa 23 indigene Sprachen oder Amerindian Sprachen als erste Sprache gesprochen. Von diesen 23 Sprachen erhielten sie 2003 nur eine offizielle Anerkennung durch die Regierung nach dem Gesetz der Nationalen Sprachen. Das Gesetz über nationale Sprachen erkennt 23 indigene Sprachen einschließlich Xinca an, die dafür sorgen, dass öffentliche und staatliche Institutionen nicht nur übersetzen, sondern auch Dienstleistungen in diesen Sprachen anbieten. Es würde Dienstleistungen in Cakchiquel, Garifuna, Kekchi, Mam, Quiche und Xinca bieten. Das Gesetz der Nationalsprachen hat sich bemüht, die Rechte der Indigenen zu gewähren und zu schützen, die ihnen zuvor nicht gewährt wurden. Zusammen mit dem 2003 verabschiedeten Gesetz der Nationalsprachen hatte das guatemaltekische Verfassungsgericht 1996 das IAO-Übereinkommen 169 über indigene und tribale Völker ratifiziert. Die IAO-Konvention 169 über indigene und tribale Völker ist auch als Konvent 169 bekannt. Das ist das einzige internationale Gesetz über indigene Völker, das unabhängige Länder annehmen können. Die Konvention stellt fest, dass Regierungen wie Guatemala vor allen Projekten in Stammesgebieten mit indigenen Gruppen konsultieren müssen. Honduras Etwa fünf Prozent der Bevölkerung sind vollblutet indigener Abstammung, aber soviel wie 80 Prozent der Honduren sind mestizo oder teilindigen mit europäischer Beimischung, und etwa zehn Prozent sind indigener oder afrikanischer Abstammung. Die größten Konzentrationen indigener Gemeinschaften in Honduras befinden sich in den westlichsten Gebieten Guatemalas und an der Küste der Karibik sowie an der Grenze zu Nicaragua. Die meisten indigenen Menschen sind Lencas, Miskitos im Osten, Mayans, Pech, Sumos und Tolupan. Nicaragua Ungefähr 5% der nicaraguanischen Bevölkerung sind indigen. Die größte indigene Gruppe in Nicaragua ist das Miskito Volk. Ihr Gebiet erstreckte sich von Cape Camarón, Honduras, nach Rio Grande, Nicaragua entlang der Moskitoküste. Es gibt eine Muttersprache Miskito, aber große Zahlen sprechen Miskito Coast Creole, Spanisch, Rama und andere Sprachen. Ihre Verwendung von Creole English kam durch häufigen Kontakt mit den Briten, die das Gebiet kolonisiert. Viele Miskitos sind Christen. Traditionelle Miskito-Gesellschaft war sehr strukturiert, politisch und anders. Es hatte einen König, aber er hatte keine volle Macht. Stattdessen wurde die Macht zwischen sich, einem Miskito Gouverneur, einem Miskito General und den 1750er Jahren, einem Miskito Admiral aufgeteilt. Historische Informationen über Miskito Könige sind oft durch die Tatsache beunruhigt, dass viele der Könige halbmythisch waren. Eine weitere wichtige indigene Kultur im Osten Nicaraguas sind die Mayangna (oder Sumu) Menschen, die rund 10.000 Menschen zählen. Eine kleinere indigene Kultur im Südosten Nicaraguas ist das Rama. Andere indigene Gruppen in Nicaragua befinden sich in den zentralen, nördlichen und Pazifik-Gebieten und sind selbstidentifiziert wie folgt: Chorotega, Cacaopera (oder Matagalpa), Xiu-Subtiaba und Nahua. Südamerika Argentinien Im Jahr 2005 zählte die in Argentinien lebende indigene Bevölkerung (bekannt als pueblos originarios) etwa 600.329 (1.6% der Gesamtbevölkerung); diese Zahl umfasst 457.363 Personen, die sich selbst als Zugehörigkeit zu einer indigenen ethnischen Gruppe identifizierten und 142.966, die sich als Nachkommen eines indigenen Volkes identifizierten. Die zehn bevölkerungsreichsten indigenen Völker sind die Mapuche (113.680 Menschen,) die Kolla (70,505) die Toba (69,452) die Guaraní (68,454) die Wichi (40,036) die Diaguita-Calchaquí (31,753) die Mocoví (15,837) die Huarpe (14,633) die Comechingón (10,863) und die Te0)huelche (1059). Kleine, aber wichtige Völker sind die Quechua (6,739) die Charrúa (4,511) die Pilagá (4,465) die Chané (4,376) und die Chorote (2,613). Die Selknam (Ona) Menschen sind nun praktisch in ihrer reinen Form ausgestorben. Die Sprachen der Diaguita, Tehuelche und Selknam Nationen sind ausgestorben oder fast ausgestorben: die Cacán-Sprache (gesprochen von Diaguitas) im 18. Jahrhundert und die Selknam-Sprache im 20. Jahrhundert; eine Tehuelche-Sprache (Südte Tehuelche) wird immer noch von einer Handvoll älterer Menschen gesprochen. BolivienIn Bolivien berichtete die Volkszählung 2001, dass 62 % der Einwohner im Alter von 15 Jahren als Zugehörigkeit zu einem indigenen Volk bezeichnen. Einige 3,7% Bericht mit einer indigenen Muttersprache aufwachsen, aber nicht als Indigenous identifizieren. Wenn beide Kategorien gesamt sind, und Kinder unter 15 Jahren, wurden im Jahr 2001 etwa 66,4% der bolivianischen Bevölkerung als Indigene registriert. Die größten indigenen ethnischen Gruppen sind: Quechua, etwa 2,5 Millionen Menschen; Aymara, 2,0 Millionen; Chiquitano, 181,000; Guaraní, 126,000; und Mojeño, 69,000. Etwa 124.000 gehören zu kleineren indigenen Gruppen. Die 2009 erlassene Verfassung von Bolivien erkennt 36 Kulturen mit jeweils eigener Sprache als Teil eines pluri-nationalen Staates an. Einige Gruppen, darunter CONAMAQ (National Council of Ayllus und Markas of Qullasuyu), ziehen ethnische Grenzen innerhalb der Quechua- und Aymara-sprechenden Bevölkerung, was insgesamt 50 indigene Völker in Bolivien hervorruft. Große Anzahl von bolivianischen Hochland-Bauern hielten indigene Sprache, Kultur, Bräuche und kommunale Organisation während der spanischen Eroberung und der Nach-Independenzzeit. Sie mobilisierten, verschiedene Versuche zur Auflösung der kommunalen Grundbesitzer zu widerstehen und nutzten die rechtliche Anerkennung von "empowered caciques" zur weiteren gemeinschaftlichen Organisation. Indigene Revolten fanden häufig bis 1953 statt. Während die Regierung der Nationalen Revolutionsbewegung 1952 die Menschen entmutigte, die sich als indigene (die Landbevölkerung als Campesinos oder Bauern klassifizieren), erneuerte ethnische und Klassenkämpfe in der Katarista-Bewegung Anfang der 1970er Jahre. Viele niederlandige indigene Völker, vor allem im Osten, traten durch den 1990 März für Territory und Dignity von der CIDOB-Konföderation in die nationale Politik ein. Dieser Marsch hat die nationale Regierung erfolgreich unter Druck gesetzt, die IAO-Konvention 169 zu unterzeichnen und den immer noch laufenden Prozess der Anerkennung und des offiziellen Titels indigener Gebiete zu beginnen. Das Gesetz der Volksbeteiligung von 1994 gewährte "grassroots Territorialorganisationen"; diese werden vom Staat anerkannt und haben bestimmte Rechte, die lokalen Gebietskörperschaften zu regieren. Einige Radio- und Fernsehprogramme werden in den Sprachen Quechua und Aymara erstellt. Die Verfassungsreform im Jahr 1997 erkannte Bolivien als mehrsprachige, pluriethnische Gesellschaft und führte eine Bildungsreform ein. 2005 wurde zum ersten Mal in der Geschichte des Landes eine indigene Aymara, Evo Morales, als Präsident gewählt. Morales begann mit der Arbeit an seiner "indigenen Autonomie"-Politik, die er am 3. August 2009 in der östlichen Tieflandabteilung ins Leben gerufen hat. Bolivien war die erste Nation in der Geschichte Südamerikas, um das Recht der indigenen Bevölkerung auf Selbstverwaltung zu bestätigen. In der Abteilung Santa Cruz nannte der Präsident es "ein historischer Tag für die bäuerliche und indigene Bewegung", sagte, dass er, obwohl er Fehler machen könnte, "niemals den Kampf verraten würde, der von unseren Vorfahren und dem Kampf des bolivianischen Volkes begann". Im Dezember 2009 fand eine Abstimmung über weitere Autonomie für Gerichtsbarkeiten statt, gleichzeitig mit den allgemeinen Wahlen zum Amt. Die Frage teilte das Land. Zu dieser Zeit stimmten die indigenen Völker überwältigend für mehr Autonomie: fünf Abteilungen, die dies nicht bereits getan hatten, stimmten dafür; ebenso wie die Provinz Gran Chaco in Taríja, für die regionale Autonomie; und 11 von 12 Gemeinden, die über dieses Thema Referenden sprachen. Brasilien Indigene Völker Brasiliens bilden 0,4 % der Bevölkerung Brasiliens oder etwa 817.000 Menschen, aber Millionen von Brasilianern sind mestizo oder haben eine indigene Vorfahren. Indigene Völker finden sich im gesamten Territorium Brasiliens, obwohl im 21. Jahrhundert die Mehrheit von ihnen in indigenen Gebieten im Norden und im Mittelwesten des Landes lebt. Am 18. Januar 2007 berichtete Fundação Nacional do Índio (FUNAI), dass es die Präsenz von 67 verschiedenen berührungslosen Stämmen in Brasilien bis zu 40 im Jahr 2005 bestätigt habe. Brasilien ist jetzt die Nation, die die größte Anzahl von berührungslosen Stämmen hat, und die Insel Neuguinea ist die zweite. The Washington Post berichtet 2007, "Wie in der Vergangenheit bewiesen wurde, wenn berührungslose Stämme in andere Populationen und die Mikroben, die sie tragen, Maladien so einfach wie die gemeinsame Kälte tödlich sein kann. In den 1970er Jahren starben 185 Mitglieder des Panara-Stammes innerhalb von zwei Jahren nach der Entdeckung, nachdem sie solche Krankheiten wie Grippe und Hähnchenpux unterzogen hatten und nur 69 Überlebende verließen." Chile Laut der Volkszählung 2012 waren 10% der chilenischen Bevölkerung, einschließlich der Rapa Nui (ein polynesisches Volk) der Osterinsel, indigen, obwohl die meisten verschiedene Grade des gemischten Erbes zeigen. Viele sind Nachkommen der Mapuche und leben in Santiago, Araucanía und Los Lagos Region. Die Mapuche kämpfte erfolgreich in den ersten 300–350 Jahren spanischer Herrschaft während des Arauco-Krieges gegen die Niederlage.Die Beziehungen mit der neuen chilenischen Republik waren gut, bis der chilenische Staat beschlossen hatte, ihre Länder zu besetzen. Während der Besatzung von Araucanía gab die Mapuche der Armee des Landes in den 1880er Jahren. Ihr Land wurde von Chilenen und Europäern eröffnet. Der Konflikt über Mapuche-Landrechte geht weiter. Andere Gruppen umfassen die Aymara, deren Mehrheit in Bolivien und Peru leben, mit kleineren Zahlen in den Regionen Arica-Parinacota und Tarapacá, und die Atacama (Atacameños), die hauptsächlich in El Loa wohnen. In der Verfassung von 1991 werden verschiedene kollektive Rechte für indigene Völker anerkannt. Einer der Einflüsse ist die Muisca Kultur, eine Untergruppe der größeren Chibcha ethnischen Gruppe, berühmt für ihre Verwendung von Gold, die zur Legende von El Dorado führte. Zum Zeitpunkt der spanischen Eroberung waren die Muisca die größte indigene Zivilisation geographisch zwischen den Inkas und den Azteken Reichen. Ecuador Ecuador war der Standort vieler indigener Kulturen und Zivilisationen verschiedener Proportionen. Eine frühe sedentäre Kultur, bekannt als die Valdivia Kultur, entwickelte sich in der Küstenregion, während die Caras und die Quitus vereinigten sich zu einer aufwendigen Zivilisation, die bei der Geburt der Hauptstadt Quito endete. Die Cañaris bei Cuenca waren die am weitesten fortgeschrittenen und am meisten durch die Inka gefürchtet, aufgrund ihrer heftigen Widerstand gegen die incan Expansion.Ihre Architektur wurde später von Spaniern und Inkas zerstört. Zwischen 55 % und 65 % der ecuadorianischen Bevölkerung besteht aus Mestizos gemischter indigener und europäischer Herkunft, während indigene Menschen etwa 25 % umfassen. Genetische Analyse zeigt, dass ecuadorianische Mestizos überwiegend indigene Vorfahren sind. Etwa 96,4% der indigenen Bevölkerung Ecuadors leben in den Tälern der Sierra Region. Vor allem bestehend aus den Nachkommen der Völker, die von den Inkas erobert werden, sind sie Kichwa-Lautsprecher und umfassen die Caranqui, die Otavalos, die Cayambe, die Quitu-Caras, das Panzaleo, die Chimbuelo, die Salasacan, die Tugua, die Puruhá, die Cañari und die Saraguro. Linguistische Beweise deuten darauf hin, dass der Salaskaner und der Saraguro möglicherweise die Nachkommen bolivianerischer ethnischer Gruppen, die als Mitimaes nach Ecuador transplantiert wurden, gewesen sein könnten. Küstengruppen, einschließlich der Awá, Chachi und der Tsáchila, bilden 0,24% Prozent der indigenen Bevölkerung, während die restlichen 3,35 Prozent im Orient leben und bestehen aus dem Oriente Kichwa (der Canelo und der Quijos), dem Shuar, dem Huaorani, dem Siona-Secoya, dem Cofán und dem Achuar. 1986 bildeten indigene Völker die erste wirklich nationale politische Organisation. Der Bund der indigenen Nationalitäten Ecuadors (CONAIE) ist seitdem die primäre politische Institution der indigenen Völker und ist heute die zweitgrößte politische Partei der Nation. Es ist einflussreich in die nationale Politik, der zu dem Eifer der Präsidenten Abdalá Bucaram im Jahr 1997 und Jamil Mahuad im Jahr 2000 beigetragen. PeruNach der Census machen die indigene Bevölkerung in Peru etwa 26 % aus. Dies umfasst jedoch nicht Mestizos gemischter einheimischer und europäischer Abstammung, die die Mehrheit der Bevölkerung ausmachen. Gentests zeigen, dass peruanischen Mestizos überwiegend indigene Vorfahren sind. Indigene Traditionen und Bräuche haben die Art geformt, wie Peruaner leben und sich heute sehen. Kulturelle Staatsbürgerschaft – oder was Renato Rosaldo genannt hat, "das Recht, anders zu sein und zu gehören, in einem demokratischen, partizipativen Sinne" (1996:243) – ist in Peru noch nicht sehr gut entwickelt. Dies ist vielleicht nicht mehr offensichtlich als in den Amazonasregionen des Landes, in denen indigene Gesellschaften weiterhin gegen staatlich geförderte wirtschaftliche Missstände, kulturelle Diskriminierung und pervasive Gewalt kämpfen. Suriname Venezuela Die meisten Venezolaner haben ein indigenes Erbe und sind pardo, auch wenn sie als weiß identifizieren. Aber diejenigen, die sich als Indigene identifizieren, von der Erweckung in diesen Kulturen, machen nur etwa 2 % der Gesamtbevölkerung aus. Die indigenen Völker sprechen rund 29 verschiedene Sprachen und viele weitere Dialekte. Da einige der ethnischen Gruppen sehr klein sind, sind ihre Muttersprachen in den nächsten Jahrzehnten in Gefahr, ausgestorben zu werden. Die wichtigsten indigenen Gruppen sind Ye'kuana, Wayuu, Pemon und Warao. Die am weitesten fortgeschrittenen indigenen Völker, die in den Grenzen des heutigen Venezuela gelebt haben, sind die Timoto-cuicas, die in den venezolanischen Anden lebten. Historiker schätzen, dass es zum Zeitpunkt der spanischen Kolonisierung zwischen 350 000 und 500 000 indigene Einwohner gab. Die dichtest besiedelte Gegend war die Andenregion (Timoto-cuicas), dank ihrer fortschrittlichen landwirtschaftlichen Techniken und der Fähigkeit, einen Überschuss an Nahrung zu produzieren. Die Verfassung von Venezuela von 1999 gibt den indigenen Völkern besondere Rechte, obwohl die überwiegende Mehrheit immer noch unter sehr kritischen Bedingungen der Armut lebt. Die Regierung bietet Primarbildung in ihren Sprachen in öffentlichen Schulen an einige der größten Gruppen, in den Bemühungen, die Sprachen fortzusetzen. Andere Teile der indigenen Völker Amerikas bilden die Mehrheit der Bevölkerung in Bolivien und Peru und sind ein bedeutendes Element in den meisten anderen ehemaligen spanischen Kolonien. Ausnahmen sind Uruguay (Native Charrúa). Laut der 2011 Census berichteten 2,4% der Uruguayer mit indigener Vorfahren. Einige Regierungen erkennen einige der wichtigsten indigenen Sprachen als Amtssprachen: Quechua in Peru und Bolivien; Aymara auch in Peru und Bolivien, Guarani in Paraguay und Greenlandic in Grönland. Aufstieg indigener Bewegungen Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts sind die indigenen Völker in Amerika politisch aktiver bei der Durchsetzung ihrer Vertragsrechte und der Ausweitung ihres Einflusses geworden. Einige haben organisiert, um eine Art Selbstbestimmung und Erhaltung ihrer Kulturen zu erreichen. Organisationen wie der Koordinator der indigenen Organisationen des Amazonas-Flussgebiets und der indische Rat Südamerikas sind Beispiele für Bewegungen, die die nationalen Grenzen überwinden, um indigene Populationen wieder zu vereinen, zum Beispiel die über dem Amazonasgebiet. Ähnliche Bewegungen für indigene Rechte sind auch in Kanada und den Vereinigten Staaten zu sehen, mit Bewegungen wie dem International Indianer-Vertragsrat und dem Beitritt einheimischer indigener Gruppen in die Unrepräsentierte Nationen und Völkerorganisation. Indigene Bewegungen wurden international anerkannt. Die Mitgliedschaft der Vereinten Nationen stimmte, die Erklärung über die Rechte der indigenen Völker zu verabschieden, obwohl sie von einigen der stärkeren Länder Amerikas abweicht. In Kolumbien haben verschiedene indigene Gruppen gegen die Ablehnung ihrer Rechte protestiert. Die Menschen organisierten im Oktober 2008 einen Marsch in Cali, um die Regierung zu verlangen, dass sie verspricht, indigene Länder zu schützen, die Indigenen gegen Gewalt zu verteidigen und den Freihandel Pakt mit den Vereinigten Staaten zu überdenken. Indigene Staatsoberhäupter Der erste indigene Kandidat, der als Leiter eines Landes in Lateinamerika demokratisch gewählt wird, war Benito Juárez, ein Zapotec Mexican, der 1858 zum Präsidenten Mexikos gewählt wurde. Im Jahr 2005 war Evo Morales von Aymara der erste indigene Kandidat, der als Präsident von Bolivien und der erste in Südamerika gewählt wurde. Genetik Genetische Geschichte der indigenen Völker Amerikas konzentriert sich vor allem auf humane Y-Chromosomen-DNA-Haplogruppen und humane mitochondriale DNA-Hplogruppen. "Y-DNA wird nur entlang der patrilinealen Linie, von Vater zu Sohn, während mtDNA die matrilineale Linie, von Mutter zu Nachkommen beider Geschlechter weitergegeben. Weder Rekombine, also Y-DNA und mtDNA ändern sich nur durch Zufallsmutation an jeder Generation ohne Zwischenmischung zwischen dem genetischen Material der Eltern. Auch Autosomal atDNA Marker werden verwendet, unterscheiden sich aber von mtDNA oder Y-DNA dadurch, dass sie sich deutlich überlappen. AtDNA wird in der Regel verwendet, um die durchschnittliche kontinentale genetische Beimischung im gesamten menschlichen Genom und verwandte isolierte Populationen zu messen. Wissenschaftliche Beweise verlinken indigene Völker der Amerikas zu asiatischen Völkern, insbesondere sibirische Bevölkerungen, wie die Ket, Selkup, Chukchi und Koryak Völker. Indigene Völker des Amerikas sind durch die Verteilung der Blutarten mit nordasiatischen Populationen verbunden, und in der genetischen Zusammensetzung, wie sie sich durch molekulare Daten wie DNA widerspiegelt. Unter den Anthropologen besteht allgemeine Übereinstimmung, dass die Quellenpopulationen für die Migration in die USA von einem Gebiet irgendwo östlich des Yenisei-Flusses stammen. Das gemeinsame Auftreten der mtDNA Haplogroups A, B, C und D unter ostasiatischen und nativamerikanischen Populationen ist seit langem anerkannt. Insgesamt tritt die größte Häufigkeit der vier indigenen Völker in der Region Altai-Baikal im südlichen Sibiriens auf. Einige Subklades von C und D näher an die Native American Subclades treten unter mongolischen, Amur, Japanischen, Korean und Ainu Populationen auf. Das genetische Muster deutet darauf hin, dass indigene Völker Amerikas zwei sehr ausgeprägte genetische Episoden erlebt haben; erstens mit dem anfänglichen Peopling der Amerikas und zweitens mit der europäischen Kolonisierung der Amerikas. Erstere ist der entscheidende Faktor für die Anzahl der Gen-Lineages, Zygositätsmutationen und die Gründung von Haplotypen, die in den heutigen indigenen Völkern der Amerika-Bevölkerung vorhanden sind. Die menschliche Siedlung der Neuen Welt trat in Etappen von der Küste Berings auf, mit einer möglichen anfänglichen Überlegung von 10.000 bis 20.000 Jahren in Beringia für die kleine Gründungsbevölkerung. Die Mikro-Satelliten-Diversität und Verteilungen der Y-Linie, die für Südamerika spezifisch sind, zeigen, dass bestimmte indigene Völker der amerikanischen Bevölkerung seit der ersten Kolonisierung der Region isoliert wurden. Die Na-Dené-, Inuit- und Indigenen Populationen von Alaska zeigen die Häplogruppe Q (Y-DNA) Mutationen, unterscheiden sich jedoch von anderen indigenen Völkern der Amerikas mit verschiedenen mtDNA- und AtDNA-Mutationen. Dies deutet darauf hin, dass die frühesten Migranten in die nördlichen Extreme Nordamerikas und Grönland aus späteren Migrantenpopulationen stammen. Eine 2013 Studie in der Natur berichtete, dass DNA in den 24.000-jährigen Überresten eines jungen Jungen aus der archäologischen Mal'ta-Buret-Kultur vermuten lässt, dass bis zu einem Drittel der Vorfahren indigener Völker auf westliche Euraser zurückverfolgt werden können, die möglicherweise "vor 24 000 Jahren eine Nordost-Verteilung als allgemein gedacht" (mit dem Rest, der sich auf die frühen ostasiatischen Völker zurückzieht). "Wir schätzen, dass 14 bis 38 Prozent der Native American Vorfahren durch den Genfluss aus dieser alten Bevölkerung entstehen können", schrieben die Autoren. Professor Kelly Graf sagte: "Unsere Ergebnisse sind auf zwei Ebenen signifikant. Zunächst zeigt sich, dass die Oberpaleolithen Sibirien von einer kosmopolitischen Bevölkerung der frühen modernen Menschen kamen, die sich aus Afrika nach Europa und Zentral- und Südasien verbreiteten. Zweitens, Paleoindische Skeletts wie Buhl Woman mit phenotypischen Eigenschaften, die atypisch für moderne indigene Amerikaner sind, können als direkte historische Verbindung zu Oberpaleolithischen Sibirien erklärt werden." Eine Route durch Beringia ist wahrscheinlicher als die Solutresche Hypothese. Kashani et al.2012 gibt an, dass "Die Ähnlichkeiten in Alter und geographischen Verteilungen für C4c und die zuvor analysierte X2a-Linie das Szenario eines dualen Ursprungs für Paleo-Indians unterstützen. Unter Berücksichtigung der Tatsache, dass C4c tief im asiatischen Teil der mtDNA-Phygiene verwurzelt ist und unauffällig asiatischer Herkunft ist, wird die Erkenntnis, dass C4c und X2a durch parallele genetische Histories gekennzeichnet sind, die kontroversale Hypothese einer atlantischen Gletschereintrittsroute in Nordamerika endgültig entlassen. " Genetische Analysen der HLA-I- und HLA-II-Gene sowie der HLA-A-, -B- und -DRB1-Genfrequenzen verbinden die Ainu-Leute in Nord- und Südost-Russland mit einigen indigenen Völkern Amerikas, insbesondere mit Populationen an der Pazifik-Nordwestküste wie Tlingit. Die Wissenschaftler deuten darauf hin, dass die wichtigsten Vorfahren der Ainu und einiger indigener Gruppen in Südsibirien zurückverfolgt werden können. Eine 2016 Studie fand heraus, dass indigene Völker der Amerikas und Polynesier höchstwahrscheinlich um 1200 in Kontakt kamen. Siehe auch Referenzen Quellen Zeitschrift Artikel BücherWeiter lesen Hamilton, Charles, ed. 1950. Cry of the Thunderbird: The American Indian's Own Story. New York: Macmillan Company Externe Links Amerikas Steinzeit-Explorer, aus PBS's Nova Eine Geschichte der Native People of Canada aus dem kanadischen Museum der Zivilisation Indigenous Peoples in Brasilien vom Instituto Socioambiental (ISA)Offizielle Website des National Museum of the American Indian, Teil der Smithsonian Institution Chamberlain, Alexander Francis (1911). "Indians, North American" .Encyclopædia Britannica (11th ed.)