Der Gladstonische Liberalismus ist eine politische Doktrin, die nach dem britischen viktorianischen Premierminister und dem Vorsitzenden der Liberalen Partei William Ewart Gladstone benannt wurde. Der Gladstonische Liberalismus bestand aus begrenzten Staatsausgaben und geringer Besteuerung, während die Regierung einen ausgewogenen Haushalt und den klassischen liberalen Druck auf Selbsthilfe und Wahlfreiheit sicherstellte. Der Gladstonische Liberalismus betonte auch den Freihandel, wenig Regierungsintervention in der Wirtschaft und Chancengleichheit durch institutionelle Reformen. Es wird als laissez-faire oder klassischer Liberalismus im Vereinigten Königreich bezeichnet und wird oft mit Thatcherism verglichen. Gladstonische finanzielle Rekrutierung hatte einen teilweise anhaltenden Einfluss auf die britische Politik und der Historiker John Vincent behauptet, dass unter Lord Salisburys Vorherrschaft er "linke Großbritanniens niedrige Steuer, niedrige Kosten, niedrige Wachstumswirtschaft, mit seiner glänzenischen Finanzierung und seine freien Handels Dogmen, und keine conscript Armee, genau wie er es gefunden hatte...Salisbury regiert, aber Gladstone regiert". Doch im frühen 20. Jahrhundert begann die Liberale Partei, sich vom Gladstonischen Liberalismus wegzubewegen und entwickelte stattdessen neue Politiken auf der Grundlage des Sozialliberalismus (oder was Gladstone Bauismus nannte). Die liberale Regierung von 1906–1914 ist für ihre sozialen Reformen und diese beinhaltet Altersrenten und nationale Versicherungen. Die Besteuerung und die öffentlichen Ausgaben wurden ebenfalls erhöht und neue liberale Ideen führten zu David Lloyd George's People's Budget von 1909–1910. Der erste Arbeitskanzler des Exchequer, Philip Snowden, hatte glänztige wirtschaftliche Ansichten. Dies zeigte sich in seinem ersten Haushalt 1924, da die Staatsausgaben verkleinert wurden, die Steuern gesenkt wurden und die Zölle auf Tee, Kaffee, Kakao und Zucker reduziert wurden. Historiker A. J. P. Taylor bemerkte, dass dieses Budget "das Herz von Gladstone begeistert hätte". Ernest Bevin bemerkte 1940 als Arbeitsminister: "Sie sagen, dass Gladstone von 1860 bis 1930 in der Schatzkammer war." Gladstonische Ära Für die nächsten dreißig Jahre waren Gladstone und Liberalismus gleichbedeutend. William Ewart Gladstone diente viermal als Premierminister (1868–1874, 1880–1885, 1886 und 1892–1894). Seine Finanzpolitik, basierend auf dem Begriff der ausgewogenen Budgets, niedrigen Steuern und Laissez-Faire, war für eine sich entwickelnde kapitalistische Gesellschaft geeignet. Gladstone wurde später im Leben als "Grand Old Man" bezeichnet, ein dynamischer populärer Orator, der stark an die Arbeiterklasse und an die untere Mittelklasse appellierte. Gladstone brachte einen neuen moralischen Ton der Politik mit seiner evangelischen Sensibilität und seiner Opposition gegen die Aristokratie. Sein Moralismus verärgerte oft seine hochrangigen Gegner (einschließlich Queen Victoria) und seine schwere Kontrolle teilte die Liberale Partei. In der Außenpolitik war Gladstone im Allgemeinen gegen fremde Verschränkungen, aber er widersetzte sich nicht den Realitäten des Imperialismus. So genehmigte er 1882 die Besetzung Ägyptens durch britische Truppen. Sein Ziel war es, eine europäische Ordnung zu schaffen, die auf Zusammenarbeit und nicht auf Konflikt und gegenseitigem Vertrauen basiert, statt Rivalitäten und Verdacht, während die Rechtsstaatlichkeit die Herrschaft von Kraft und Selbstinteresse zu supplantieren. Dieses Gladstonische Konzept eines harmonischen Europa-Konzerts wurde von einem bismarckischen System manipulierter Allianzen und Antagonismen abgelehnt und schließlich besiegt. Als Premierminister von 1868 bis 1874 leitete Gladstone eine liberale Partei, die eine Koalition von Peeliten wie sich selbst, Whigs und Radicals war. Er war jetzt Sprecher für "Frieden, Wirtschaft und Reform". In Bezug auf historische Reformen war sein erster Dienst 1868–1874 sein erfolgreichster. Er war ein Idealist, der darauf bestand, dass die Regierung die Führung übernehmen sollte, um die Gesellschaft effizienter, fairer zu machen und dass die Regierung ihre Rolle in der Gesellschaft erweitern sollte, um Freiheit und Toleranz zu erweitern. Bildung Das Gesetz von 1870 machte die allgemeine Schule zu einer großen nationalen Politik. Das Justizsystem besteht aus mehreren überlappenden und widersprüchlichen Gerichten aus Jahrhunderten. Das Judikaturgesetz von 1873 fusionierte sie in ein Zentralgericht. In der lokalen Regierung wurde die Herausforderung von Sanitär- und sauberem Wasser in schnell wachsenden Städten mit neuen Kräften im Bereich der öffentlichen Gesundheit erfüllt. Lokale Regierung wurde in einem späteren Gladstone-Ministerium rationalisiert und machtvoller und standardisierter. Patronat und Gefälligkeit wurde durch zivile Service-Untersuchungen ersetzt, die Rolle von Familie und Aristokratie abgespielt und die Rolle von Talent und Fähigkeit betont. Die geheime Wahl wurde 1872 erlassen, um den Kauf von Stimmen zu verhindern – Politiker würden das Geld nicht auszahlen, wenn sie nicht sicher waren, wie die Person stimmte.Die Handelsunion Gesetz von 1871 verringerte die Einschüchterung von Arbeitgebern, machte Gewerkschaften legal und schützte ihre Finanzierung vor Klagen. Die protestantische Kirche Irlands, die einer kleinen Minderheit reicher Landbesitzer diente, wurde nicht gegründet. Katholiken mussten ihr keine Steuern mehr zahlen. Während die Marine in guter Form war, war die Armee nicht. Seine Organisation war verwirrt, ihre Politiken unfair und ihre grausamen Strafen basierten hauptsächlich auf brutalen Flogging. Auf der Landkreisebene nennen Politiker die Offiziere der Bezirksmilizeneinheiten und bevorzugen Verbindungen in der Klassenüberkapazität. Die reguläre Armee forderte für einundzwanzig Jahre Einschreibungen, aber mit Reformen, die von Edward Cardwell, Gladstones Sekretär für den Krieg, Einschreibungen wurden auf sechs Jahre reduziert, plus sechs Jahre in Reserve. Regiments wurden von Gebietsbezirken organisiert und mit modernen Gewehren vorangestellt. Die komplexe Befehlskette wurde vereinfacht und die Bezirksmilizen waren in Kriegszeiten unter der Kontrolle des Zentralkriegsbüros. Der Kauf von Offizierskommissionen wurde abgeschafft und das Floggen in der Friedenszeit wurde ebenfalls abgeschafft. Die Reformen waren nicht ganz vollständig, da der Königliche Herzog von Cambridge trotz seiner mittelmäßigen Fähigkeiten noch große Autorität hatte. Historiker haben Gladstone auf seinem erfolgreichen Reformprogramm hohe Akzente gesetzt. Was Irland betrifft, so konzentrierten sich die großen liberalen Bemühungen auf die Landreform, wo er Jahrhunderte der Grundherrenunterdrückung und die Zersetzung der (anglikanischen) Kirche Irlands durch das irische Kirchengesetz 1869 beendete. Gladstone wurde zum Champion der Home Rule, aber es verursachte eine Sekzession von seiner Partei und er nicht Gesetzgebung In den 1874 allgemeinen Wahlen wurde Gladstone von den Konservativen unter Benjamin Disraeli während einer scharfen wirtschaftlichen Rezession besiegt. Er trat formal als liberaler Führer zurück und wurde von der Marquess von Hartington gefolgt, aber er änderte bald seinen Verstand und kehrte in die aktive Politik zurück. Er widersprach Disraelis pro-Ottoman-Außenpolitik und leitete 1880 die erste Outdoor-Massenwahlkampagne in Großbritannien, bekannt als Midlothian-Kampagne. Die Liberalen gewannen bei der Wahl von 1880 eine große Mehrheit. Hartington hat seinen Platz gezäunt und Gladstone hat das Büro wieder aufgenommen. Unter den Folgen des Dritten Reformgesetzes (1884–1885) war die Verurteilung vieler Katholiken in Irland und das Wachstum der irischen Parlamentarischen Partei unter Leitung von Charles Stewart Parnell. In den 1885 allgemeinen Wahlen gewann diese Partei das Gleichgewicht der Macht im Haus des Commons und forderte die irische Home Rule als den Preis der Unterstützung für ein fortgesetztes Gladstone Ministerium. Gladstone persönlich unterstützt Home Rule, aber eine starke liberale Unionistische Fraktion unter der Leitung von Joseph Chamberlain, zusammen mit dem letzten der Whigs, Hartington, lehnte es ab. Die Irish Home Rule Rechnung gab allen Eigentümern der irischen Land eine Chance, zu einem Preis von zwanzig Jahren Kauf der Mieten zu verkaufen und Mieter das Land zu kaufen. Die irische nationalistische Reaktion wurde gemischt, die unionistische Meinung war feindlich und die Wahladressen während der 1886 Wahlen zeigten, dass englische Radikale gegen die Rechnung auch sein. Unter den Liberalen Rang und Datei, mehrere Gladstonische Kandidatinnen und Kandidatinnen versäumten die Rechnung und widerspiegelten Ängste auf der Wahlebene, dass die Interessen der Arbeiter geopfert wurden, um eine Rettungsoperation für die gelandete Elite zu finanzieren. Das Ergebnis war eine katastrophale Spaltung in der liberalen Partei unter der Leitung von Joseph Chamberlain, der die abgebrochene liberale Unionistische Partei bildete. Es traf schwere Niederlage in den 1886 allgemeinen Wahlen an den Händen von Lord Salisbury. Es gab ein letztes schwaches Gladstone-Ministerium im Jahre 1892, aber es war auch von irischen Unterstützung abhängig und konnte die irische Home Rule nicht durch das Haus der Herren bekommen. Gladstone zog schließlich 1894 in den Ruhestand und sein Nachfolger, der Earl of Rosebery, führte die Partei zu einer weiteren schweren Niederlage in der 1895 allgemeinen Wahl. Referenzen Weiter lesen Biagini, Eugenio F. Liberty, Retrenchment und Reform: populärer Liberalismus im Alter von Gladstone, 1860-1880 (Cambridge UP, 2004). Clarke, Peter F. Lancashire und der neue Liberalismus (Cambridge UP, 2007). Hammond, J. L.and M. R. D. Foot. Gladstone und Liberalismus (1952). Kelley, Robert L.The Transatlantic Überzeugung: Der liberal-demokratische Geist im Zeitalter von Gladstone (1977). Lubenow, William C. "Die Liberalen und die nationale Frage: Irish Home Rule, Nationalismus und ihre Beziehung zu dem liberalistischen Nineteenth‐Century." Parliamentary History 13.1 (1994:) 119–142.Moore, James. Die Transformation des Urban Liberalismus: Parteipolitik und Urban Governance im späten neunzehnten Jahrhundert England (Routledge, 2017.)Parry, Jonathan. Die Politik des Patriotismus: Englischer Liberalismus, nationale Identität und Europa, 1830-1886 (Cambridge UP, 2006). Vincent, Andrew."Der neue Liberalismus in Großbritannien 1880–1914."Australian Journal of Politics & History 36.3 (1990:) 388–405.Warren, Allen. "The Return of Ulysses:Gladstone, Liberalism and Late Victorian Politics." Parliamentary History 9.1 (1990:) 184–196.Humphrey Primatt (1734 – ca. 1776) war ein englischer Klerus- und Tierrechtsschreiber. Primatt wurde als "eines der wichtigsten Zahlen zur Entwicklung eines Begriffs der Tierrechte" bezeichnet. Biographie Primatt wurde 1734 in London geboren. Er erhielt einen BA in 1757 und MA in 1764 von Clare College, Cambridge. Er war eine Kirche des Engländer Klerus. Er war Vikar von Higham (1766-1774) und Rektor von Brampton (1771–1774). Primatt erhielt 1773 einen Doktor der Göttlichkeit vom Marischal College. Er heiratete am 2. Oktober 1769 einen Miss Gulliver und zog 1771 nach Kingston nach Thames. In 1776, Primatt autorisierte eine Dissertation über die Duty of Mercy und Sünde of Cruelty an Brute Animals, die argumentierte, dass alle Tiere von Gott geschaffen wurden, so verdient humane Behandlung und dass jede Form der Grausamkeit für Tiere sollte mit Atheismus und Bosheit gleichgesetzt werden. Primatt hielt, dass Schmerz böse ist und die Menschen haben kein Recht, es auf Tiere oder einander zu beleidigen. Er kommentierte, dass "Schmerz ist Schmerz, ob es auf dem Menschen oder auf dem Tier geflickt wird". Es war eines der ersten Bücher, um für die mitfühlende Behandlung von Tieren zu argumentieren und beeinflusste die Tierschutzbewegung. Die Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals betrachtet das Buch als "Gründerstein" ihrer Organisation, da es die Gründer ihrer Gesellschaft beeinflusste. Arthur Broome wurde von Primatts Buch inspiriert und 1822 wiederveröffentlicht. Henry Stephens Salt beschrieb es als "bekanntes, aber ausgezeichnetes Buch". Marc Bekoff hat darauf hingewiesen, dass "Primatt weitgehend dafür verantwortlich war, das Tierwohl auf die Öffentlichkeit zu bringen."Primatt hat den Vegetarierismus nicht gefördert. Er schlug vor, dass der Mensch erlaubt ist, Tiere für Nahrung zu töten, aber verleugnet, dass dies unnötiges Leiden erlaubt. Ausgewählte Veröffentlichungen A Dissertation on the Duty of Mercy and Sin of Cruelty to Brute Animals (1776) Siehe auch James Granger John Hildrop == Referenzen ==