Codein ist ein Opiat und Prodrug von Morphin verwendet, um Schmerzen, Husten und Durchfall zu behandeln. Es findet sich natürlich im Sap des opium poppy, Papaver somniferum. Es wird typischerweise verwendet, um milde bis moderate Schmerzen zu behandeln. Größere Vorteile können auftreten, wenn sie mit Paracetamol (Acetaminophen) oder einem nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikament (NSAID) wie Aspirin oder Ibuprofen kombiniert werden. Evidence unterstützt seinen Einsatz bei akuter Hustenunterdrückung bei Kindern oder Erwachsenen nicht. In Europa wird es nicht als Hustenmedizin in denen unter 12 Jahren empfohlen. Es wird im Allgemeinen durch den Mund genommen. Es beginnt typischerweise nach einer halben Stunde zu arbeiten, mit maximaler Wirkung bei zwei Stunden. Seine Effekte dauern etwa vier bis sechs Stunden. Codeine zeigt ähnliche Missbrauchspotenziale wie andere Opioid-Medikamente. Häufige Nebenwirkungen sind Erbrechen, Verstopfung, Itchiness, Leichtigkeit und Schläfrigkeit. Seriöse Nebenwirkungen können Atemprobleme und Sucht beinhalten. Ob der Einsatz in der Schwangerschaft sicher ist, ist unklar. Beim Stillen sollte Vorsicht geboten werden, da es zu einer opiaten Toxizität im Baby führen kann. Die Nutzung von 2016 wird bei Kindern nicht empfohlen. Codein funktioniert, nachdem die Leber in Morphin zerlegt wird; wie schnell dies geschieht, hängt von der Genetik einer Person ab. Codeine wurde 1832 von Pierre Jean Robiquet entdeckt. Im Jahr 2013 wurden ca. 361.000 kg Codein produziert, während 249.000 kg verwendet wurden, was es zum am häufigsten genommenen Opiat machte. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Codein tritt natürlich auf und macht etwa 2 % Opium aus. Die medizinische Anwendung Pain Codeine wird verwendet, um milde bis moderate Schmerzen zu behandeln. Es wird häufig verwendet, um postchirurgische Zahnschmerzen zu behandeln. Schwache Beweise zeigen, dass es bei Krebsschmerzen nützlich ist, aber es kann erhöhte Nebenwirkungen haben, insbesondere Verstopfung, im Vergleich zu anderen Opioiden. Die American Academy of Pediatrics empfiehlt ihre Verwendung bei Kindern aufgrund von Nebenwirkungen nicht. Die FDA listet Alter unter 12 Jahren als Kontraindikation auf. Cough Codeine wird verwendet, um Husten zu entlasten. Evidence unterstützt seinen Einsatz bei akuter Hustenunterdrückung bei Kindern nicht. In Europa wird es nicht als Hustenmedizin in denen unter 12 Jahren empfohlen. Einige vorläufige Beweise zeigen, dass es einen chronischen Husten bei Erwachsenen reduzieren kann. Diarrhoe Es wird verwendet, um Durchfall und Durchfall-vorwiegende irritierbare Darm-Syndrom zu behandeln, obwohl Loperamid (die ohne Rezept für mildere Durchfall zur Verfügung steht), Diphenoxylat, paregoric oder sogar Laudanum häufiger verwendet werden, um schwere Durchfall zu behandeln. Formulierungen Codeine wird sowohl als Ein-Zutat-Medikament als auch in Kombinationspräparaten mit Paracetamol (als Co-Codamol: z.B. Marken Paracod, Panadeine und die Tylenol-mit-Codein-Serie, einschließlich Tylenol 3 und 1, 2 und 4); mit Aspirin (als Co-Codaprin;) oder mit Ibuprofen (als Nurofen Plus) vermarktet. Diese Kombinationen bieten eine größere Schmerzlinderung als entweder nur Wirkstoff (Drug Synergy). Codein wird auch häufig in Produkten vermarktet, die Codein mit anderen Schmerzmördern oder Muskelentspannern enthalten, sowie Codein gemischt mit Phenacetin (Emprazil mit Codein Nr. 1, 2, 3, 4 und 5) Naproxen, Indomethacin, Diclofenac und andere, sowie komplexere Mischungen, einschließlich solcher Mischungen wie Aspirin + Paracetamol + Codein ± Koffein ± Antihistamin, wie oben erwähnt. Codein-only Produkte können mit einem Rezept als Zeitabnahme-Tablette erhalten werden. Codein wird auch in Hustensirupen mit null bis ein halbes Dutzend anderen Wirkstoffen vermarktet, und ein Linctus (z.B. Paveral) für alle Anwendungen, für die Codein angegeben ist. Injizierbarer Codein steht nur für subkutane oder intramuskuläre Injektion zur Verfügung; intravenöse Injektion ist kontraindiziert, da dies zu einer nichtimmunen Mastzelldegranulation und zu einer anaphylactoiden Reaktion führen kann. Codeine Suppositories werden auch in einigen Ländern vertrieben. Nebenwirkungen Gemeinsame Nebenwirkungen mit der Verwendung von Codein verbunden sind Schläfrigkeit und Verstopfung. Weniger häufig sind Juckreiz, Übelkeit, Erbrechen, trockener Mund, Miose, orthostatische Hypotonie, Harnretention, Euphorie und Dysphorie. Seltene Nebenwirkungen sind Anaphylaxis, Anfall, akute Pankreatitis und Atemdepression. Wie bei allen Opiates können langfristige Effekte variieren, aber kann verminderte Libido, Apathie und Gedächtnisverlust enthalten. Einige Menschen können allergische Reaktionen auf Codein haben, wie die Schwellung von Haut und Hautausschlägen. Die Toleranz gegenüber vielen der Auswirkungen von Codein, einschließlich seiner therapeutischen Effekte, entwickelt sich mit längerem Gebrauch. Dies geschieht bei unterschiedlichen Effekten mit Toleranz gegenüber den beispielsweise besonders langsam entstehenden Verstopfungseffekten. Eine möglicherweise ernsthafte negative Drogenreaktion, wie bei anderen Opioiden, ist die Atemdepression. Diese Depression ist dosisbezogen und ist ein Mechanismus für die potenziell tödlichen Folgen der Überdosierung. Da Codein zu Morphin metabolisiert wird, kann Morphin durch Brustmilch in potenziell tödlichen Mengen geleitet werden, die Atmung eines Brüstes zu deprimieren. Im August 2012 gab die United States Federal Drug Administration eine Warnung über Todesfälle bei Kinderpatienten ab weniger als 6 Jahren nach der Aufnahme normaler Dosen von Paracetamol mit Codein nach Tonsillektomie; diese Warnung wurde im Februar 2013 auf eine schwarze Box Warnung aktualisiert. Einige Patienten sind sehr effektive Konverter von Codein zu seiner aktiven Form, Morphin, was zu tödlichen Blutspiegeln führt. Die FDA empfiehlt derzeit eine sehr vorsichtige Verwendung von Codein bei jungen Tonsillektomie-Patienten; das Medikament sollte in der niedrigsten Menge verwendet werden, die den Schmerz kontrollieren kann, "sollte" und nicht "um die Uhr" und sofortige medizinische Aufmerksamkeit wird benötigt, wenn der Benutzer negativ reagiert. Rücknahme und Abhängigkeit Wie bei anderen Opiaten kann die chronische Verwendung von Codein körperliche Abhängigkeit verursachen. Wenn sich die körperliche Abhängigkeit entwickelt hat, treten schwere Austrittssymptome auf, wenn eine Person plötzlich das Medikament aufhält. Zu den Symptomen der Rücknahme gehören die Drogensuche, die laufende Nase, das Yachen, das Schwitzen, Schlaflosigkeit, Schwäche, Magenkrämpfe, Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, Muskelkrämpfe, Kälte, Reizbarkeit und Schmerz. Diese Nebenwirkungen treten auch in Acetaminophen/Aspirin-Kombinationen auf, allerdings in geringerem Maße. Um Rücknahmesymptome zu minimieren, sollten langfristige Benutzer ihre Codein-Medikamente unter der Aufsicht eines Gesundheitswesens allmählich reduzieren. Auch zeigt kein Beweis, dass CYP2D6 Hemmung bei der Behandlung von Codeinabhängigkeit nützlich ist, obwohl der Stoffwechsel von Codein zu Morphin (und damit weiterer Stoffwechsel zu Glucurnid-Morphine-Konjugaten) einen Einfluss auf das Missbrauchspotenzial von Codein hat. CYP2D6 ist jedoch in der Toxizität und dem Tod von Neonaten impliziert worden, wenn Codein an laktierende Mütter, insbesondere solche mit erhöhter Enzymaktivität (ultra-rapid metabolizers) verabreicht wird. Pharmakologie Pharmakodynamik Codeine ist ein Opioid. Es ist ein selektiver Agonist des μ-Opioid-Rezeptors (MOR). Codeine selbst hat relativ schwache Affinität für den MOR. Statt direkt auf den MOR zu wirken, fungiert Codein als Prodrug seiner großen aktiven Metaboliten Morphin und Codein-6-Glucuronid, die im Vergleich viel stärker MOR-Agonisten sind. Codein wurde als endogene Verbindung, zusammen mit Morphin, in den Gehirnen von nichtmenschlichen Primaten mit depolarisierten Neuronen gefunden, was darauf hindeutet, dass Codein als Neurotransmitter oder Neuromodulator im zentralen Nervensystem fungieren kann. Wirkmechanismus Codeine ist ein Opioid und ein Agonist des Mu-Opioid-Rezeptors. Es wirkt auf das zentrale Nervensystem, um eine analgetische Wirkung zu haben. Es wird in der Leber metabolisiert, um Morphin zu produzieren, das zehnmal stärker gegen den Muskelrezeptor ist. Opioid-Rezeptoren sind G-Protein-gekoppelte Rezeptoren, die durch nachgeschaltete Signalisierung die synaptische Übertragung positiv und negativ regulieren. Die Bindung von Codein oder Morphin an den Mu-Opioid-Rezeptor führt zu einer Hyperpolarisation des Neurons, die zur Hemmung der Freisetzung von nozizeptiven Neurotransmittern führt, die einen analgetischen Effekt und eine erhöhte Schmerztoleranz durch reduzierte neuronale Erregbarkeit verursachen. Pharmakokinetik Die Umwandlung von Codein zu Morphin erfolgt in der Leber und wird durch das Cytochrom P450 Enzym CYP2D6 katalysiert. CYP3A4 produziert Norcodein und UGT2B7 Konjugate Codein, Norcodein und Morphin zu den entsprechenden 3- und 6-Glucuroniden. Srinivasan, Wielbo und Tebbett spekulieren, dass Codein-6-glucuronide für einen großen Prozentsatz der Analgesie von Codein verantwortlich ist, und so sollten diese Patienten eine gewisse Analgesie erleben. Viele der negativen Auswirkungen werden noch in schlechten Metabolisatoren erfahren. Umgekehrt sind 0,5-2% der Bevölkerung "extensive metabolizers"; mehrere Kopien des Gens für 2D6 produzieren hohe Werte von CYP2D6 und werden Medikamente durch diesen Weg schneller metabolisieren als andere. Einige Medikamente sind CYP2D6 Inhibitoren und reduzieren oder sogar vollständig blockieren die Umwandlung von Codein zu Morphin. Die bekanntesten davon sind zwei der selektiven Serotonin-Reuptake-Inhibitoren, Paroxetin (Paxil) und Fluoxetin (Prozac) sowie das Antihistamin-Diphenhydramin (Benadryl) und das Antidepressivumbupropion (Wellbutrin, auch Zyban genannt). Andere Medikamente wie Rifampicin und Dexamethason induzieren CYP450 Isozyme und erhöhen so die Umrechnungsrate. CYP2D6 wandelt Codein in Morphin um, das dann Glucuronidation durchläuft. Eine lebensbedrohliche Intoxikation, einschließlich Atemdepression, die Intubation erfordert, kann sich bei Patienten, die mehrere funktionelle Allele von CYP2D6 haben, über Tage entwickeln, was zu einem ultraschnellen Stoffwechsel von Opioiden wie Codein in Morphin führt. Studien über die analgetische Wirkung von Codein stehen im Einklang mit der Idee, dass der Stoffwechsel von CYP2D6 zu Morphin wichtig ist, aber einige Studien zeigen keine großen Unterschiede zwischen denen, die schlechte Metabolisatoren und umfangreiche Metabolisatoren sind. Nachweise, die die Hypothese unterstützen, dass ultrarapid metabolizer kann mehr Analgesie von Codein aufgrund erhöhter Morphinbildung erhalten ist auf Fallberichte beschränkt. Aufgrund des erhöhten Stoffwechsels von Codein zu Morphin sind ultrarapid metabolizers (die mit mehr als 2 funktionellen Kopien des CYP2D6 Allels) das erhöhte Risiko von negativen Medikamenteneffekten im Zusammenhang mit der Morphin-Toxizität. Richtlinien, die vom Clinical Pharmacogenomics Implementation Consortium (CPIC) veröffentlicht werden, beraten gegen die Verabreichung von Codein an ultrarapid metabolizers, wo diese genetischen Informationen verfügbar sind. Der VPIC schlägt auch vor, dass Codein-Nutzung in schlechten Metabolisatoren vermieden werden, aufgrund seiner mangelnden Wirksamkeit in dieser Gruppe. Codein und seine Salze werden leicht aus dem Gastrointestinaltrakt absorbiert und die Aufnahme von Codeinphosphat erzeugt Spitzenplasmakonzentrationen in etwa einer Stunde. Die Plasma-Halbzeit liegt zwischen 3 und 4 Stunden und das orale/intramuskuläre analgetische Potenzverhältnis ist etwa gleich 1:1,5. Die häufigste Umrechnungsquote, die auf in den Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien, Republik Irland, der Europäischen Union, Russland und anderswo als 130 mg IM verwendet wird, entspricht 200 mg PO, davon entspricht 10 mg Morphinsulfat IV und 60 mg Morphinsulfat PO. Das Salz: Freebase-Verhältnis der Salze beider eingesetzten Arzneimittel ist grob äquivalent und macht im allgemeinen keinen klinischen Unterschied. Codein wird durch O- und N-Demethylierung in der Leber zu Morphin und Norcodein metabolisiert. Codein und seine Metaboliten werden fast vollständig von der Niere ausgeschieden, hauptsächlich als Konjugate mit Glucuronsäure. Die aktiven Metaboliten von Codein, insbesondere Morphin, üben ihre Wirkungen durch Bindung an und Aktivierung des μ-Opioid-Rezeptors aus. Chemie Relation zu anderen Opioiden Codeine wurde in der Vergangenheit als Ausgangsmaterial und Prototyp einer großen Klasse von vor allem milden bis mäßig starken Opioiden verwendet, wie Hydrocodon (1920 in Deutschland), Oxycodon (1916 in Deutschland), Dihydrocodein (1908 in Deutschland) und dessen Derivate wie Nicocodein (1956 in Österreich). Diese Opioide werden jedoch nicht mehr aus Codein synthetisiert und meist aus anderen Opiumalkaloiden synthetisiert, nämlich Thebain. Weitere Codeinderivate sind Isocodein und dessen Derivate, die in Deutschland ab 1920 entwickelt wurden. Im allgemeinen weisen die verschiedenen Klassen von Morphinderivaten wie Ketone, Semisynthetik wie Dihydromorphin, Halogenmorphide, Ester, Ether und andere Codein-, Dihydrocodein- und Isocodeinanaloga auf. Der Codeinester-Acetylcodein ist eine häufig aktive Verunreinigung im Straßenheldin, da einige Codein tendenziell mit dem Morphin lösen, wenn es aus Opium in unterirdischen Heroin- und Morphinbasislabors extrahiert wird. Als Analgetikum vergleicht Codein schwach mit anderen Opiaten. In Verbindung mit Codein auf andere Weise sind Codoxim, Thebacon, Codein-N-oxid (Genocodein), bezogen auf die Stickstoffmorphin-Derivate wie Codein Methobromid, und Heterocodein, die ein Medikament sechsmal stärker als Morphin und 72 mal stärker als Codein durch eine kleine Neuanreicherung des Moleküls ist, viz.bewegt die Methylgruppe von der 3 auf die Kohlenstoff-Position auf dem Kele. Die Ähnlichkeit von Codein in Wirkungen aufgrund enger struktureller Beziehung sind Variationen der Methylgruppen an der 3 Position, einschließlich Ethylmorphin a.k.a.codethylin (Dionin) und Benzylmorphin (Peronin). Die wichtige Opioid-Vorstufe Thebaine unterscheidet sich zwar nicht von Codein, sondern nur geringfügig in Struktur. Pseudocodein und einige andere ähnliche Alkaloide, die derzeit nicht in der Medizin verwendet werden, finden sich auch in Spuren in Opium. History Codeine, oder 3-Methylmorphin, ist ein Alkaloid in der opium poppy gefunden, Papaver somniferum var.album, eine Pflanze in der Familie Papaveraceae. Opium Mohn wurde in der gesamten Menschheitsgeschichte für eine Vielzahl von medizinischen (analgetischen, anti-tussiven und anti-diarrhealen) und hypnotischen Eigenschaften, die mit der Vielfalt seiner aktiven Komponenten verbunden sind, einschließlich Morphin, Codein und Papaverin kultiviert und genutzt. Codein wird in Konzentrationen von 1% bis 3% in Opium gefunden, das nach der Latexmethode aus unreifen Pods von Papaver somniferum hergestellt wird. Der Name Codein leitet sich von dem antiken griechischen κώδεια (K.deia, "poppy head") ab. Der relative Anteil an Codein an Morphin, das häufigste Opiumalkaloid bei 4 % bis 23 %, ist bei der Mohnstrohmethode zur Herstellung von Opiumalkaloiden etwas höher. Bis Anfang des 19. Jahrhunderts wurde das Roh opium in diversen Präparaten verwendet, die als Laudanum bekannt sind (siehe Thomas de Quincey's Confessions of an English Opium-Eater, 1821) und paregoric elixirs, von denen einige seit Anfang des 18. Jahrhunderts in England populär waren; die ursprüngliche Vorbereitung scheint in den Niederlanden um 1715 von einem Chemiker namens Lemorricumo Die fortschreitende Isolierung mehrerer aktiver Komponenten von Opium eröffnete den Weg zur verbesserten Selektivität und Sicherheit der opiatesbasierten Pharmakopöe. Morphin wurde bereits 1804 von Friedrich Sertürner in Deutschland isoliert. Codeine wurde zunächst 1832 in Frankreich von Pierre Robiquet isoliert, bereits berühmt für die Entdeckung von Alizarin, der am weitesten verbreiteten roten Farbstoff, während der Arbeit an raffinierten Morphinextraktionsprozessen. Robiquet wird auch mit der Entdeckung Koffein unabhängig von Pelletier, Caventou und Runge gutgeschrieben. Codeine ist die am weitesten verbreitete Opiate der Welt, und ist eine der am häufigsten verwendeten Medikamente insgesamt nach zahlreichen Berichten von Organisationen, einschließlich der Weltgesundheitsorganisation und ihrer League of Nations Vorgängeragentur. Während Codein direkt aus Opium extrahiert werden kann, seine ursprüngliche Quelle, wird die meisten Codein aus dem viel häufigeren Morphin durch den Prozess der O-Methylierung synthetisiert, durch einen Prozess, der erst Ende des 20. Jahrhunderts von Robert C. Corcoran und Junning Ma.Numerous Codein-Salze abgeschlossen wurde, seit das Medikament entdeckt wurde. Am häufigsten werden das Hydrochlorid (Freibase-Umsetzungsverhältnis 0,805,) Phosphat (0,736,) Sulfat (0,859) und Citrat (0,842) eingesetzt. Andere sind ein Salicylat NSAID, Codein Salicylat (0.686,) ein Bromid (Codeinmethylbromid, 0.759,) und mindestens fünf Codein-basierende Barbiturate, das Phenylethylbarbiturat (0.56,) Cyclohexenylethylbarbiturat (0.559,) Cyclopentenylallylbarbiturat (0.561,) Diallylbarbiturat (0.5barbiturat). Letzteres wurde 1912 als Codeonal eingeführt, angedeutet für Schmerzen mit Nervosität. Codein-Methylbromid wird auch als separates Medikament für verschiedene Zwecke angesehen. Codein und Morphin sowie Opium wurden in einem Versuch, Diabetes in den 1880er Jahren und danach, wie vor kurzem als die 1950er Jahre verwendet. Gesellschaft und Kultur Namen Es wird oft als Salz in Form von Codeinsulfat oder Codeinphosphat in den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Australien verkauft. Codein-Hydrochlorid ist weltweit häufiger und auch das Citrat, Hydroiod, Hydrobromid, Tartrat und andere Salze sind zu sehen. Der chemische Name für Codein ist Morphinan-6-ol, 7,8-Didehydro-4,5-epoxy-3-methoxy-17-methyl (5α,6α-) Freizeitgebrauch Ein Heroin (Dimorphin) oder ein anderer Opiat/Opioid-Süchtiger kann Codein verwenden, um die Wirkungen des Entzugs in Zeiten zu warden, in denen ihr bevorzugtes Medikament nicht verfügbar oder nicht beeinflussbar ist. Codein ist auch in Verbindung mit dem Antinausea-Medikament Promethazin in Form eines Sirups erhältlich. Marke als Phenergan mit Codeine oder in generische Form als Promethazin mit Codein, es begann mit Softdrinks in den 1990er Jahren als Erholungsmedikament, genannt Sirup, mager, oder "rein getrunken". Rapper Pimp C, aus der Gruppe UGK, starb an einer Überdosierung dieser Kombination. Codeine wird in illegalen Drogenlabors verwendet, um Morphin zu machen. Detection Codeine und seine wichtigsten Metaboliten können in Blut, Plasma oder Urin quantifiziert werden, um die Therapie zu überwachen, eine Diagnose der Vergiftung oder Hilfe bei einer medico-legalen Todesuntersuchung zu bestätigen. Drogenmissbrauch-Screening-Programme in der Regel testen Urin, Haar, Schweiß oder Speichel. Viele kommerzielle Opiat-Screening-Tests, die auf Morphin-Querreagieren mit Codein und seinen Metaboliten gerichtet sind, aber chromatographische Techniken können leicht Codein von anderen Opiaten und Opioiden unterscheiden. Es ist wichtig zu beachten, dass die Codein-Nutzung zu erheblichen Mengen an Morphin als Ausscheidungsprodukt führt. Darüber hinaus enthält Heroin Codein (oder Acetylcodein) als Verunreinigung und seine Verwendung führt zu einer Ausscheidung kleiner Mengen an Codein. Poppy Saatgut Lebensmittel stellen noch eine andere Quelle von niedrigen Niveaus an Codein in der eigenen Biofluide. Blut- oder Plasma-Codein-Konzentrationen liegen typischerweise im 50–300 μg/L-Bereich bei Personen, die das Medikament therapeutisch einnehmen, 700–7000 μg/L bei chronischen Anwendern und 1000–10.000 μg/L bei akuter tödlicher Überdosierung. Codein wird im menschlichen Körper auf dem gleichen biosynthetischen Weg wie Morphin hergestellt. Urinäre Konzentrationen von körpereigenem Codein und Morphin haben festgestellt, dass die Menschen, die L-DOPA zur Behandlung von Parkinson-Krankheit einnehmen, signifikant zu erhöhen. Rechtsstatus In der ganzen Welt ist Codein aufgrund seiner Konzentration eine Drogenfazilität II und III im Rahmen der Einheitlichen Konvention über Drogen. In Australien, Kanada, Neuseeland, Schweden, dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten und vielen anderen Ländern wird Codein unter verschiedenen Drogenkontrollgesetzen geregelt. In einigen Ländern ist es ohne ärztliche Verschreibung in Kombinationspräparaten von lizenzierten Apothekern in Dosen bis zu 20 mg oder 30 mg, wenn verkauft mit 500 mg Paracetamol. Von den Mitgliedstaaten der Europäischen Union ermöglichen 12 Länder (Bulgarien, Zypern, Dänemark, Estland, Irland, Lettland, Litauen, Malta, Polen, Rumänien, Slowenien) den Verkauf von OTC-Codein-Festdosisformen. Australien In Australien, seit dem 1. Februar 2018, sind Zubereitungen mit Codein nicht ohne Rezept verfügbar. Präparate mit reinem Codein (z.B. Codein-Phosphattabletten oder Codein-Phosphatlinctus) sind verschreibungspflichtig erhältlich und gelten als S8 (Schedule 8 oder "Controlled Drug Possession ohne Behörde illegal".Die Vorbereitungen des Plans 8 unterliegen der strengsten Regulierung aller für die Verbraucher verfügbaren Medikamente. Vor dem 1. Februar 2018 war Codeine über dem Counter (OTC) verfügbar. Kanada In Kanada wird Codein gemäß der Narcotic Control Regulations (NCR) geregelt, die unter das Controlled Drugs and Substances Act (CDSA) fällt. Die Pharmazeuten können ohne Rezept niedrig dosierte Codeinprodukte (enthaltend bis zu 8 mg Codein pro Tablette oder bis zu 20 mg pro 30 ml in flüssiger Zubereitung) verkaufen, wenn die Zubereitung mindestens zwei weitere medizinische Inhaltsstoffe außer einem Narkose (S.36.1 NCR) enthält. In Kanada werden Tabletten mit 8 mg Codein kombiniert mit 15 mg Koffein und 300 mg Acetaminophen als T1s (Tylenol Nummer 1) ohne Rezept verkauft. Eine ähnliche Tablette namens "A.C & C." (die für Acetylsalicylsäure mit Koffein und Codein steht) mit 325–375 mg Acetylsalicylsäure (Aspirin) anstelle von Acetaminophen ist auch ohne Rezept erhältlich. Codein kombiniert mit einem Antihistamin und oft Koffein wird unter verschiedenen Handelsnamen verkauft und ist ohne Rezept verfügbar. Diese Produkte werden hinter der Theke gehalten und müssen von einem Apotheker, der Mengen begrenzen kann, ausgegeben werden. Namen vieler Codein- und Dihydrocodein-Produkte in Kanada tendieren dazu, das im Abschnitt über die Vereinigten Staaten erwähnte narktische Gehaltszahlsystem (Tylenol With Codeine No. 1, 2, 3, 4 &c) zu verfolgen; es kam in seiner aktuellen Form mit dem Pure Food & Drug Act von 1906. Kontrolliertes Drogen- und Substanzgesetz (S.C 1996, c. 19) vom 28. Juli 2020. Codeine wird nun nach Plan 1 klassifiziert, was ihm eine höhere Priorität bei der Behandlung von Straftätern des Gesetzes gibt. Codeine wurde am 1. Februar 2016 ein verschreibungspflichtiges Medikament in der Provinz Manitoba. Die Anzahl der in Manitoba verkauften Niedrigdosis-Codein-Tabletten verringerte sich um 94 Prozent von 52,5 Millionen verkauften Tabletten im Jahr vor dem politischen Wandel auf 3,3 Millionen im Jahr nach. Ein Apotheker kann ein Rezept ausstellen, und alle Einkäufe sind in einer zentralen Datenbank eingeloggt, um eine Überschreibung zu verhindern. Saskatchewan's Apotheke College erwägt, ein ähnliches Verbot zu Manitoba's. Am 9. Mai 2019 schrieb die Canadian Pharmacists Association an Health Canada, in dem Verordnungen zur Änderung des NCR, des BOTSR und des FDR-Teils G vorgeschlagen wurden, in denen eingeschlossen ist, dass alle Produkte mit Codein nur verschreibungspflichtig sind. Am 28. Juli 2016 wurden von Health Canada neue Sicherheitsmaßnahmen erlassen; "Codein sollte bei Patienten unter 18 Jahren nicht mehr verwendet werden (kontraindiziert), um nach der Operation Schmerzen zu behandeln, um Mandeln oder Adenoide zu entfernen, da diese Patienten für das Risiko schwerer Atemprobleme anfälliger sind. Codein (Beschreibung und Nichtbeschreibung) ist bereits für Kinder unter 12 Jahren für jede Verwendung nicht empfohlen." Dänemark In Dänemark wird Codein über den Zähler in Dosierungen bis zu 9,6 mg verkauft (mit Aspirin, Markenname Kodimagnyl;) alles stärker erfordert ein Rezept. Estland In Estland wird Codein über den Zähler in Dosierungen bis zu 8 mg verkauft (mit Paracetamol, Markenname Co-Codamol.) Frankreich In Frankreich begannen die meisten Präparate, die Codein enthalten, im Jahr 2017 nur mit einem Arzt verschreibungspflichtig. Produkte mit Codein sind Néocodion (Codein und Campher,) Tussipax (Ethylmorphin und Codein), Paderyl (Codein allein,) Codolipran (Codein mit Paracetamol,) Prontalgine und Migralgine (Codein, Paracetamol und Koffein). Die Gesetzesänderung 2017 machte ein Rezept obligatorisch für alle Codein-Produkte, zusammen mit denen, die Ethylmorphin und Dextromethorphan enthalten. Deutschland, die Schweiz und Österreich Kodexin sind im Betäubungsmittelgesetz in Deutschland und im ähnlich genannten Drogen- und Drogenrecht in der Schweiz aufgeführt. In Österreich ist die Droge im Suchtmittelgesetz in Kategorien aufgeführt, die ihrer Einstufung nach dem Einheitlichen Übereinkommen über Suchtstoffe entsprechen. Die Abgabe von Produkten, die Codein und ähnliche Medikamente enthalten (Dihydrocodein, Nicocodein, Benzylmorphin, Ethylmorphin usw.) erfordert im allgemeinen eine verschreibungspflichtige Bestellung von einem Arzt oder dem Ermessen des Apothekers. Gemeinde- und Provinzverordnungen können die Verfügbarkeit beeinflussen, insbesondere in Österreich und der Schweiz, die es Städten und Provinzen erlaubt, den Verkauf des am wenigsten regulierten Zeitplans der SMG/BtMG zu regulieren.Einzelne Chemiker können sich entscheiden, sie zu liefern oder Volumen, Häufigkeit oder Einkäufe Einschränkungen und andere Dinge des gleichen Ladens. Plain-Codein-Hydrochlorid-Tabletten sowie andere nicht injizierbare Formen von Codein und dessen Midrange-Derivaten können auf diese Weise entfallen; das gleiche gilt für die meisten chemischen Klassen von Benzodiazepinen, die meisten nicht-Barbiturat-Sedativ/Hypnotics, und mindestens eine Handvoll Barbiturate. Titel 76 des Schengen-Vertrags hat es den Ländern innerhalb der Unterzeichnerstaaten ermöglicht, Drogen mit verschiedenen Maßgaben, Aufnahme- und Bestellanforderungen und verschiedenen anderen Regeln zu importieren und zu exportieren. Griechenland Codeine wird in Griechenland als illegales Medikament eingestuft, und Personen, die es besitzen, könnten selbst dann festgenommen werden, wenn sie es in einem anderen Land legitim verordnet hätten. Es wird nur mit einem Arzt verschreibungspflichtig (Lonarid-N, Lonalgal.) Hongkong In Hongkong wird Codein nach den Gesetzen von Hongkong, Dangerous Drugs Ordinance, Kapitel 134, Zeitplan geregelt ANHANG Es kann legal nur von Gesundheitsfachleuten und für universitäre Forschungszwecke verwendet werden. Die Substanz kann von Apothekern unter einem Rezept gegeben werden. Jeder, der die Substanz ohne Rezept liefert, kann $10.000 (HKD) gefeinert werden. Die maximale Strafe für den Handel oder die Herstellung der Substanz ist eine $5.000.000 (HKD) Geldstrafe und lebenslange Inhaftierung. Die Belegung der Substanz für den Verzehr ohne Lizenz vom Department of Health ist illegal mit einer $1.000,000 (HKD) Geldstrafe und/oder 7 Jahre Gefängniszeit. Codein ist jedoch ohne Rezept von lizenzierten Apothekern in Dosen bis zu 0,1% verfügbar (d.h. 5 mg/5ml) Indien Codeine Vorbereitungen erfordern ein Rezept in Indien. Eine Zubereitung aus Paracetamol und Codein ist in Indien verfügbar. Codein ist auch in verschiedenen Hustensirupen als Codeinphosphat einschließlich Chlorpheniraminmaleat vorhanden. Reines Codein ist auch als Codeinsulfattabletten erhältlich. Codein mit Hustenmedizin wurde in Indien mit Wirkung vom 14. März 2016 verboten. Das Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt hat keinen Beweis für seine Wirksamkeit gegen Hustenbekämpfung gefunden. Iran Vorbereitungen von Codein im Iran kommt normalerweise mit Paracetamol oder Guaifenesin, und kann über-the-counter gekauft werden. Pure Codein ist auch als Codein Phosphat 30 mg Tabletten und spezielle Genehmigung für den Kauf. Irans stellvertretender Gesundheitsminister berichtete, dass Codein-Kombinationen Irans meistverkaufte OTC-Medikamente sind. Irland In Irland traten am 1. August 2010 neue Verordnungen über Codein in Kraft, die aufgrund von Sorgen über die Übernutzung des Arzneimittels entstanden sind. Codein bleibt ein semi-nicht-preskriptives, überzähliges Medikament bis zu einer Grenze von 12,8 mg pro Tablette, aber Codein-Produkte müssen aus der Sicht der Öffentlichkeit sein, um die gesetzliche Anforderung zu erleichtern, dass diese Produkte "für die Öffentlichkeit nicht zugänglich sind für die Selbstauswahl". In der Praxis bedeutet dies, dass Kunden Pharmazeuten nach dem Produkt fragen müssen, das Codein im Namen enthält, und der Apotheker beurteilt, ob es für den Patienten geeignet ist, Codein zu verwenden, und dass Patienten vollständig von der richtigen Verwendung dieser Produkte beraten werden. Produkte mit mehr als 12,8 mg Codein sind nur auf Rezept verfügbar. Italien Codeine Tabletten oder Zubereitungen erfordern ein Rezept in Italien. Präparate von Paracetamol und Codein sind in Italien als Co-Efferalgan und Tachidol erhältlich. Japan Codeine ist über der Theke bei Apotheken erhältlich und erlaubt bis zu 50 mg Codeinphosphat pro Tag für Erwachsene. Lettland In Lettland wird Codein über den Zähler in Dosierungen bis zu 8 mg verkauft (mit Paracetamol, Markenname Co-Codamol.) Malediven Die Malediven nehmen eine berüchtigt strenge Linie auf Medikamente, mit vielen gemeinsamen Medikamenten, vor allem alles, was Codein enthält verboten wird, es sei denn, Sie haben eine notarisierte und authentifizierte Arzt verschreibungspflichtig. Besucher, die die Regeln brechen, wurden sogar versehentlich deportiert oder inhaftiert. Nigeria Nigeria Nigeria im Jahr 2018 plant, die Herstellung und Import von Hustensirup zu verbieten, die Codein als Zutat enthalten. Dies ist auf Bedenken in Bezug auf seine Verwendung zu berauschen. Rumänien Codeine ist ohne eine ärztliche Verschreibung nicht erlaubt. Codein wird unter dem Namen Farmacod verkauft und seine Konzentration nicht über 15 mg. Es gibt eine bekannte Kombination aus Acetylsalicylsäure, Paracetamol und Codeinphosphat-Hemihydrat namens Aspaco, die ohne ärztliche Vorschrift erlaubt ist, aber sein Fall ist mit einem Ausrufrot-Symbol signiert, das bedeutet, dass das Fahren nicht während der Behandlung erlaubt wird. Es gibt keine Sanktionen, ob das Medikament ohne Rezept gegeben wird. Die Russische Föderation Laut ITAR-Tass und Österreich Presse-Agentur wurde die OTC-Verfügbarkeit von Codeinprodukten im Jahr 2012 wegen der Entdeckung der Krokodil-Methode der unterirdischen Desomorphinsynthese bundesweit resciniert. Die Gegner des Umzugs weisen darauf hin, dass Codein in 22 der russischen Regionen seit Jahren nicht verfügbar ist, und die Nachfrage wird ein eigenes Angebot hervorrufen, was bedeutet, dass nur legitime Endbenutzer negativ betroffen sind (Aktivist zitiert in Pravda-Geschichte zum Thema.) Südafrika Codeine ist über der Theke in Südafrika verfügbar. Einige Apotheken verlangen, dass Menschen ihren Namen und ihre Adresse aufschreiben, um sicherzustellen, dass sie nicht zu viel über einen kurzen Zeitraum kaufen, obwohl viele dies überhaupt nicht erfordern. Laut Lochan Naidoo, der ehemalige Präsident des National Narcotics Control Board, die Drogen schwieriger zu erhalten, könnte zu noch schlimmeren Problemen führen, wo Menschen in der Abhebung zu illegalen Drogen, um ihre fix zu bekommen. Obwohl Codein frei verfügbar ist, hat Südafrika eine ziemlich geringe jährliche Prävalenzrate der Opiat-Verwendung bei 0,3% gegenüber den Vereinigten Staaten bei 0,57%, wo alle Opiate streng reguliert sind. Sri Lanka Codein-Präparate sind als über die Gegenpharmazie in Sri Lanka verfügbar. Die häufigste Zubereitung ist Panadeine, die 500 mg Paracetamol und 8 mg Codein enthält. Aber Hustensirup mit Codein und Promethazin ist verboten, auch mit einem Rezept. Vereinigte Arabische Emirate Die Vereinigten Arabischen Emirate nehmen eine außergewöhnlich strenge Linie auf Medikamente, mit vielen gemeinsamen Medikamenten, vor allem alles, was Codein enthält verboten wird, es sei denn, man hat eine notarisierte und authentifizierte Arztsverordnung. Besucher, die die Regeln brechen, wurden sogar versehentlich deportiert oder inhaftiert. Die US-Botschaft in den VAE unterhält eine inoffizielle Liste dessen, was nicht importiert werden kann. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich sind der Verkauf und der Besitz von Codein gesondert gesetzlich beschränkt. Neat-Codein und höherfeste Codein-Formulierungen sind in der Regel verschreibungspflichtige Medikamente (POM), was bedeutet, dass der Verkauf solcher Produkte nach dem Arzneimittelgesetz 1968 beschränkt ist. Niedrigfeste Produkte, die Kombinationen von bis zu 12,8 mg Codein pro Dosierungseinheit, kombiniert mit Paracetamol, Ibuprofen oder Aspirin enthalten, sind über dem Zähler bei Apotheken erhältlich. Codeinlinctus von 15 mg pro 5 ml ist auch bei einigen Apotheken erhältlich, obwohl ein Käufer es speziell vom Apotheker verlangen müsste. Nach dem Missbrauch des Drogengesetzes 1971 ist Codein eine Klasse B-kontrollierte Substanz oder eine Klasse A-Droge, wenn sie zur Injektion vorbereitet ist. Der Besitz von kontrollierten Substanzen ohne Rezept ist eine Straftat. Allerdings sind bestimmte Zubereitungen von Codein gemäß der Vorschrift 5 des Missbrauchs von Drogenverordnungen 2001 von dieser Beschränkung befreit. Es ist daher legal, Codein ohne Rezept zu besitzen, vorausgesetzt, dass es mit mindestens einem anderen Wirkstoff oder inaktiven Bestandteil verbunden ist und dass die Dosierung jeder Tablette, Kapsel usw. bei flüssigen Zubereitungen 100 mg oder 2,5 % Konzentration nicht überschreitet. Die Ausnahmen gelten nicht für jede Zubereitung von Codein, die zur Injektion bestimmt ist. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird Codein durch das Controlled Substances Act geregelt. Das Bundesgesetz besagt, dass Codein eine Kontrollsubstanz von Schedule II ist, wenn es in Produkten für Schmerzrelief verwendet wird, die Codein allein oder mehr als 80 mg pro Dosierungseinheit enthalten. Codein ohne Aspirin oder Acetaminophen (Tylenol) ist sehr selten verfügbar oder vorgeschrieben, um Missbrauch zu entmutigen. Tabletten von Codein in Kombination mit Aspirin oder Acetaminophen (paracetamol) und zur Schmerzlinderung bestimmt sind als Schedule II aufgeführt, die eine physikalische Papierkopie (aka triplicate) des Arztes bestellt Rezept erfordert. Hustensirupe werden je nach Formulierung als Schedule III, IV oder V eingestuft. Beispielsweise ist die Acetaminophen/Codein-Antitussivflüssigkeit eine Schedule IV-gesteuerte Substanz. Einige Staaten haben sich entschlossen, Codeinpräparate in einem restriktiveren Zeitplan neu zu klassifizieren, um die Fälle seines Missbrauchs zu senken. Minnesota hat sich zum Beispiel für eine Neuklassifizierung entschieden Planen Sie V einige Codeinzubereitungen (z.B. Cheratussin) als Kontrollsubstanz der Prüfstelle II. Fahrplan V kontrolliert Stoffe, die in diesem Zeitplan enthalten sind, haben ein geringes Missbrauchspotenzial in Bezug auf Stoffe, die in der Liste IV aufgeführt sind, und bestehen vor allem aus Zubereitungen, die begrenzte Mengen bestimmter Narkose enthalten. Beispiele für Zeitplan V-Stoffe sind: Hustenpräparate mit mindestens 200 Milligramm Codein pro 100 Milliliter oder pro 100 Gramm (Robitussin AC®, Phenergan mit Codeine®) und ezogabine. Referenzen Hinweise Weiter lesen Dean L (2012). "Codeine Therapy und CYP2D6 Genotype." In Pratt VM, McLeod HL, Rubinstein WS, et al.(eds.). Medizinische Genetik-Summaries. National Center for Biotechnology Information (NCBI). PMID 28520350. Bücherregal ID: NBK100662. Externe Links Codeine". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.