The Orange Rohy (Hoplostethus atlanticus), auch bekannt als rotes Rohe, schlanker Kopf und Tiefseeperch, ist ein relativ großer Tiefseefisch, der zur schrumpfenden Familie gehört (Trachichthyidae). Die britische Marine Conservation Society hat Orangengray als „vulnerable to use“ eingestuft. In 3 bis 9 °C (37 bis 48 °F), Tief (Badypelagic, 180-to-1,800- Meter (590 bis 5,910) Gewässer des westlichen Pazifiks, des östlichen Atlantiks (von Island bis Marokko) und von Walvis Bay, Namibia, nach Durban, Südafrika), Indo-Pazifik (off Neuseeland und Australien) und im östlichen Pazifik ab Chile. Die orangefarbene Rauheit ist für ihre außergewöhnliche Lebensdauer von über 200 Jahren bemerkenswert. Man ist wichtig für die kommerzielle Tiefseefischerei. Die Fische sind eine hell, steinredige Farbe, die nach dem Tod auf gelblich-orange nach dem Tod verfüttert wird. Wie andere Abschwächungen ist Orangenschroty langsam und spät, was zu einer sehr geringen Widerstandsfähigkeit führt, die extrem anfällig für Überfischung ist. Viele Bestände (insbesondere solche aus Neuseeland und Australien, die in den späten siebziger Jahren erstmals genutzt wurden) wurden innerhalb von 3 bis 20 Jahren stark dezimiert, aber mehrere haben sich später wieder auf ein Niveau zurückgefordert, das die Nachhaltigkeit des Fischereimanagements, obwohl sie deutlich unter den ungefischten Bevölkerungsgruppen liegen. Beschreibung Die Orangengray ist kein vertikal schrumpfender Fisch. Ihr abgerundeter Kopf wird mit muciferous canals (teil des seitlichen Liniessystems) abgebaut, wie es in der Regel von schrumpfenden Fronten ist. Das einzige dorsal fin enthält vier bis sechs Wirbelsäulen und 15 bis 19 Softstrahlen; das Analflossen enthält drei Wirbelsäulen und 10 bis 12 Softstrahlen. Die 19 bis 25 ventrale Sutes (modifizierte Größen) bilden ein hartes, gut ausgestattetes medianes Loch zwischen den Beckenflossen und Aus. Die pectoralen Flossen enthalten jeweils 15 bis 18 Soft-Strahlen; die Beckenflossen sind dreioracic und enthalten eine Wirbelsäule und sechs Soft-Strahlen; das Kasudalflossen ist verkrustet. Das Innenausstattung der Mund- und Kiemenhöhle ist eine blächische Schwarz; der Mund selbst ist groß und stark verflüssigt. Größen sind ctenoid und bindend. Die einseitige Linie ist ununterbrochen, mit 28 bis 32 Größen, deren Wirbelsäulen oder Ktenii weitgehend die Poren der einseitigen Linie beschaffen. Die Augen sind groß. Die orangen Rohe ist die größte bekannter, schadstoffarmer Arten in einer maximalen Länge (eine Messung, die den Schwanz ausschließt) von 75 cm (30 in) und einem Höchstgewicht von 7 kg (15 lb). Die durchschnittliche Handelsfangmenge liegt in der Regel zwischen 35 und 45 Centi Meter (14 und 18) in der Länge, je nach Fläche. Lebensgeschichte Orange Rohy ist in der Regel schleppend und Demersal; sie bilden Aggregationen mit einer natürlichen Bevölkerungsdichte von bis zu 2,5 Fisch pro m2, die nun auf etwa 1,0 pro m2. Diese Aggregationen bilden in und um Geologische Strukturen, wie unterseeische Schluchten und Meeresübertrage, wo die Wasserbewegung und das Mischen hoch sind und die dichten Vorkonzentrationen gewährleisten. Die Aggregationen sind nicht notwendigerweise für Laicher oder Futter; der Fisch wird durch Stoffwechselphasen (aktiv, inaktiv oder inaktiv oder inaktiv) zyklusiert und Gebiete mit idealen hydrologischen Bedingungen suchen, die während jeder Phase zu vereinbaren sind. Sie verlieren fast alle Pigmentierung, während inaktiv, wenn sie sehr praktikabel sind. Verletzungen umfassen große, tief verwurzelte Haie, Schnitte Hals Aels, Merluccid hakes und Schnecken. Jungfische in erster Linie auf Zooplankton wie Mysid Garnelen, Euphausiids (krill), mesopelagische und benthopelagische Fische, Aphipods und andere Krebstiere; reife Erwachsene verbrauchen kleinere Fische, vor allem die Schmetterlings- und Plattfisch-Familien, und squid, die bis zu 20% ihrer Ernährung ausmachen. Die Ernährung der orangen Rohe ist tiefgreifend mit adulten Diäten im umgekehrten Zusammenhang mit dem der Jungtiere. Manchmal ist der Jungverbrauch von Krebstieren am niedrigsten in 900 m (3.000 m), erhöht aber mit Tiefe, während Krebstiere in der erwachsenen Ernährung mit einem Höchststand von 800–1.000 m (2,600–3,300 ft) und mit Tiefe abnehmen. Der Fischverbrauch ist das Gegenteil: Der Konsum von Jungfischen sinkt mit Tiefe, während der Konsum von Erwachsenen zunimmt. Dieses umgekehrte Fütterungsmuster kann ein Beispiel für die Ressourcenverteilung sein, um zu vermeiden, dass der interne Wettbewerb für die verfügbaren Lebensmittel in Tiefe, in denen die Vorhaltung geringer ist, nicht ausreichend ist. Die Stoffwechselphasen von Oranger Rohy werden als mit saisonalen Schwankungen der Vorkonzentrationen verknüpft. In der inaktiven Phase wird die Energie während der kurzen Zeiträume bewahrt. Orange Rohy kann über 200 Jahre leben. Reproduktion Orange Rohy ist Ozeanodromous (wholly marine), pelagische Lawner: Dies ist, dass sie mehrere hundert Kilometer zwischen lokalen Laichern und Futterflächen jedes Jahr wandern und große Laicheraggregate (möglicherweise nach Geschlecht) bilden, wo in der Fischfreigabe große, spherische Eier 2,0–2,5 Millimeter (0.079–0,98 in) im Durchmesser, die durch ein orangerotes Öl-Quartett hergestellt werden, direkt in das Wasser gelangen. Die Zuchteien (und späteren Larvae) sind Planktonic, die auf rund 200 m (660 ft) ansteigen, wobei die jungen Fische schließlich in tieferen Gewässern zurückgehen. Orange Rohy ist auch synchron, erschüttert Spermien und Eier gleichzeitig. Man geht davon aus, dass es zehn bis 20 Tage dauern wird; die Fläschlichkeit ist gering, wobei jeder weibliche, der nur 22.000 Eier pro kg Körpergewicht produziert, weniger als 10 % des Durchschnitts für andere Fischarten. Frauen produzieren selten mehr als 90.000 Eier in einer Lebenszeit. Spawning kann bis zu drei Wochen dauern und beginnt um Juni oder Juli. Orange grob wächst sehr langsam und beginnt nicht, bis sie mindestens 20 Jahre alt sind, wenn sie etwa 30 cm (12 in) sind. Die Laufzeit der Bestandsbewertungen reicht von 23 bis 40 Jahren, die das Bevölkerungswachstum/Recovery einschränkt, weil jede neue Generation so lange dauert, bis sie Laich beginnt. Lebensspan, wenn die kommerzielle Fischerei von Orange Rohy in den siebziger Jahren begann, wurden sie für nur 30 Jahre alt. Seit den 90er Jahren gibt es jedoch eindeutige Beweise dafür, dass diese Art in ein außergewöhnliches Alter lebt. Frühvoranschläge von 149 Jahren wurden über radiometrische Spuren Isotope ermittelt, die in einem orangen Rohstein (Frühjahrsknochen) gefunden wurden, wobei die Wachstumsringe von Orangen-Galpelkernen im Alter von 125 bis 156 Jahren geschätzt wurden. Ein Exemplar, der 2015 1500 km östlich von Wellington gefangen wurde, wurde auf über 230 Jahre geschätzt. Orange Rohy, die in der Nähe von Tasis gefangen wurde, ist 250 Jahre alt. Orange Rohy ist die längstlebige kommerzielle Fischart und findet jedes Jahr nicht statt, was wichtige Auswirkungen auf den Erhaltungszustand hat. Konsum Das Fleisch ist mit einem milden Aroma gekennzeichnet; es wird gefärbt, frisch oder gefroren. "Orange groby" wurde Ende der siebziger Jahre aus dem weniger säkularen, ludenden "S"-Programm über ein US-amerikanisches Marine-Fischereidienstprogramm umgewandelt, das in der Lage ist, diese zu vermarkten. Kürzlich waren die Vereinigten Staaten der größte Abnehmer von Orange Rohy, aber in den letzten Jahren hat der Markt für Orangengray in China deutlich zugenommen. 2014 importierten die USA rund 1.455 Tonnen (4,4 Millionen lb) (hauptsächlich gefüllt) aus Neuseeland, China, Peru und Indonesien. Im Jahr 2015 importierte China mindestens 4000 Tonnen (8,8 Millionen lb) (hauptsächlich ganze Fische). Mehrere große Lebensmittelhändler haben eine Nachhaltigkeitspolitik für die Nachhaltigkeit von Meeresfrüchten entwickelt, um den Kunden zu versichern, dass sie nachhaltige Fischbestände besitzen. Diese Politiken umfassen häufig Partner mit Nichtregierungsorganisationen, um Kriterien für Fisch festzulegen, die möglicherweise befischt werden. Darüber hinaus gibt es eine Reihe von Umweltzeichen, um Einzelhändlern und Verbrauchern zu helfen, Meeresfrüchte zu identifizieren, die unabhängig von einem robusten, wissenschaftlichen Standard bewertet wurden. Eines der bekanntesten Programme ist das der Marine Stewardship Council. Im Jahr 2010 fügte Greenpeace International grünes Rohy (Deep Sea perch) in seine rote Liste für Fisch ein, die in der Regel aus nicht nachhaltigen Fischereien stammen. In einem gemeinsamen Bericht der TRAFFIC Ozeanien und der World Wildlife Foundation Endangered Seas Program von 2003 wird argumentiert, „vor allem keines [bestehendes] als wirtschaftlich tragfähige Tiefseefischerei, die ebenfalls nachhaltig ist. Aber auch andere haben argumentiert, dass die Tiefseefischerei nachhaltig bewirtschaftet werden kann, sofern anerkannt ist, dass nachhaltige Erträge niedrig sind und die Fangmengen entsprechend festgesetzt werden. Aufgrund seiner Langlebigkeit akkumuliert das orangefarbene Rohmaterial große Mengen Quecksilber in seinen Geweben und verfügt über eine Reihe von .-0.86 ppm im Vergleich zu einem durchschnittlichen Quecksilbergehalt von 0,086 ppm für andere genießbare Fische. Basierend auf dem durchschnittlichen Verbrauch und den Empfehlungen einer Studie über den nationalen Marine-Fischereidienst im Jahr 1976 legt die FDA den maximal sicheren Quecksilbergehalt für Fische auf 1 ppm fest. Der regelmäßige Verbrauch von Orangengray kann negative Auswirkungen auf die Gesundheit haben. Im Vergleich zu den meisten Fischen ist Orange Rohy eine sehr schlechte Quelle von Omega-3-Fettsäuren, die im Durchschnitt weniger als 3,5 g/kg beträgt. Fischerei Orange Rohfischerei gibt es in Neuseeland, Australien und Namibia. Jährliche globale Fänge begannen 1979 und stiegen in den späten 80er Jahren deutlich auf über 90.000 Tonnen. Diese hohen Fangmengen sind schnell gesunken, da die Bestände abgefischt wurden. Für viele Bestände bedeutet das fehlende Verständnis der biologischen Merkmale, dass sie überfischt wurden. Ende der 90er Jahre brachen drei der acht neuseeländischen Orangenfischerei zusammen und wurden geschlossen. Da seine Langlebigkeit, späte Laufzeit und relativ niedrige Förmlichkeit tendenziell langsamer als die meisten anderen Arten zurückfordern. Manche Orangenbestände leben außerhalb der Gerichtsbarkeit jedes bestimmten Landes und machen es schwieriger, die Gesamtfangmengen zu begrenzen. Die Regionale Fischereiorganisation Südpazifik (SPRFMO) und das Fischereiabkommen des Südlichen Indischen Ozeans verfügen über schwefelarme Bestände, die in ihrer Gerichtsbarkeit verwaltet werden. Diese Organisationen haben Fortschritte bei der Sammlung besserer Informationen über die Gesamtfangmengen von Orangen gemacht und Fangbeschränkungen für die Fischerei auf Hoher See gesetzt. SPRFMO hat z.B. begrenzte Orangenfangmengen und Anstrengungen von 2007 begrenzt. Orange Rohy wird fast ausschließlich durch Grundschleppen gefischt. Diese Fangmethode wurde von Umweltschützern wegen ihrer zerstörerischen Natur stark kritisiert. In Verbindung mit der starken kommerziellen Nachfrage hat sich die Kritik sowohl von Umweltisten als auch Medien konzentriert. Neuseeland betreibt derzeit die größte Orangenfischerei in der Welt mit einem Gesamtfang von über 8 500 Tonnen im Kalenderjahr 2014. 95 % der geschätzten Gesamtfangmenge von Orange Rohy. Exporte von Orange Rohy beliefen sich im Jahr 2015 auf schätzungsweise Einnahmen für Neuseeland in Höhe von 5,3 Mio. $ (US$37M). Fischerei in Neuseeland wird über das Quoten-Managementsystem (QMS) verwaltet, bei dem Personen oder Unternehmen eigene Quotenanteile für eine bestimmte Arten- oder Artengruppe besitzen. Für jeden Bestand wird eine zulässige Gesamtfangmenge (TAC) festgesetzt, die den Bestand auf oder über einem Niveau hält, der den höchstmöglichen Dauerertrag erzeugen kann oder den Bestand auf diesem Niveau bewegen wird. Orange Rohy wurde seit 1986 im QMS verwaltet. Das Ministerium für Grundindustrie ist für die Umsetzung des QMS und seiner Rechtsvorschriften, des Fischereigesetzes 1996 verantwortlich. Mitte der siebziger Jahre wurde die fischereiliche Landwirtschaft von Orange Roht ins Leben gerufen, aber die volle Ausbeutung begann nicht bis 1979. Keine Regulierung dieser frühen Fänge, und die Aufzeichnungen zeigen, dass sie sehr hoch waren. Managementeinstellungen ermöglichen für viele Fischereien eine "Fischerei"-Zeit, in der die Biomasse auf ein Niveau gesenkt wird, das den höchstmöglichen Dauerertrag sichert. Zum Beispiel wird eine Fischerei mit einer hypothetischen ungefischten Biomasse von 100 000 Tonnen auf eine Biomasse von 40.000 Tonnen (in der Annahme, dass die Biomasse, die den höchstmöglichen Dauerertrag vorsieht) über mehrere Jahre gefischt werden dürfen. Je nach Ziel der Fischerei kann sich der Fangsatz variieren, aber die Fänge würden dann strenger kontrolliert, um die Biomasse bei rund 40 000 Tonnen zu erhalten. In den ersten zehn Jahren der Fischerei wurden die Produktivitätsparameter und die daraus resultierenden Schätzungen der ungefischten Biomasse falsch geschätzt. Überschreitung der empfohlenen Schätzungen über nachhaltige Erträge für ein folgendes Jahrzehnt und die Fangmengen wurden geschätzt, dass die Fangbeschränkungen aufgrund von Platznetzen, Fluchtfenstern in Netzen und verlorenen Fanggeräten überschritten wurden. Mitte der 90er Jahre wurden die Fangbeschränkungen gesenkt, obwohl sie nach Anzeichen, dass die Bestände wiederaufgebaut wurden, wieder angestiegen waren. Letzteres wurde später nicht der Fall, und eine Reihe von Fischereien wurden vollständig geschlossen oder hatten Fangbeschränkungen auf eine Tonne reduziert, um die Bestände wiederaufzubauen. In einer Neuseeland-Fischerei wurde die zulässige Gesamtfangmenge (TAC) 2008 von 1.470 Tonnen auf 914 Tonnen verringert, aber diese Kürzung wurde vor Gericht angefochten. Im Februar 2008 hat das High Court die neue Quote überholt und entschieden, dass der Fischereiminister nicht über die rechtliche Macht verfügt, Quoten für ORH1 festzulegen. Infolge einer strikten Auslegung des Fischereigesetzes, die eine genaue Schätzung der Biomasse erforderte, die den höchstmöglichen Dauerertrag unterstützen könnte. Infolge dieser Entscheidung wurde das Fischereigesetz 1996 geändert, um die Festsetzung der TAC auf der Grundlage der besten verfügbaren Informationen zu ermöglichen, wenn keine Schätzung der Biomasse vorliegt, die den höchstmöglichen Dauerertrag unterstützen könnte. Laufende Situation (2016)Die Neuseeland-Fischerei hat im Jahr 2009 eine Vorabbewertung der ausgewählten Orangenfischerei gegen den Marine Stewardship Council (MSC)Fisheries Standard abgeschlossen. Nach der Vorabbewertung hat der Vertreter der Industrie (Deepwater Group Ltd) vier grüne Fischereien in Fischereiverbesserungspläne (FIPs) eingeführt, um Verbesserungen in der Fischerei zu erzielen, die es ihnen ermöglichen, die Zertifizierungsanforderungen der MSC zu erfüllen. Diese FIPs sind öffentlich und wurden von der Partnerschaft für nachhaltige Fischerei überwacht. Im Jahr 2014 wurden für vier der wichtigsten Orangenbestände in Neuseeland Bestandsbewertungen abgeschlossen, von denen eine seit 2000 zum Fischfang geschlossen wurde. Die von Forschungseinrichtungen und der Fischwirtschaft durchgeführten Bestandsbewertungen wurden durch Forschungserhebungen gesammelt. Schlüsselfaktor war die Nutzung neuer akustischer Technologien, die von der Fischwirtschaft in den letzten Umfragen entwickelt wurden. Mit dem mehrseitigen akustischen optischen System (AOS) können die Wissenschaftler die Arten von Fische, die akustische „seen“ während der Erhebung und die Arbeiten an den Hängen unterscheiden, die zuvor in einigen Bereichen eine wirksame Erhebung unmöglich gemacht haben. Das AOS hat auch das Potenzial, Wissenschaftlern im Echtzeit-Video zu ermöglichen, was von der Umfrage gemessen wird. Andere forschungsfördernde Daten waren auch für den Erfolg der Bestandsbewertungen von entscheidender Bedeutung, vor allem von alternden Methoden. Die Bestandsbewertungen von 2014, die einem robusten Peer-Review-Verfahren unterzogen wurden, gaben an, dass drei der Bestände genug zurückgezogen hätten, um höhere Fangmengen zu erhalten. Anschließend wurden die TAC für diese Bestände erhöht. Der vierte Bestand wurde auf einen niedrigen Bestandszustand geschätzt, und die TAC wurde um über 40 % gesenkt, um den Bestand wiederaufzubauen. Darüber hinaus wurde eine von der Industrie finanzierte Managementstrategie-Bewertung abgeschlossen, die eine Schätzung der Biomasse lieferte, die den höchstmöglichen Dauerertrag (≈25–27% der ungefischten Biomasse) unterstützen könnte. Gestützt auf diese Produktion hat sich die Fischwirtschaft darauf geeinigt, die Orangenbestände in einem Managementziel von 30 bis 50 % der ungefischten Biomasse zu halten. Darüber hinaus wurde eine Harvest Control-Regelung vereinbart, die festlegen würde, welche Fangbeschränkungen eine Schätzung des Bestandsstatus erhalten sollten. Fangbeschränkungen für diese Fischereien stehen derzeit im Einklang mit den Erträgen der vereinbarten Fangregelung. Mai 2014 haben drei Orangenfischereien eine umfassende Bewertung gegen den Fischereistandard des Marine Stewardship Council vorgenommen. australische Fischerei Die australische Holzfischerei wurde bis zu den siebziger Jahren nicht entdeckt, doch bis 2008 blieb die Biomasse einiger Bestände hoch, während andere nach Jahren der kommerziellen Fischerei auf bis zu 10 % des ungefischten Niveaus zurückgingen. Es war das erste kommerziell gesuchte Fisch, die auf der bedrohten Liste Australiens wegen Überfischung erscheinen. Ende 2017 wurde eine Reihe australischer Rohfischerei wieder geöffnet. Juli 2020, eine führende US-amerikanische MSC-Beratungsgruppe (Konformitätsbewertungsstelle oder CAB), die für eine Gruppe von Orangenquoteninhabern aus der östlichen Zone Australiens tätig ist, gab einen Bewertungsbericht an, in dem empfohlen wird, dass der Orangenbestand in der östlichen Zone einer Akkreditierung des Marine Stewardship Council unterzogen wird, die Fischerei und seine Bewirtschaftung in jeder der drei Bewertungsgrundsätze hoch (289/300) bewertet werden. Umweltgruppen des australischen Meereserhaltungs- und World Wildlife Fund haben jedoch verspätete Einwände erhoben. MSC-Entscheidung, Einwände gegen diese beiden eNGOs zuzulassen, die sich nicht mehr als ein Jahr lang an einem Verstoß gegen den MSC-Standard beteiligt haben, wird von vielen als Fragen zur Unabhängigkeit und Glaubwürdigkeit der Norm selbst gesehen. Der Arbitrator hat Anfang 2021 in drei Iterationspunkten jeweils folgende Vertretungen von den Berufungsbewerbern, CAB und Fishery Kunde erlassen. Im Verlauf des Prozesses schrieb der australische Fischereiminister an die MSC, in der erklärt wurde, dass die Orangen groby im EPBC-Gesetz von Australien (1999) aufgeführt wurde, dass sie auch im Rahmen des Fischereimanagementgesetzes(1991) und des Fischereiverwaltungsgesetzes (1991) verwaltet wurde und dass die kommerzielle Übernahme von Orangen erlaubte fortgesetzte Erholung und dass sie in einem Abschnitt des EPBC-Gesetzes aufgeführt ist, der dieses kommerzielle Verhalten erlaubte. Jedoch stellte der Arbitrator fest, dass sie der Ansicht war, dass die Norm keine bedrohten Arten bescheinigt hätte, und dass das Ziel für bedrohte Arten Nullfang sein sollte. Darüber hinaus, weil Orange Rohy im Rahmen des EPBC-Gesetzes aufgeführt wurde, dass es als gefährdete, bedrohte und geschützte Arten (ETP) im Rahmen des MSC-Grundsatzes 2 eingestuft werden sollte und daher nicht als Ziel oder Gegenstand von Leitlinie 1 angesehen werden könnte. In ihrer zweiten Entscheidung (Februar 2021) fasste der Arbitrator ihre Entscheidung zusammen, indem er feststellte, dass "Dieser Sonderbestand nach der CAB und ich keinen Grund innerhalb meiner begrenzten Aufgabe hat, mit dieser Ansicht zu vereinbaren, gut verwaltet und derzeit nachhaltig in Bezug auf die vorherrschende Wissenschaft befischt zu werden. Ich erkenne daher an, dass die verbindliche Entscheidung alle noch unerheblich von der CAB und dem Fischereikunden sein wird. Jedoch liegt die Schwierigkeit in meiner Sicht in den engen Bedingungen des Standards, wenn sie gegen die australische ETP-Gesetzgebung gelesen wird. Lassen Sie mich nicht über meine Auslegung hinausgehen, da ich auf die ansonsten Nachhaltigkeit des Bestands und die Eignung der Bewertungseinheit für die Zertifizierung hätte. Diese Abhilfemaßnahme liegt außerhalb dieses Prozesses bei der Suche nach einer Änderung der australischen Gesetzgebung oder Klarheit im Standard. Der Fishery Kunde zog anschließend den Bestand von der Bewertung zurück. Dokumente aus dem Einspruchsverfahren sind hier zu finden unter: https://fisheries.msc.org/en/fisheries/australia-orange-zone-traw/@assesments Der Präzedenzfall dieser Entscheidung hat Fragen zur Zukunft der MSC in Australien aufgeworfen, da eine Reihe von Fischarten, die an bestehenden MSC-Zertifikaten beteiligt sind, im Rahmen des EPBC Act aufgeführt sind. Die aktuelle offensichtliche Unvereinbarkeit der MSC-Norm und der australischen Rechtsvorschriften ist ein Grund, warum das MSC-System in Australien so langsam entwickelt wurde und dass australische Verbraucher wenig Anerkennung der Marke MSC haben. Siehe auch Liste der gemeinsamen Bezeichnungen der Fischen Clo Lesen Clover, Charles. 2004.The End der Linie: Wie sich die Überfischung der Welt verändert und was wir essen. Ebury Press, London. ISBN 0-09-189780-7, Sylvia 2009. Die Welt ist Blau. National Geographic.ISBN 1-4262-0541-4 Tim Pankhurst 2017 Auf dem Wachstum. ISBN 9780947493400 Externe Links Umweltbelange in Australien: Hoplostethus atlanticusSemantic Annotations for WSDL und XML-Plan (SAWSDL) ist eine 2007 veröffentlichte technische Empfehlung von W3C im Rahmen des semantischen Web-Rahmens: SAWSDL definiert eine Reihe von Erweiterungsmerkmalen für die Web Services Beschreibung Sprache (WSDL) und die XML-Plan-Definitionsprache.Anwendung der Eigenschaften erlaubt die Beschreibung zusätzlicher semantischer Komponenten des WSDL. In der Spezifikation wird definiert, wie semantische Annotation mit Verweisen auf konzeptuelle semantische Modelle, z.B. ontologien, durchgeführt wird. semantische Notierungen für WSDL und XML-Plan (SAWSDL) geben keine Sprache für die Darstellung der semantischen Modelle an. Man stellt vielmehr Mechanismen vor, mit denen Konzepte aus den semantischen Modellen mit einer Notation (beschriebener Nachweis) bezeichnet werden können. Luxemburg Links