Die Struktur der sozialen Klasse in Kambodscha hat sich in der gesamten Geschichte mehrfach verändert. Die traditionellen hereditären Eliten wurden in den siebziger Jahren marginalisiert, als die Militärführer die Prominenz erlangten, bevor das Khmer Rouge versucht hatte, die bestehenden Klassenstrukturen in den späten siebziger Jahren drastisch zu beseitigen. Seit dem Entstehen des Friedens in den frühen 90er Jahren ist die soziale Ungleichheit in Kambodscha gestiegen. Pre-Communist Kambodscha Social strata in pre-communist Kambodscha kann als Kontingent eines Spektrums angesehen werden, mit einer Elite-Gruppe oder einer oberen Klasse am Ende und einer niedrigeren Klasse, die aus ländlichen Bauern und unqualifizierten städtischen Arbeitern besteht. Die Elite-Gruppe besteht aus hochrangigen Regierungs-, Militär- und Religionsführern, die durch das hohe Ansehen, den Wohlstand und die Bildung oder durch Mitglieder eines der Königs- oder Familienangehörigen gekennzeichnet sind. Jeder der Untergruppen hatte sein eigenes internes Rankingsystem. Vor der Einführung von Sihanouk im Jahr 1970 wurden die höchsten Werte der Elite-Gruppe weitgehend von denen besetzt, die sie geboren haben. Manche in der Mitte dieses sozialen Spektrums waren eine kleine mittlere Klasse, die sowohl Khmer als auch Nicht-Khmer von mittlerem Prestige umfasste. Mitglieder dieser Klasse waren Geschäftsleute, weiße Arbeiter, Lehrer, Ärzte, die meisten der islamischen, Einkaufsgefangenen, Bürokräfte und Militärbeamte von niedrigerem und mittlerem Rang. Viele chinesische, vietnamesische und andere ethnische Minderheiten gehören zu der mittleren Klasse. Das Khmer war eine Mehrheit nur zwischen Militär und Beamten. Die niedrigere Klasse bestand aus ländlichen Kleinbauern, Fischern, Handwerkern und Arbeitern in der Stadt Blue-collar. Die Mehrheit der Kambodschan gehörte dieser Gruppe. Die meisten Mitglieder der niedrigeren Klasse waren Khmer, aber andere ethnische Gruppen, darunter die meisten der Chams, Khmer Loeu, einige Vietnam und ein paar chinesische Gruppen. Diese Klasse war praktisch isoliert von und war uninteressiert in den Aktivitäten der viel kleineren städtischen mittleren und oberen Klassen. Innerhalb der niedrigeren Klasse gab es weniger Statusunterschiede; diejenigen, die von Eigenschaften wie Alter, Geschlecht, moralisches Verhalten und Religionsgemeinschaft abhängig waren. Traditionelle islamische Werte waren auf der Dorfebene wichtig. Älteres Alter wurde respektiert, und ältere Männer und Frauen haben in Bezug auf Sprache und Verhalten deferentielle Behandlung erhalten. Alle anderen sind gleich, Männer erhielten im Allgemeinen einen höheren sozialen Status als Frauen. Guter Charakter – Ehrlichkeit, Genrosität, Mitgefühl, Vermeidung von Steinen, Erhitzung, Wärme – und persönliche Religionsgemeinschaften haben ebenfalls den Status erhöht. Generosität gegenüber anderen und dem Wat war wichtig. Dorfbewohner würdigten Respekt und Ehren jenen, die sie als Autorität oder Prestige wahrgenommen haben. Mönche und Erstaunen, Lehrer, hochrangige Regierungsbeamte und Mitglieder der erblichen Aristocracy machten diese Kategorie aus. Personen, die mit denen verbunden sind, die das Prestige besitzen, tendenziell das Prestige zu tragen und dort Respekt zu gewähren. Soziale Mobilität wurde auf einer städtischen Bühne gespielt. In der Mehrzahl der ländlichen Kambodschan gab es wenig Gelegenheit, den sozialen Status zu ändern; das Fehlen der Gelegenheit war eine Reflexion über den traditionellen tödlichen Tod. Ein Mann könnte einen höheren Status erzielen, indem er die Meeresbeugung oder den Erwerb einer Ausbildung und dann den militärischen oder zivilen Dienst einnimmt. Chancen im öffentlichen Dienst, vor allem bei weißen Positionen, wurden von Kambodschas Jugend sehr ausgezeichnet. In den späten 1960er Jahren hat sich die Verfügbarkeit solcher Positionen nicht mit der Zahl der jungen Menschen im Bildungsbereich beschleunigt, und in den frühen 1970er Jahren begann diese Verzögerung mit weit verbreiteten Unzufriedenheiten. Khmer Republik In den frühen siebziger Jahren wurden alle königlichen und kostbaren Titel ungültig, und die einzigen Titel der sozialen Bedeutung, die im Zusammenhang mit der Elite-Gruppe rechtmäßig in Anspruch genommen wurden, wurden durch Erfolg gewonnen. Militärische und regierungsbezogene Titel ersetzen die Königlichen und würdigen Titel. Trotz des gesetzgeberischen Verlusts von Titeln wurde die breite öffentliche Anerkennung der Lizenzgebühren und die Unfruchtbarkeit fortgesetzt. In den siebziger Jahren sind die zögerlichen sprachlichen Nutzungen und die Verhaltensstile, die auf Mitglieder dieser Gruppen gerichtet sind, nach wie vor in den späten 80er Jahren vorhanden. Anfang der siebziger Jahre ersetzten die leitenden Militärbeamten, von denen einige auch Mitglieder der Aristocracy waren, die erlösende Aristocracy als die einflussreichste Gruppe im Land. In gewissem Umfang wurde dieses obere Stratum der oberen Klasse geschlossen, und es war äußerst schwierig, sich in sie zu bewegen und Positionen mit hoher Leistung zu erreichen. Der geschlossene Charakter der Gruppe frustrierte viele Mitglieder der kleinen intellektuellen Elite. Diese Gruppe, die am unteren Ende der Elite-Gruppe angesiedelt ist, bestand aus Beamten, professionellen Mitarbeitern, Hochschulstudenten und einigen Mitgliedern der Hierarchie. Es war groß genug geworden, um politisch von den 1970er Jahren beeinflusst zu werden. Studenten Streiks waren beispielsweise im Jahr 1972 schwer genug, um die Regierung zu zwingen, einige Schulen zu schließen. Khmer Rouge Era Khmer Rouge Kambodschans als Teil mehrerer Klassen: Kategorie (Mitglieder der königlichen Familie und hohe Regierungs- oder Militärbeamte). Kapitalklasse (Unternehmen). Heimkehrer (Zivilbeamte, Berufstätige, kleine Geschäftsleute, Lehrer, Beamte und Bürokratie). Die Bauernklasse (der reiche, der mittlere und der arme, basiert auf der Frage, ob sie die Menschen in die Lage versetzen könnten, ihr Land zu arbeiten, und auf der Frage, ob sie genug Nahrungsmittel haben. Arbeitnehmerklasse (der unabhängige Arbeitnehmer, der Industriearbeiter und die Parteimitglieder). Die Sonderklassen (Revolutionäre Intellektuelle, Militär- und Polizeibeamte, und buddhistische Mönche). Modern Kambodscha soziale Ungleichheit ist seit den 90er Jahren gestiegen, wobei die Unterschiede zwischen städtischen und ländlichen Gebieten größer sind. Korruption und Umweltzerstörung sind ständige Probleme. Ein Bericht aus dem Jahr 2016 kategorisiert Kambodscha in drei Sozialklassen: eine kleine neue Vermögensklasse, eine Mittlerklasse und eine Gruppe mit niedrigem Einkommen, die 62% der Bevölkerung umfasst. sprachliche Unterschiede Die Khmer-Sprache spiegelt eine etwas andere Klassifikation der Khmer-Gesellschaft wider, die auf einem eher traditionellen Modell basiert und durch unterschiedliche sprachliche Nutzungen gekennzeichnet ist. Diese Einstufung zerstreut die Kambodschanische Gesellschaft in drei große Kategorien: Lizenzgebühren und Nobility, Geist und Laity. Die Khmer-Sprache hatte – und in geringerem Maße hat es immer noch – teilweise unterschiedliche lexicons für jede dieser Gruppen. nham (zum Verzehr) wurde zum Beispiel bei der Sprache von sich oder auf einem niedrigeren sozialen Niveau verwendet; pisa (zu essen) wurde verwendet, wenn es sich um eine andere Person handelt; bhan (zu essen) wurde von der islamischen Kirche verwendet und saoy (zu essen) wurde von der Lizenz verwendet. In Kambodscha wird die Khmer-Gesellschaft in einer hierarchischen Weise organisiert. In der Sprache werden die Worte nicht zu einem Geschlecht gesprochen, aber es wird je nach gesellschaftlicher Ebene gesprochen, dass die Person gesprochen wird, um sich in einer Form von Respekt. Khmer Rouge versuchte, mit den verschiedenen lexicons zu umgehen und ein einziges für alle zu schaffen; zum Beispiel versuchten sie, ein einziges, ländliches Wort, Hop (zu essen) für alle oben genannten Worte zu ersetzen. Lesen Sie auch die soziale Organisation in Kambodscha. Er wurde als einer der Intellektuellen bezeichnet, zusammen mit Susan STRAe, der britischen Schule für Internationale politische Wirtschaft und war nach seinem formalen Ruhestand, Schreiben und gelegentlichen Vorlesungen noch als Wissenschaftler tätig. Er war Professor für politische Wissenschaft und soziale und politische Gedanken an der Universität York. Er begann mit der Arbeit an der Internationalen Arbeitsorganisation in Genf, der Schweiz 1947, als Direktor des Internationalen Instituts für Arbeitsstudien (1965–71). Während seiner Amtszeit wurde er zum Professor am University Institute for International Relations of Genf University ernannt, das ihm erlaubte, dort Seminare zu veranstalten und Ph.D-Studien zu beaufsichtigen. Nach seiner Abreise von der IAO unterrichtete er an der Columbia University. Von 1977 bis 1992 war er Professor für politische Wissenschaft an der University of York in Toronto, Kanada. Im Jahr 2014 war er Mitglied der Bestellung Kanadas. Biografie in Montreal, Quebec, Cox im Jahr 1946 von der McGill University in Montreal, wo er einen Masterabschluss in der Geschichte erhielt. Nach seinem Abschluss arbeitete er für die Internationale Arbeitsorganisation (ILO), wo er für ein Vierteljahr bleiben würde, um das Internationale Institut für Laborstudien einzurichten und zu gestalten. Cox ist in seiner akademischen Karriere bekannt für seine heftige Unabhängigkeit und unerschütterliche Herausforderung der orthodoxen, sowie für seinen historischen Ansatz. Während seine anfänglichen wissenschaftlichen Beiträge während seiner Zeit an der Columbia University ganz konventioneller waren und sich auf internationale Organisationen konzentrierten, nachdem er in der IAO eine radikalere Perspektive angenommen hatte. In seiner Zeit an der University von York begann er, sich auf historische Weise zu bestärken und seine frühere Ausbildung an der McGill University zu reflektieren, die es ihm ermöglichte, anspruchsvollere Themen zu übernehmen. Cox beschreibt seine akademischen Interessen als nicht weniger als Verständnis "die Strukturen, die der Welt unterstehen". Cox starb am 9. Oktober 2018. Literatur Anatomy of Impact: Entscheidungsfindung in der internationalen Organisation (1973), mit der Produktion, Power und World Order (1987) „Sozialkräfte, Staaten und Weltanordnungen: Über die International Relationstheorie“(2000-2004) Journal of International Studjes Vol. 12, No, 2.Gramsci, Historik und internationale Beziehungen.Cambridge University Press, 1993.(Schritthen Gill, Ko-Berichterstatter) Universal Foreigner:The Individual and the World (2014). Autobiographie Edited work Approaches to World Order (Mitredner, 1996)The Political Economy of a plural World: Kritische Überlegungen zu Power, Morals und Zivilisation (Mitredner, 2002) Anmerkungen Außenbeziehungen Interview mit Robert Cox durch Theoriegespräche zu Robert W. Cox von Shannon Brincat