Seit Beginn des Liberalisierungsprozesses in Portugal im 19. Jahrhundert haben mehrere Parteien durch eine stärkere Vertretung im Parlament die liberale Ideologie in der zeitgenössischen portugiesischen Politik fortgesetzt. Doch nach der ersten Entfaltung der liberalen Revolution von 1820 und dem Ergebnis der liberalen Kriege (1828-1834) im 19. Jahrhundert wurde der Liberalismus zu einer sekundären Rolle in der portugiesischen Politik und in der portugiesischen Regierung und sogar zu Zeiten der Zeit aufgehoben. Die erste vollstreckte liberale Partei, die seit dem 19. Jahrhundert als solche gegründet wurde, war die Iniciativa liberal im Jahr 2019. Geschichte 1826 bis 1926 Von der Demokratischen Gruppe nach New Progressive Party 1826: Förderer der liberalen Revolution 1820 legen die Demokratische Gruppe (Grupo Democrata) 1840 fest: Die Partei wird in die Progresspartei (Partido do Progresso), die von João de Saldanha 1849 gegründet wurde: Mit der konservativen Regenerator Party (Partido Regenerador) 1851: Kennzeichnend ist die Partei und findet die Progressive Histórico/Partido Progressista Histórico/Partido dos Progressistas Históricos) 1862: Die fortschreitende Históricos ist in die Reformpartei und die historische Partei (Partido Histórico) 1876 aufgeteilt: Beide Parteien schließen sich in die neue Progressive Partei (Novo Partido Progressista) ein, die schließlich zu einer Konservativen Partei 19 entwickelt hat: Die neue Progressive Partei löst sich aus. Portugiesische Partei 1872:Revolutionäre und radikale Liberalen legen die Portugiesische Republikano Português) 1891 fest: Die Portugiesische Republik ist verboten.1906: Es wird wieder eingeführt.1910: Die neu radikalisierte Partei führt zu einer Revolution und der Marktführer Joaquim Teófilo Braga wird Premierminister Portugals. 1911: Die liberale und gemäßigte Zahl der portugiesischen republikanischen Partei (Partido Republicano Português) ist die republikanische National Union (União Nacional Republicano), die sich zu den Volksgruppen äußert.1912 Die republikanische National Union ist geteilt und liberalisiert die entwicklungspolitische Partei (Partido Republicano Evolucionista), die von António José de Almeida geleitet wurde. Der konservative Flügel in der Splitter ist nach wie vor die Republik Aserbaidschan. 1919: Eine Tatsache schließt sich der konservativen republikanischen Liberalpartei an und die liberalen bilden die Radical Party (Portugal) Popular Portugiesische Partei (Partido Português Popular) 1920: Die Nationale Rekonstitutionierte republikanischen Volksparteien, die die portugiesische Republik als unumgängliche radikale Partei wie die im Jahr 1926 verbotene Jacobine-Partei verlassen. Liberale Elemente der Portugiesischen Republik bilden die Nationale Rekonstitutionierte Republik (Partido Republicano Reconstituente Nacional) 1922: Die Portugiesische Republik wird in Radical Party (Portugal) Radical Party (Partido Radical) 1923 umbenannt: Die Republik Aserbaidschan tritt in die konservative Nationalistanischen Partei (Partido Republicano Nacionalista) ein, später ist sie jedoch in diesem Jahr als die republikanische Aktion (Acção Republicana) 1926 erneut begründet: Die Republik Action Party ist verboten. 1985 Sozialdemokratische Partei Die sozialdemokratische Partei war ein vollwertiges Mitglied der Liberal International von 1985 bis 1996. Aníbal Cavaco Silva wurde 1985 bis 1995 als Premierminister Portugals (ein Zeitraum, der durch ein hohes Wirtschaftswachstum im Land gekennzeichnet ist) und später als Präsident Portugals von 2006 bis 2016 gelobt. Juni 2011 bis November 2015, nachdem der amtierende Premierminister José Sócrates der Sozialistischen Partei am 6. April 2011 Pedro Passos Coelho der sozialdemokratischen Partei als Premierminister fungierte und seine Politik als eine der liberalsten in der portugiesischen Wirtschaftsgeschichte bekannt wurde. Viele der Vorschläge des Kabinetts wurden jedoch nicht durch das antiliberale, arbeitsbewegungshemmende portugiesische Recht umgesetzt. Liberale soziale Bewegung 2005: Die soziale liberale Bewegung (Movimento Liberal Social, MLS) wird als Bewegung (nicht eine politische Partei) gegründet. Präsident ist Miguel Duarte. Iniciativa liberal 2017: Iniciativa liberal, eine klassische liberale Partei, wird gegründet und wird Mitglied der ALDE European Party. Er wählte in der portugiesischen Parlamentswahl 2019 einen Abgeordneten, seinen derzeitigen Präsidenten João Cotrim de Figueiredo. Siehe auch die liberale Revolution von 1820 Liberal Wars of Portugal Policy of Portugal Liste der politischen Parteien in Portugal (14 Referenzen = In Philosophie und soziologie, Kulturismus (Neuer Humanismus oder Znaniecki's Humanismus) ist die zentrale Bedeutung der Kultur als Organisationskraft im menschlichen Bereich. Es wird auch als ein ontologischer Ansatz beschrieben, der darauf abzielt, einfache Bindeglieder zwischen scheinbaren Unterdrückungsphänomenen wie Natur und Kultur zu beseitigen. Das Konzept wurde ursprünglich vom polnischen Philosophen und Sociologen Florian Znaniecki in seinem Buch Kultur Wirklichkeit (1919) auf Englisch und später als Kulturalizm ins Polnisch übersetzt. Znaniecki hatte in früheren polnischen Sprachveröffentlichungen ein ähnliches Konzept eingeführt, das er als Humanismus bezeichnete (humanizm). Ursprünge Znanieckis Kulturismus basiert auf Philosophien und Theorien von Matthew Arnold (Kultur und Anarchy), Friedrich Weber (voluntarismus), Henri Bergson (kreative Entwicklung), Wilhelm Dilthey (Philippin des Lebens), William James, John Dewey (Pragmatismus) und Ferdinand C. Schiller (humanismus). Er hat ihre Ausführungen zusammengefasst und einen ursprünglichen humanistischen Ansatz entwickelt, der zuerst in der kulturellen Wirklichkeit vorgestellt wurde. Znanieckis Philosophie befürwortete die Vorteile rationaler, systematischer Kenntnisse. Er versuchte auch, die Faden der Phenomenologischen und pragmatischen Ansichten zur Bekämpfung des Naturismus miteinander in Einklang zu bringen. Znaniecki war neben dem Naturismus kritisch für eine Reihe von damals vergleichbaren philosophischen Sichtweisen: Intellektuelle, Idealismus, Realismus und Rationismus. Er war auch kritisch von Bestrahlung und Unterernährung. Seine Kritik wurde die Grundlage eines neuen theoretischen Rahmens in Form von Kulturismus. Kennzeichen Znanieckis Kulturismus war ein ontologischer und epistemologischer Ansatz, der darauf abzielt, Dualismus wie die Überzeugung zu beseitigen, dass Natur und Kultur gegenüber den Realitäten sind. Dieser Ansatz erlaubte ihm, "soziale Phänomene in kultureller Hinsicht zu definieren". Znaniecki war für die Bedeutung der Kultur plädiert und verwies darauf, dass unsere Kultur unseren Blick auf die Welt und unser Denken bildet. Znaniecki stellt fest, dass die Welt zwar aus materiellen Motiven besteht, aber wir sind nicht wirklich in der Lage, die körperliche Welt außer durch die Landschaften der Kultur zu studieren. Unter den grundlegenden Aspekten der Philosophie des Kulturismus sind zwei Kategorien: Wert und Handeln. Elżbieta Hałas, der es als "antithesis to the Intellekt of Natureism" ruft, legt die folgenden Annahmen fest: "Die besorgniserregende Dualismus muss überwunden werden und sollte mit Wirklichkeit werden." „Die Realität ist keine absolute Ordnung, sondern verändert sich in einer kreativen Entwicklung. "" Alle Bilder der Welt sind relativ. " " Es ist falsch, Natur und Kultur oder nachrangige Kultur der Natur zu widersprechen." "Znanieckis Philosophie des Kulturismus hat die Grundlage für sein größeres theoretisches System geschaffen, das auf einem anderen Konzept seines "humanistischen Koeffizienten" basiert. " Obwohl ursprünglich ein philosophisches Konzept entworfen wurde, wurde der Kulturismus von Znaniecki weiter entwickelt, um seine soziologischen Theorien zu informieren. Znanieckis Kulturismus beeinflusste moderne soziologische Ansichten von Antipositivismus und AntiNaturismus. Referenzen Quelles Dulczewski, Zygmunt (1984). Florian Znaniecki: życie i dzieło (in Polnisch). Wydawnictwo Poznańskie.ISBN UV83-210-0482-2.Hałas, Elżbieta (2010) Auf dem Weg zur Weltkultur: Florian Znanieckis Kulturismus. Peter Lang.ISBN, Sztompka, Piotr (2002). Socjologia: Analiza społeczeństwa.Znak.ISBN v83-240-0218-4. Weitere Lesung Halas, E. (1 November 2006)." Klassische Kulturpathie: Florian Znaniecki's Impact in einem neuen Licht", Zeitschrift für Soziologie.6 (3): 257–282.doi:10.1177/1468795X069678 S2CID 145058214.