= A =Absolute Differentialkalkulation: der ursprüngliche Name für Tensorkalk um 1890 entwickelt. Absolute Geometrie: eine Erweiterung der geordneten Geometrie, die manchmal als neutrale Geometrie bezeichnet wird, weil ihr Axiomsystem neutral zum parallelen Postulat ist. Abstract algebra: die Studie der algebraischen Strukturen und deren Eigenschaften. Ursprünglich war es als moderne Algebra bekannt. Abstrakte analytische Zahlentheorie: ein Zweig der Mathematik, die Ideen aus der klassischen analytischen Zahlentheorie und wendet sie auf verschiedene andere Bereiche der Mathematik. Abstrakte Differentialgeometrie: eine Form der Differentialgeometrie ohne den Begriff der Glättung aus dem Kalkulus. Stattdessen wird es unter Verwendung von Sheaf-Theorie und Sheaf-Kohomologie gebaut. Abstract harmonische Analyse: ein moderner Zweig der harmonischen Analyse, der sich auf die verallgemeinerten Fourier-Transformationen erstreckt, die an lokal kompakten Gruppen definiert werden können. Abstract homotopy Theorie: ein Teil der Topologie, der sich mit homotopischen Funktionen befasst, d.h. Funktionen von einem topologischen Raum zum anderen, die homotopisch sind (die Funktionen können ineinander verformt werden). Gesetzliche Wissenschaft: die Disziplin, die mathematische und statistische Methoden zur Risikobewertung in Versicherungen, Finanzen und anderen Branchen und Berufen anwendet. Im Allgemeinen gelten Aktuare strenge Mathematik auf Modellfragen der Unsicherheit. Additive Combinatorik: der Teil der arithmetischen Combinatorik, der den Operationen der Addition und Subtraktion gewidmet ist. Additivnummerntheorie: ein Teil der Zahlentheorie, die Untergruppen von Ganzzahlen und ihr Verhalten unter Addition untersucht. Affine Geometrie: ein Geometriezweig, der auf der Untersuchung von geometrischen Eigenschaften zentriert ist, die durch affine Transformationen unverändert bleiben. Es kann als Verallgemeinerung der Euclideschen Geometrie beschrieben werden. Affine Geometrie von Kurven: die Untersuchung von Kurven im Affine-Raum. Affine Differentialgeometrie: eine Art Differentialgeometrie, die Differentialinvarianten unter volumenerhaltenden Affintransformationen gewidmet ist. Ahlfors Theorie: Ein Teil der komplexen Analyse ist das geometrische Gegenstück der Nevanlinna Theorie. Es wurde von Lars Ahlfors Algebra erfunden: ein großer Teil der reinen Mathematik konzentriert auf Operationen und Beziehungen. Ausgehend von elementarer Algebra führt sie das Konzept von Variablen ein und wie diese auf Problemlösung manipuliert werden können; sogenannte Gleichungslösung. Verallgemeinerungen von Operationen und Beziehungen, die auf Sets definiert sind, haben zur Idee einer algebraischen Struktur geführt, die in abstrakten Algebra untersucht wird. Andere Zweige von Algebra umfassen universelle Algebra, lineare Algebra und multilineare Algebra. Algebraische Analyse: motiviert durch Systeme von linearen partiellen Differentialgleichungen, ist es ein Zweig der algebraischen Geometrie und algebraischen Topologie, die Methoden aus Sheaf-Theorie und komplexe Analyse verwendet, um die Eigenschaften und Verallgemeinerungen von Funktionen zu untersuchen. Es wurde von Mikio Sato gestartet. Algebraic combinatorics: ein Bereich, der Methoden der abstrakten Algebra zu Problemen der Combinatorik verwendet. Es bezieht sich auch auf die Anwendung von Methoden aus der Kombinatorik auf Probleme in abstrakten Algebra. Algebraische Berechnung: siehe symbolische Berechnung. Algebraische Geometrie: ein Zweig, der Techniken von abstrakten Algebra mit der Sprache und Probleme der Geometrie kombiniert. Grundsätzlich untersucht es algebraische Sorten. Algebraische Graphentheorie: ein Zweig der Graphentheorie, in dem Methoden aus Algebra genommen und zu Problemen über Graphen verwendet werden. Die Methoden werden häufig aus der Gruppentheorie und der linearen Algebra entnommen. Algebraic K-Theorie: ein wichtiger Teil der homologischen Algebra beschäftigt sich mit der Definition und Anwendung einer bestimmten Sequenz von Functors von Ringen auf abelische Gruppen. Algebraische Zahlentheorie: ein Teil der algebraischen Geometrie gewidmet der Untersuchung der Punkte der algebraischen Sorten, deren Koordinaten zu einem algebraischen Zahlenfeld gehören. Es ist ein großer Zweig der Zahlentheorie und soll auch algebraische Strukturen im Zusammenhang mit algebraischen Zahlen studieren. Algebraische Statistiken: die Verwendung von Algebra, um Statistiken voranzutreiben, obwohl der Begriff manchmal auf die Verwendung von algebraischen Geometrie und kommutativen Algebra in der Statistik beschränkt ist. Algebraische Topologie: ein Zweig, der Werkzeuge von abstrakten Algebra für Topologie verwendet, um topologische Räume zu studieren. Algorithmische Zahlentheorie: auch als Rechennummerntheorie bekannt, es ist die Studie von Algorithmen zur Durchführung von Zahlentheoretischen Berechnungen. Anabelische Geometrie: ein Studiengebiet basierend auf der von Alexander Grothendieck in den 1980er Jahren vorgeschlagenen Theorie, der beschreibt, wie ein geometrisches Objekt einer algebraischen Sorte (wie eine algebraische Grundgruppe) in ein anderes Objekt abgebildet werden kann, ohne dass es sich um eine abelische Gruppe handelt.Analyse: eine strenge Abzweigung der reinen Mathematik, die ihre Anfänge in der Formulierung von unendlichsimalem Kalkül hatte.( Dann war es als unendlichsimale Analyse bekannt.) Die klassischen Formen der Analyse sind die reale Analyse und die komplexe Analyse der Erweiterung, während modernere Formen wie die funktionelle Analyse sind. Analytische Combinatorik: Teil der numerativen Combinatorik, bei denen auf die Generierung von Funktionen Methoden der komplexen Analyse angewandt werden. Analytische Geometrie: In der Regel bezieht sich dies auf die Untersuchung der Geometrie mittels eines Koordinatensystems (auch bekannt als kartesische Geometrie). Alternativ kann es sich um die Geometrie von analytischen Sorten handeln. Dabei ist es im Wesentlichen gleich der realen und komplexen algebraischen Geometrie. Analytische Zahlentheorie: Teil der Zahlentheorie mit Analysemethoden (im Gegensatz zur algebraischen Zahlentheorie) Angewandte Mathematik: eine Kombination aus verschiedenen Teilen der Mathematik, die eine Vielzahl von mathematischen Methoden betreffen, die auf praktische und theoretische Probleme angewendet werden können. Typischerweise werden Methoden für Wissenschaft, Ingenieurwesen, Finanzen, Wirtschaft und Logistik eingesetzt. Approximationstheorie: Teil der Analyse, die untersucht, wie gut Funktionen durch einfachere (wie Polynome oder trigonometrische Polynome)Arakelov-Geometrie angenähert werden können: auch Arakelov-Theorie Arakelov-Theorie genannt: ein Ansatz zur Diophantine-Geometrie verwendet, um Diophantine-Gleichungen in höheren Dimensionen zu studieren (unter Verwendung von Techniken aus algebraischer Geometrie). Es ist nach Suren Arakelov benannt. Arithmetik: Für die meisten Menschen bezieht sich dies auf den Zweig, der als elementar arithmetic bezeichnet wird, der der Verwendung von Addition, Subtraktion, Multiplikation und Division gewidmet ist. Arithmetic umfasst jedoch auch höhere Arithmetik bezogen auf fortgeschrittene Ergebnisse aus der Zahlentheorie. Arithmetische Algebra-Geometrie: siehe arithmetische Geometrie Arithmetische Kombinatorik: die Untersuchung der Schätzungen aus der Combinatorik, die mit arithmetischen Operationen wie Addition, Subtraktion, Multiplikation und Division verbunden sind. Arithmetische Dynamik: Arithmetische Dynamik ist die Untersuchung der nummertheoretischen Eigenschaften von ganzzahligen, rationalen, p-adischen und/oder algebraischen Punkten unter wiederholter Anwendung einer polynomen oder rationalen Funktion. Ein grundlegendes Ziel ist es, arithmetische Eigenschaften in Bezug auf zugrunde liegende geometrische Strukturen zu beschreiben. Arithmetische Geometrie: die Studie von Systemen von endlicher Art über das Spektrum des Rings von Ganzzahlen Arithmetische Topologie: eine Kombination von algebraischen Zahlentheorie und Topologie studieren Analogien zwischen Primest und Knoten Arithmetische algebraische Geometrie: ein alternativer Name für arithmetische algebraische Geometrie Zuordnung Problem Asymptotische Combinatorik: Es verwendet die interne Struktur der Objekte, um Formeln für ihre erzeugenden Funktionen und dann komplexe Analysetechniken zu asymptotics zu erhalten. Asymptotische geometrische Analyse Asymptotische Theorie: die Studie der asymptotischen Erweiterungen Auslander–Reiten Theorie: die Studie der Repräsentationstheorie der Artinischen Ringe Axiomatische Geometrie: auch als synthetische Geometrie bekannt: Es ist ein Zweig der Geometrie, die Axiome und logische Argumente verwendet, um Schlussfolgerungen im Gegensatz zu analytischen und algebraischen Methoden zu ziehen. Axiomatische Homologietheorie Axiomatische Set-Theorie: die Untersuchung von Systemen von Axiomen in einem Kontext relevant, um Theorie und mathematische Logik zu setzen. B Bifurkationstheorie: die Untersuchung von Veränderungen in der qualitativen oder topologischen Struktur einer bestimmten Familie. Es ist Teil der dynamischen Systemtheorie Biostatistik: Entwicklung und Anwendung statistischer Methoden zu einem breiten Spektrum von Themen in der Biologie. Geburtsgeometrie: ein Teil der algebraischen Geometrie, der sich mit der Geometrie (der algebraischen Sorte) befasst, die nur von ihrem Funktionsfeld abhängig ist. Bolyai–Lobachevskian Geometrie: siehe hyperbolische Geometrie. Bivariate Daten: ein Datenvergleich, der sich mit zwei unabhängigen Variablen befasst. C C*-Algebra Theorie: eine komplexe Algebra Eine der kontinuierlichen linearen Operatoren auf einem komplexen Hilbert-Raum mit zwei zusätzlichen Eigenschaften-(i)A ist ein topologisch geschlossenes Set in der Normtopologie der Operatoren.(ii)A wird unter dem Betrieb der Teilnahme von Teilnehmern der Operatoren geschlossen. Kartesische Geometrie: siehe analytische Geometrie Berechnung: ein Zweig in der Regel mit Grenzen, Funktionen, Derivate, Integrale und unendliche Serie verbunden. Es bildet die Grundlage der klassischen Analyse, und historisch wurde genannt Kalculus von unendlichen Säugetieren oder unendlichsimal Kalculus. Nun kann es sich um ein von symbolischen Manipulationen geführtes Berechnungssystem handeln. Kalkül der unendlichen Säugetiere: auch als unendlichsimalkalkulus bekannt. Es ist ein Zweig von Kalkül auf den Konzepten von Unendlichen gebaut.Berechnung der bewegten Oberflächen: eine Erweiterung der Theorie des Tensor-Kalks, um Verformungskrümmer einzuschließen. Berechnung von Variationen: das Feld gewidmet, um Funktionen zu maximieren oder zu minimieren. Es wurde verwendet, um funktionale Kalkül genannt. katastrophale Theorie: ein Zweig der Bifurkationstheorie aus der dynamischen Systemtheorie, sowie ein Sonderfall der allgemeineren Singularitätstheorie aus der Geometrie. Es analysiert die Keime der Katastrophengeometrien. Kategorische Logik: ein Zweig der Kategorie Theorie benachbart zur mathematischen Logik. Es basiert auf der Typtheorie für intuitionistische Logiken. Kategorietheorie: die Untersuchung der Eigenschaften bestimmter mathematischer Konzepte, indem sie als Sammlungen von Objekten und Pfeilen formalisiert werden. Chaos-Theorie: die Untersuchung des Verhaltens dynamischer Systeme, die sehr empfindlich auf ihre anfänglichen Bedingungen sind. Charaktertheorie: ein Zweig der Gruppentheorie, der die Zeichen von Gruppendarstellungen oder modularen Darstellungen untersucht. Klassenfeldtheorie: ein Zweig der algebraischen Zahlentheorie, die abelian Erweiterungen von Zahlenfeldern untersucht. Klassische Differentialgeometrie: auch als Euclidean Differentialgeometrie bekannt. siehe Euclidesche Differentialgeometrie. Klassische algebraische Topologie siehe algebraische Topologie Klassische Analyse: bezieht sich in der Regel auf die traditionellen Themen der Analyse wie reale Analyse und komplexe Analyse. Es umfasst alle Arbeiten, die keine Techniken aus der Funktionsanalyse verwenden und wird manchmal als harte Analyse bezeichnet. Es kann aber auch auf mathematische Analyse, die nach den Prinzipien der klassischen Mathematik durchgeführt. Klassische analytische Zahlentheorie Klassische Differential-Kalk Klassische Diophantin-Geometrie Klassische Euclidean-Geometrie: siehe Euclidean-Geometrie Klassische Geometrie: kann sich auf feste Geometrie oder klassische Euclidean-Geometrie beziehen. Klassische Invariante Theorie: die Form der invarianten Theorie, die sich mit der Beschreibung von polynomialen Funktionen befasst, die unter Transformationen aus einer bestimmten linearen Gruppe invariant sind. Klassische Mathematik: der Standardansatz für Mathematik auf Basis der klassischen Logik und ZFC setzen Theorie. Klassische projektive Geometrie Klassischer Tensor-Calculus Clifford-Analyse: die Studie von Dirac-Operatoren und Dirac-Typ-Operatoren aus Geometrie und Analyse mit Klippenalgebras. Clifford-Theorie ist ein Zweig der Repräsentationstheorie aus Cliffords theorem. Cobordismus Theorie Coding-Theorie: die Untersuchung der Eigenschaften von Codes und ihre jeweilige Eignung für spezifische Anwendungen. Kohomologie Theorie Kombinatorische Analyse Combinatorial commutative Algebra: eine Disziplin als Schnittpunkt zwischen Kommutativalgebra und Combinatorik betrachtet. Es verwendet häufig Methoden von einem, um Probleme zu lösen, die im anderen. Polyedralgeometrie spielt auch eine wichtige Rolle. Combinatorial Design Theorie: ein Teil der kombinatorischen Mathematik, die mit der Existenz und Konstruktion von Systemen von endlichen Sätzen beschäftigt, deren Kreuzungen bestimmte Eigenschaften haben. Kombinationsspieltheorie Kombinationsgeometrie: siehe diskrete Geometrie Kombinationsgruppentheorie: die Theorie der freien Gruppen und die Darstellung einer Gruppe. Sie ist eng mit der geometrischen Gruppentheorie verbunden und wird in der geometrischen Topologie angewendet. Kombinatorische Mathematik: ein Gebiet, das in erster Linie mit der Zählung beschäftigt ist, sowohl als Mittel als auch als Ende in der Gewinnung von Ergebnissen, und bestimmte Eigenschaften von endlichen Strukturen. Kombinatorische Zahlentheorie Kombinatorische Optimierung Combinatorial set Theorie: auch als Infinitary Combinatorics bekannt. siehe infinitäre Combinatorik Kombinationstheorie Kombinationstopologie: ein alter Name für algebraische Topologie, als topologische Invarianten von Räumen als abgeleitet von kombinatorischen Zersetzungen angesehen wurden. Combinatorik: ein Zweig der diskreten Mathematik mit zählbaren Strukturen. Zu den Zweigen gehören numerative Combinatorik, kombinatorische Design-Theorie, matroid-Theorie, extreme Combinatorik und algebraische Combinatorik, sowie viele mehr. Commutative Algebra: ein Zweig der abstrakten Algebra studieren Kommutativringe. Komplexe Algebra Komplexe algebraische Geometrie: der Hauptstrom der algebraischen Geometrie gewidmet der Studie der komplexen Punkte der algebraischen Sorten. Komplexe Analyse: ein Teil der Analyse, der die Funktionen einer komplexen Variablen behandelt. Komplexe analytische Dynamik: Unterteilung komplexer Dynamiken ist die Untersuchung der durch analytische Funktionen definierten dynamischen Systeme. Komplexe analytische Geometrie: die Anwendung komplexer Zahlen auf die Flächengeometrie. Komplexe Differentialgeometrie: ein Zweig der Differentialgeometrie, der komplexe Krümmer untersucht.Komplexe Dynamik: die Untersuchung dynamischer Systeme, die durch iterierte Funktionen auf komplexen Zahlenräumen definiert werden. Komplexe Geometrie: die Untersuchung komplexer Verteiler und Funktionen komplexer Variablen. Es umfasst komplexe algebraische Geometrie und komplexe analytische Geometrie. Komplexitätstheorie: die Untersuchung komplexer Systeme unter Einbeziehung der Theorie komplexer Systeme. Computable Analysis: die Studie, deren Teile der realen Analyse und der funktionalen Analyse rechnerisch durchgeführt werden können. Sie ist eng mit der konstruktiven Analyse verbunden. Computable Modelltheorie: ein Zweig der Modelltheorie, der sich mit den relevanten Fragen der Rechenbarkeit beschäftigt. Computability-Theorie: ein Zweig der mathematischen Logik, die in den 1930er Jahren mit der Studie der Rechenfunktionen und Turing Grad, aber jetzt beinhaltet die Studie der allgemeinen Rechen- und Definierbarkeit. Es überschneidet sich mit Beweistheorie und effektiver beschreibender Satztheorie. Computational algebraic Geometrie Computational Komplexität Theorie: ein Zweig der Mathematik und theoretische Informatik, die sich auf die Klassifizierung von rechnerischen Problemen nach ihrer inhärenten Schwierigkeit konzentriert und diese Klassen miteinander in Beziehung setzt. Rechengeometrie: ein Zweig der Informatik, der der Studie von Algorithmen gewidmet ist, die in Bezug auf Geometrie angegeben werden können. Computational Group Theorie: die Untersuchung von Gruppen mittels Computern. Computermathematik: die mathematische Forschung in Wissenschaftsbereichen, in denen das Computing eine wesentliche Rolle spielt. Rechennummerntheorie: auch als algorithmische Zahlentheorie bekannt, es ist die Studie von Algorithmen zur Durchführung von Zahlentheoretischen Berechnungen. Computational real algebraic Geometrie Computational synthetische Geometrie Computational Topology Computer algebra: siehe symbolische Berechnung Konformale Geometrie: die Untersuchung von konformen Transformationen auf einem Raum. Konstruktive Analyse: mathematische Analyse durchgeführt nach den Prinzipien der konstruktiven Mathematik. Dies unterscheidet sich von der klassischen Analyse. Konstruktive Funktionstheorie: ein Zweig der Analyse, die eng mit der Näherungstheorie verbunden ist, studieren die Verbindung zwischen der Glätte einer Funktion und ihrem Grad der Näherung Konstruktive Mathematik: Mathematik, die tendenziell intuitionistische Logik verwenden. Im Wesentlichen ist das die klassische Logik, aber ohne die Annahme, dass das Gesetz der ausgeschlossenen Mitte ein Axiom ist. Konstruktive Quantenfeldtheorie: ein Zweig der mathematischen Physik, der darauf abzielt, dass die Quantentheorie mathematisch mit einer speziellen Relativität kompatibel ist. Konstruktive Set-Theorie: ein Ansatz für den mathematischen Konstruktivismus nach dem Programm der axiomatischen Set-Theorie, mit der üblichen Erst-Ordner-Sprache der klassischen Set-Theorie. Kontaktgeometrie: ein Zweig der Differentialgeometrie und Topologie, eng mit und betrachtet das ungerade dimensionale Gegenstück der sympletischen Geometrie. Es ist die Untersuchung einer geometrischen Struktur, die als Kontaktstruktur auf einem differenzierbaren Verteiler bezeichnet wird. Konvexanalyse: die Untersuchung der Eigenschaften konvexer Funktionen und konvexer Sets. Konvexgeometrie: Teil der Geometrie zur Untersuchung von konvexen Sätzen gewidmet. Koordinatengeometrie: siehe analytische Geometrie CR-Geometrie: ein Zweig der Differential-Geometrie, die Studie der CR-Kreuzer. Cryptographie D Entscheidungsanalyse Entscheidungstheorie abgeleitete nicht-kommutative algebraische Geometrie Deskriptive Set Theorie: ein Teil der mathematischen Logik, genauer ein Teil der Set-Theorie gewidmet der Studie der polnischen Räume. Differentialalgebraische Geometrie: Anpassung von Methoden und Konzepten von algebraischer Geometrie an Systeme von algebraischen Differentialgleichungen. Differential Calculus: ein Teilfeld des Kalküls, das sich mit Derivaten oder den Mengenänderungsraten befasst. Es ist eine von zwei traditionellen Abteilungen des Kalküls, der andere ist integraler Kalkül. Differenz Galoise Theorie: die Studie der Galois-Gruppen von Differentialfeldern. Differentialgeometrie: eine Form der Geometrie, die Techniken aus Integral- und Differentialrechnung sowie lineare und multilineare Algebra verwendet, um Probleme in der Geometrie zu untersuchen. Klassisch waren dies Probleme der Euclide-Geometrie, obwohl sie jetzt erweitert wurde. Es handelt sich in der Regel um geometrische Strukturen an differenzierbaren Verteilern. Es ist eng mit Differentialtopologie verbunden. Differentialgeometrie von Kurven: die Untersuchung von glatten Kurven im Euclideschen Raum durch Verwendung von Techniken aus der Differentialgeometrie Differentialgeometrie von Oberflächen: die Untersuchung von glatten Oberflächen mit verschiedenen zusätzlichen Strukturen mit den Techniken der Differentialgeometrie.Differential Topologie: ein Zweig der Topologie, der sich mit differenzierbaren Funktionen auf differenzierbaren Verteilern beschäftigt. Schwierigkeitstheorie Diophantine Geometrie: im Allgemeinen die Studie von algebraischen Sorten über Felder, die endlich über ihre Hauptfelder erzeugt werden. Diskrepanz Theorie Diskrete Rechengeometrie Diskrete Differentialgeometrie Diskrete Dynamiken Diskrete Außenrechnung Diskrete Geometrie: ein Geometriezweig, der kombinatorische Eigenschaften und konstruktive Methoden diskreter geometrischer Objekte untersucht. Diskrete Mathematik: die Studie von mathematischen Strukturen, die grundsätzlich diskret und nicht kontinuierlich sind. Diskrepanz Morse Theorie: eine kombinatorische Anpassung der Morse Theorie. Abstandsgeometrie Domain-Theorie eine Branche, die spezielle Arten von teilweise bestellten Sätze (Pets) allgemein Domains studieren. Donaldson-Theorie: die Studie von glatten 4-Manifolds mit der Lehrlehre. Dynamische Systemtheorie: ein Bereich, der verwendet wird, um das Verhalten der komplexen dynamischen Systeme zu beschreiben, in der Regel durch Differentialgleichungen oder Differenzgleichungen. E Econometrics: die Anwendung mathematischer und statistischer Methoden auf wirtschaftliche Daten. Effektive beschreibende Satztheorie: ein Zweig der beschreibenden Set-Theorie mit Satz von realen Zahlen, die helle Definitionen haben. Es verwendet Aspekte der Berechnungstheorie. Elementaralgebra: eine grundlegende Form von Algebra, die sich auf elementaren Arithmetik erstreckt, um das Konzept der Variablen einzubeziehen. Grundarithmetik: der vereinfachte Teil der Arithmetik, der für die Grundbildung als notwendig erachtet wird. Es umfasst die Nutzungszugabe, Subtraktion, Multiplikation und Aufteilung der natürlichen Zahlen. Es umfasst auch das Konzept von Fraktionen und negativen Zahlen. Elementare Mathematik: Teile der Mathematik oft an der Primar- und Sekundarstufe unterrichtet. Dazu gehören elementare Arithmetik, Geometrie, Wahrscheinlichkeit und Statistiken, elementare Algebra und Trigonometrie.(Calculus wird normalerweise nicht als Teil betrachtet) Elementargruppentheorie: die Untersuchung der Grundlagen der Gruppentheorie Eliminationstheorie: der klassische Name für algorithmische Ansätze zur Beseitigung von Polynomen mehrerer Variablen. Es ist ein Teil der kommutativen Algebra und algebraischen Geometrie. Elliptische Geometrie: eine Art nicht-euklidische Geometrie (es verstößt gegen Euklids paralleles Postulat) und basiert auf sphärischer Geometrie. Es ist in elliptischen Raum gebaut. Enumerative Combinatorik: ein Bereich der Combinatorik, der sich mit der Anzahl der Arten befasst, die bestimmte Muster bilden können. Enumerative Geometrie: ein Zweig der algebraischen Geometrie mit der Zählung der Anzahl der Lösungen auf geometrische Fragen. Dies geschieht in der Regel mittels Schnitttheorie. Epidemiologie Equivariante nicht-kommutative algebraische Geometrie Ergodic Ramsey Theorie: ein Zweig, wo Probleme durch additive Kombinationen motiviert und gelöst mit ergodic Theorie. Ergodische Theorie: die Untersuchung dynamischer Systeme mit einem invarianten Maß und damit zusammenhängenden Problemen. Euclidean Geometrie Euclidean Differentialgeometrie: auch als klassische Differentialgeometrie bekannt. Siehe Differentialgeometrie. Euler-Calculus: eine Methode aus applizierter algebraischer Topologie und integraler Geometrie, die konstruktive Funktionen und neuerdings definierbare Funktionen integriert, indem sie in Bezug auf die Euler-Kennlinie als endlich additive Maßnahme integriert. Experimentelle Mathematik: ein Ansatz zur Mathematik, in der Berechnung verwendet wird, um mathematische Objekte zu untersuchen und Eigenschaften und Muster zu identifizieren. Außerordentliche Kohomologietheorie Extremale Combinatorik: ein Zweig der Combinatorik, es ist die Studie der möglichen Größen einer Sammlung von endlichen Objekten bei bestimmten Einschränkungen. Extremale Graphentheorie: ein Zweig der Mathematik, die untersucht, wie globale Eigenschaften eines Graphen Einfluss auf lokale Unterstruktur. F Feldtheorie: Zweig der abstrakten Algebra Studienfelder. Finite Geometrie Finite Modelltheorie: eine Beschränkung der Modelltheorie auf Interpretationen auf endliche Strukturen, die ein endliches Universum haben. Finsler-Geometrie: ein Zweig der Differentialgeometrie, dessen Hauptobjekt der Studie ist, ist der Finsler-Kreislauf (eine Verallgemeinerung eines Riemannschen Krümmers). Erster Auftrag arithmetic Fourier-Analyse: Die Untersuchung der allgemeinen Funktionen kann durch Summen einfacherer trigonometrischer Funktionen dargestellt oder angenähert werden. Fraktale Geometrie: Fractional Calculus: ein Analysezweig, der die Möglichkeit untersucht, reale oder komplexe Kräfte des Differenzierungsoperators einzunehmen. Fractional dynamics: untersucht das Verhalten von Objekten und Systemen, die durch Differenzierung und Integration von fraktionierten Ordnungen anhand von Methoden der fraktionierten Berechnung beschrieben werden.Fredholm Theorie: Teil der spektralen Theorie, die integrale Gleichungen untersucht. Funktionstheorie: Teil der Analyse, die den Eigenschaften von Funktionen gewidmet ist, insbesondere Funktionen einer komplexen Variablen (siehe komplexe Analyse). Funktionelle Analyse: ein Zweig der mathematischen Analyse, dessen Kern durch die Untersuchung von Vektorräumen gebildet wird, die mit einer Art grenzübergreifender Struktur und den auf diesen Räumen definierten linearen Funktionen versehen sind und diese Strukturen in einem geeigneten Sinne respektieren. Functional Calculus: historisch wurde der Begriff synonym für die Berechnung der Variationen verwendet, bezieht sich aber jetzt auf einen Zweig der funktionellen Analyse verbunden mit spektralen Theorie Fuzzy arithmetic Fuzzy Geometrie Fuzzy Galois Theorie Fuzzy Mathematik: ein Zweig der Mathematik auf der Grundlage der fuzzy set Theorie und fuzzy Logik. Fuzzy Maß Theorie Fuzzy qualitative Trigonometrie Fuzzy setzt Theorie: eine Form der Set-Theorie, dass Studien Fuzzy-Sets, das heißt Sätze, die Grad der Mitgliedschaft haben. Fuzzy Topologie G Galois Cohomologie: eine Anwendung der homologischen Algebra, es ist die Studie der Gruppenkohomologie der Galois Module. Galoise Theorie: benannt nach Évariste Galois, es ist ein Zweig der abstrakten Algebra eine Verbindung zwischen Feldtheorie und Gruppentheorie. Galois-Geometrie: ein Zweig der endlichen Geometrie mit algebraischer und analytischer Geometrie über ein Galois-Feld. Spieltheorie: die Studie der mathematischen Modelle der strategischen Interaktion zwischen rationalen Entscheidungsträgern. Allgemeine Topologie: auch als Punkt-Set-Topologie bekannt, ist es ein Zweig der Topologie, der die Eigenschaften von topologischen Räumen und Strukturen untersucht, die auf ihnen definiert sind. Es unterscheidet sich von anderen Zweigen der Topologie, da die topologischen Räume nicht ähnlich sein müssen. Verallgemeinerte Trigonometrie: Entwicklung trigonometrischer Methoden von der Anwendung bis zu realen Zahlen der Euclide-Geometrie bis zu jeder Geometrie oder Raum. Dies umfasst sphärische Trigonometrie, hyperbolische Trigonometrie, Gyrotrigonometrie, rationale Trigonometrie, universelle hyperbolische Trigonometrie, fuzzy qualitative Trigonometrie, Bedienertrigonometrie und Gittertrigonometrie. Geometric algebra: ein alternativer Ansatz zur klassischen, rechnerischen und relativistischen Geometrie. Es zeigt eine natürliche Korrespondenz zwischen geometrischen Einheiten und Elementen der Algebra. Geometrische Analyse: eine Disziplin, die Methoden von der Differentialgeometrie verwendet, um Teildifferenzgleichungen sowie die Anwendungen zur Geometrie zu untersuchen. Geometric calculus: erweitert die geometrische Algebra um Differenzierung und Integration. Geometric combinatorics: ein Zweig der Combinatorik. Es umfasst eine Reihe von Teilbereichen wie polyedrale Combinatorik (die Untersuchung von Flächen konvexer Polyeder), konvexe Geometrie (die Untersuchung von konvexen Sätzen, insbesondere Kämmen ihrer Schnittpunkte) und diskrete Geometrie, die wiederum viele Anwendungen zur Rechengeometrie hat. Geometrische Funktionstheorie: die Untersuchung von geometrischen Eigenschaften von analytischen Funktionen. Geometrische Homologie Theorie Geometrische Invariante Theorie: ein Verfahren zum Konstruieren von Quotienten nach Gruppenaktionen in algebraischer Geometrie, verwendet, um Moduli-Räume zu konstruieren. Geometrische Graphentheorie: ein großes und amorphes Unterfeld der Graphentheorie, bezogen auf geometrische Graphen. Geometrische Gruppentheorie: die Untersuchung von endlich generierten Gruppen über die Untersuchung der Verbindungen zwischen algebraischen Eigenschaften solcher Gruppen und topologischen und geometrischen Eigenschaften von Räumen, auf denen diese Gruppen wirken (d.h. wenn die betreffenden Gruppen als geometrische Symmetrien oder kontinuierliche Transformationen einiger Räume realisiert werden). Geometrische Messtheorie: die Untersuchung von geometrischen Eigenschaften von Sätzen (typischerweise im Euclideschen Raum) durch Maßtheorie. Geometrische Topologie: ein Zweig der Topologie, der zwischen ihnen Krümmer und Kartierungen untersucht; insbesondere die Einbettung eines Krümmers in einen anderen. Geometrie: ein Zweig der Mathematik mit Form und die Eigenschaften des Raumes beschäftigt. Klassisch kam es zu dem, was heute als feste Geometrie bekannt ist; dies betrifft praktische Kenntnisse von Länge, Fläche und Volumen. Es wurde dann von Euclid in eine axiomatische Form gebracht, was nun als klassische Euclide-Geometrie bekannt ist. Die Verwendung von Koordinaten von René Descartes führte zur kartesischen Geometrie, die einen analytischeren Ansatz für geometrische Körper ermöglicht. Seitdem sind viele andere Zweige erschienen, darunter projektive Geometrie, Differentialgeometrie, nicht-euklidische Geometrie, Fraktalgeometrie und algebraische Geometrie. Die Geometrie hat auch die moderne Disziplin der Topologie hervorgebracht. Geometrie der Zahlen: initiiert von Hermann Minkowski, ist es ein Zweig der Zahlentheorie, der konvexe Körper und ganze Vektoren untersucht.Globale Analyse: die Untersuchung von Differentialgleichungen auf den Verteilern und die Beziehung zwischen Differentialgleichungen und Topologie. Globale arithmetische Dynamik Graphische Theorie: ein Zweig der diskreten Mathematik gewidmet der Studie der Graphen. Es hat viele Anwendungen in physischen, biologischen und sozialen Systemen. Gruppencharakter-Theorie: der Teil der Charakter-Theorie gewidmet der Untersuchung von Zeichen von Gruppendarstellungen. Gruppenrepräsentation Theorie Gruppentheorie: die Studie der algebraischen Strukturen, die als Gruppen bekannt sind. Gyrotrigonometrie: eine Form der Trigonometrie, die in Gyrovector Raum für hyperbolische Geometrie verwendet wird. ( Eine Analogie zum Vektorraum in Euclideischer Geometrie.) H Harte Analyse: siehe klassische Analyse Harmonische Analyse: Teil der Analyse mit den Darstellungen von Funktionen in Bezug auf Wellen. Es verallgemeinert die Vorstellungen der Fourier-Serie und Fourier-Transformationen aus der Fourier-Analyse. Hochdimensionale Topologie Höhere Arithmetik Höhere Kategorie-Theorie: der Teil der Kategorie-Theorie in einer höheren Ordnung, was bedeutet, dass einige Gleichheiten durch explizite Pfeile ersetzt werden, um die Struktur hinter diesen Gleichheiten explizit studieren zu können. Höherdimensionale Algebra: das Studium der kategorisierten Strukturen. Hodge-Theorie: ein Verfahren zur Untersuchung der Kohomologiegruppen eines glatten Verteilers M unter Verwendung von partiellen Differentialgleichungen. Holomorpher Funktions-Kalk: ein Zweig des Funktions-Kalks beginnend mit holomorphen Funktionen. Homologische Algebra: die Studie der Homologie in allgemeinen algebraischen Einstellungen. Homosexuelle Theorie Homotopie Theorie Hyperbolische Geometrie: auch bekannt als Lobachevskian Geometrie oder Bolyai-Lobachevskian Geometrie. Es ist eine nicht-euklidische Geometrie Blick auf hyperbolische Raum. hyperbolische Trigonometrie: die Untersuchung von hyperbolischen Dreiecken in hyperbolischer Geometrie oder hyperbolische Funktionen in der Euclideschen Geometrie. Andere Formen umfassen Gyrotrigonometrie und universelle hyperbolische Trigonometrie. Hyperkomplexanalyse: die Erweiterung der realen Analyse und der komplexen Analyse auf die Untersuchung von Funktionen, bei denen das Argument eine hyperkomplexe Zahl ist. Hyperfunktion Theorie I Ideale Theorie: einmal der Vorläufername für das, was jetzt als Kommutative Algebra bekannt ist; es ist die Theorie der Ideale in Kommutativringen. Idempotente Analyse: die Untersuchung der idempotenten Halbringe, wie der tropische Halbring. Inzidenzgeometrie: die Untersuchung der Einfallsverhältnisse zwischen verschiedenen geometrischen Objekten, wie Kurven und Linien. Inkonsistente Mathematik: siehe parakonsistente Mathematik. Unendliche Kombinatoren: eine Erweiterung der Ideen in der Kombinatorik, um unendliche Sätze zu berücksichtigen. Infinitesimale Analyse: einmal ein Synonym für unendlichsimale Kalkül Infinitesimale Kalkulus: siehe Kalkulus von Unendlichen Informationen Geometrie: ein interdisziplinäres Feld, das die Techniken der Differentialgeometrie auf Studienwahrscheinlichkeit Theorie und Statistik angewendet. Es untersucht statistische Verteiler, die Riemannian Verteiler sind, deren Punkte den Wahrscheinlichkeitsverteilungen entsprechen. Integralrechnung Integrale Geometrie: die Theorie der Maßnahmen auf einem geometrischen Raum invariant unter der Symmetriegruppe dieses Raumes. Intersection Theorie: ein Zweig der algebraischen Geometrie und algebraischen Topologie Intuitionistische Typ Theorie: eine Art Theorie und eine alternative Grundlage der Mathematik. Invariante Theorie: Studien, wie Gruppenaktionen auf algebraische Sorten Funktionen beeinflussen. Inventartheorie: Inversive Geometrie: die Untersuchung von Invarianten, die durch eine Art der Transformation erhalten werden, die als Inversion bekannt ist Inversive-Ebenengeometrie: inversive Geometrie, die auf zwei Dimensionen begrenzt ist Inversive Ringgeometrie Itô-Kalkus: erweitert die Methoden der Kalculus zu stochastischen Prozessen wie Brownsche Bewegung (siehe Wiener Prozess). Es hat wichtige Anwendungen in der mathematischen Finanzierung und stochastischen Differentialgleichungen. Iwasawa-Theorie: die Untersuchung von Objekten des arithmetischen Interesses über unendliche Türme von Zahlenfeldern. J Job Shop scheduling K K-Theorie: entstand als Studie eines Rings, der von Vektorbündeln über einen topologischen Raum oder Schema erzeugt wurde. In der algebraischen Topologie ist es eine außergewöhnliche Kohomologie-Theorie als topologische K-Theorie bekannt. In der algebraischen und algebraischen Geometrie wird es als algebraische K-Theorie bezeichnet. In der Physik ist K-Theorie in Typ II String Theorie erschienen. (insbesondere verdrehte K-Theorie.)K-Homologie: eine Homologietheorie zur Kategorie der lokal kompakten Hausdorff-Räume. Kähler-Geometrie: ein Zweig der Differentialgeometrie, genauer eine Verbindung der Riemannschen Geometrie, komplexer Differentialgeometrie und symplektischer Geometrie. Es ist die Studie der Kähler-Kräfte.(nach Erich Kähler benannt) KK-Theorie: eine gemeinsame Verallgemeinerung sowohl der K-homologie als auch der K-Theorie als additiver bivarianter Functor auf abtrennbaren C*-Algebras. Klein Geometrie: Insbesondere handelt es sich um einen homogenen Raum X zusammen mit einer durchgängigen Wirkung auf X durch eine Lie-Gruppe G, die als Symmetriegruppe der Geometrie wirkt. Knot Theorie: Teil der Topologie mit Knoten Kummer-Theorie: liefert eine Beschreibung bestimmter Arten von Felderweiterungen, die die Addition von n. Wurzeln von Elementen des Basisfeldes L-Theorie beinhalten: die K-Theorie der quadratischen Formen. Große Abweichungstheorie: Teil der Wahrscheinlichkeitstheorie, die Ereignisse der kleinen Wahrscheinlichkeit (Tail-Ereignisse) untersucht. Große Probentheorie: auch als yymptotische Theorie bekannt Lattice Theorie: die Studie von Gittern, wichtig in Ordnung Theorie und universal Algebra Lattice Trigonometrie Lie algebra Theorie Lie Gruppentheorie Lie Kugelgeometrie: eine geometrische Theorie der planaren oder räumlichen Geometrie, in der das Grundkonzept der Kreis oder Kugel ist. Theorie der Lüge Liniengeometrie Lineare Algebra – ein Zweig von Algebra studieren lineare Räume und lineare Karten. Es hat Anwendungen in Bereichen wie abstrakte Algebra und funktionale Analyse; es kann in analytischer Geometrie dargestellt werden und wird in der Operatortheorie und in der Modultheorie verallgemeiert. Manchmal gilt die Matrixtheorie als Zweig, obwohl lineare Algebra auf nur endliche Dimensionen beschränkt ist. Erweiterungen der verwendeten Methoden gehören zu multilinearen Algebra. Lineare Funktionsanalyse Lineare Programmierung: ein Verfahren, um das beste Ergebnis (z.B. maximale Gewinne oder niedrigste Kosten) in einem mathematischen Modell zu erreichen, dessen Anforderungen durch lineare Beziehungen dargestellt werden. Liste der grafischen Methoden Inbegriffen sind Diagrammtechniken, Diagrammtechniken, Plottechniken und andere Formen der Visualisierung. Lokale Algebra: ein Begriff manchmal angewandt auf die Theorie der lokalen Ringe. Lokale arithmetische Dynamik: auch als p-adische Dynamik oder nichtarchimedeische Dynamik bekannt. Lokale Klassenfeldtheorie: die Studie der abelischen Erweiterungen der lokalen Felder. Low-dimensionale Topologie: der Zweig der Topologie, der Sammelräume oder allgemein topologische Räume, von vier oder weniger Dimensionen untersucht. M Malliavin Calculus: eine Reihe von mathematischen Techniken und Ideen, die das mathematische Feld der Berechnung von Variationen von deterministischen Funktionen zu stochastischen Prozessen erweitern. Mathematische Biologie: die mathematische Modellierung von biologischen Phänomenen. Mathematische Chemie: die mathematische Modellierung von chemischen Phänomenen. Mathematische Ökonomie: die Anwendung mathematischer Methoden, um Theorien zu repräsentieren und Probleme in der Wirtschaft zu analysieren. Mathematik Finanzen: ein Bereich der angewandten Mathematik, mit mathematischen Modellierung der Finanzmärkte beschäftigt. Mathematische Logik: ein Unterfeld der Mathematik die Anwendungen der formalen Logik zur Mathematik zu erforschen. Mathematische Optimierung Mathematische Physik: ein Teil der Mathematik, die mathematische Methoden entwickelt, die durch Probleme in der Physik motiviert. Mathematische Psychologie: ein Ansatz zur psychologischen Forschung, die auf der mathematischen Modellierung von Wahrnehmungs-, Gedanken-, kognitiven und motorischen Prozessen basiert, und auf der Schaffung von gesetzähnlichen Regeln, die quantifizierbare Reizeigenschaften mit quantifizierbarem Verhalten betreffen. Mathematische Wissenschaften: bezieht sich auf akademische Disziplinen, die mathematisch in der Natur sind, aber nicht als richtige Unterfelder der Mathematik. Beispiele sind Statistiken, Kryptographie, Spieltheorie und aktuariale Wissenschaft. Mathematische Soziologie: der Bereich der Soziologie, die Mathematik verwendet, um soziale Theorien zu konstruieren. Mathematik-Statistik: die Anwendung der Wahrscheinlichkeitstheorie, ein Zweig der Mathematik, zu Statistiken, im Gegensatz zu Techniken zur Erfassung von statistischen Daten. Mathematik System Theorie Matrix Algebra Matrix Calculus Matrix Theorie Matroid Theorie Messtheorie Metrische Geometrie Mikrolokale Analyse Modelltheorie: die Untersuchung von Klassen von mathematischen Strukturen (z.B. Gruppen, Felder, Diagramme, Universen der eingestellten Theorie) aus der Perspektive der mathematischen Logik. Moderne Algebra: siehe abstrakte Algebra Moderne algebraische Geometrie: die Form der algebraischen Geometrie, die von Alexander Grothendieck und Jean-Pierre Serre auf Scheaf-Theorie gegeben wird. Moderne invariante Theorie: die Form der invarianten Theorie, die die Zersetzung von Repräsentationen in irreduzibles analysiert. Modulare Repräsentationstheorie: Ein Teil der Repräsentationstheorie, der lineare Repräsentationen von endlichen Gruppen über ein Feld K positiver Kennlinie p untersucht, notwendigerweise eine Primzahl. Modultheorie Molekulare Geometrie Morse-Theorie: ein Teil der Differentialtopologie, analysiert es den topologischen Raum eines Verteilers, indem es differenzierbare Funktionen auf diesem Verteiler untersucht.Motivische KohomologieMultilineare Algebra: eine Erweiterung des linearen Algebra-Gebäudes auf Konzepte von p-Vektoren und Multivektoren mit Grassmann Algebra. Multiplikative Zahlentheorie: ein Unterfeld der analytischen Zahlentheorie, das sich mit Primzahlen, Factorisierung und Divisoren beschäftigt. Multivariablen Kalkül: die Ausdehnung des Kalculus in einer Variablen auf die Berechnung mit Funktionen mehrerer Variablen: die Differenzierung und Integration von Funktionen mit mehreren Variablen, anstatt nur einer. Mehrfachanalyse N Neutrale Geometrie: siehe absolute Geometrie Nevanlinna Theorie: Teil einer komplexen Analyse, die die Wertverteilung von meromorphen Funktionen untersucht. Es wird nach Rolf Nevanlinna Nielsen Theorie benannt: ein Bereich der mathematischen Forschung mit seinen Ursprung in Fixpunkttopologie, entwickelt von Jakob Nielsen Nicht-abelianische Klassenfeldtheorie Nicht-klassische Analyse Nicht-Öklidische Geometrie Nicht-Standard-Analyse Nicht-Standard-Kalkum Nonarchimedean Dynamik: auch als p-adische Analyse oder lokale arithmetische Dynamiken bekannt. Nichtkommutierte Geometrie Nicht-kommutative harmonische Analyse: siehe Darstellungstheorie Nicht-kommutative Topologie Nichtlineare Analyse Nichtlineare funktionelle Analyse Anzahl Theorie: ein Zweig der reinen Mathematik in erster Linie der Studie der Integer gewidmet. Ursprünglich war es als arithmetisch oder höher arithmetisch bekannt. Numerische Analyse Numerische Geometrie Numerische lineare Algebra O Operierte Theorie: eine Art abstrakter Algebra mit prototypischen Algebren. Betriebsforschung Operator Geometrie Operator K-Theorie Operator Theorie: Teil der funktionellen Analyse Studienbetreiber. Operator Trigonometrie Optimale Steuerungstheorie: eine Verallgemeinerung der Variationsrechnung. Optimale Wartung Orbifold Theorie Ordnungstheorie: ein Zweig, der die intuitive Vorstellung von Ordnung mit binären Beziehungen untersucht. Ordnete Geometrie: eine Form der Geometrie, die den Begriff der Messung auslöst, aber das Konzept der Zwischenzeit. Es ist eine grundlegende Geometrie, die einen gemeinsamen Rahmen für Affingeometrie, Euclidean Geometrie, absolute Geometrie und hyperbolische Geometrie bildet. Orientierte elliptische Geometrie Orientierte sphärische Geometrie Oszillationstheorie P p-adische Analyse: ein Zweig der Zahlentheorie, der sich mit der Analyse von Funktionen von p-adischen Zahlen befasst. p-adic dynamics: eine Anwendung der p-adischen Analyse, die p-adic differentielle Gleichungen betrachtet. p-adic Hodge-Theorie Parabole Geometrie Parakonsistente Mathematik: manchmal als inkonsistente Mathematik, ist es ein Versuch, die klassische Infrastruktur der Mathematik basierend auf einer Grundlage der parakonsistenten Logik anstelle der klassischen Logik zu entwickeln. Partition Theorie Perturbation Theorie Picard-Vessiot Theorie Plane Geometrie Punkt-Set Topologie: siehe allgemeine Topologie Punktlose Topologie Poisson Geometrie Polyhedrale Combinatorik: ein Zweig innerhalb der Combinatorik und diskrete Geometrie, die die Probleme der Beschreibung konvexer Polytope untersucht. Polyhedralgeometrie Möglichkeitstheorie Potentialtheorie Precalculus Predicative Mathematik Probabilistische Combinatorik Probabilistische Graphiktheorie Probabilistische Zahlentheorie Projektive Geometrie: eine Form von Geometrie, die geometrische Eigenschaften untersucht, die invariant unter einer projektiven Transformation sind. Projektive Differentialgeometrie Proof-Theorie Pseudo-Riemannian Geometrie: verallgemeinert Riemannische Geometrie zur Untersuchung pseudo-Riemannischer Krümmer. Reine Mathematik: der Teil der Mathematik, die völlig abstrakte Konzepte studiert. Q Quantum calculus: eine Form des Kalculus ohne den Begriff der Grenzen. Es gibt 2 Formen, die als q-calculus und h-calculus Quantum Geometrie bekannt sind: die Verallgemeinerung von Geometriekonzepten, die zur Beschreibung der physikalischen Phänomene der Quantenphysik verwendet werden. Es ist nach Frank P. Ramsey benannt. Rationelle Geometrie Rationale Trigonometrie: eine Reformulation der Trigonometrie in Bezug auf Spread und Quadratur statt Winkel und Länge. Real algebra: die Studie des Teils der Algebra relevant für die reale algebraische Geometrie. Reale algebraische Geometrie: der Teil der algebraischen Geometrie, der echte Punkte der algebraischen Sorten untersucht. Reale Analyse: ein Zweig der mathematischen Analyse; insbesondere harte Analyse, das ist die Untersuchung von realen Zahlen und Funktionen von realen Werten. Es bietet eine strenge Formulierung des Kalküls von realen Zahlen in Bezug auf Kontinuität und Glätte, während die Theorie auf die komplexen Zahlen in der komplexen Analyse erweitert wird.Reale analytische Geometrie Reale K-Theorie Freizeit Mathematik: der Bereich gewidmet mathematische Rätsel und mathematische Spiele. Rekursionstheorie: siehe Rechenschaftstheorie Representationstheorie: ein Subfeld abstrakter Algebra; es untersucht algebraische Strukturen, indem sie ihre Elemente als lineare Transformationen von Vektorräumen darstellen. Es untersucht auch Module über diese algebraischen Strukturen, die eine Möglichkeit, Probleme in abstrakten Algebra zu Problemen in linearen Algebra zu reduzieren. Darstellungstheorie der algebraischen Gruppen Darstellungstheorie der Algebras Darstellungstheorie der Diffeomorphismusgruppen Darstellungstheorie der endlichen Gruppen Darstellungstheorie der Gruppen Darstellungstheorie der Hopf algebras Darstellungstheorie der Lie algebras Darstellungstheorie der Lie algebras Darstellungstheorie der Lie-Gruppen Darstellungstheorie der Galileischen Gruppe Darstellungstheorie der Lorentz-Gruppe Repräsentationstheorie der Poincar Riemannische Geometrie: ein Zweig der Differentialgeometrie, genauer gesagt, die Studie der Riemannian-Kräfte. Es ist nach Bernhard Riemann benannt und verfügt über viele Verallgemeinerungen von Konzepten aus Euclidean Geometrie, Analyse und Kalkül. Rough set Theorie: die Form der Set-Theorie basierend auf Grob-Sets. SSampling Theorie Schema-Theorie: die Studie der von Alexander Grothendieck eingeführten Systeme. Es ermöglicht die Verwendung von Sheaf-Theorie, algebraische Sorten zu studieren und gilt als zentraler Teil der modernen algebraischen Geometrie. Sekundärrechnung Selbstähnlichkeit ist ein Objekt genau oder annähernd ähnlich wie ein Teil von sich (d.h. das Ganze hat die gleiche Form wie ein oder mehrere der Teile). Semialgebraische Geometrie: ein Teil der algebraischen Geometrie; genauer ein Zweig der realen algebraischen Geometrie, die semialgebraische Sätze untersucht. Set-theoretische Topologie Theorie Sheaf Theorie Sheaf-Khomologie Sieve Theorie Einzelne Bedienertheorie: befasst sich mit den Eigenschaften und Klassifikationen einzelner Bediener. Singularity-Theorie: ein Zweig, vor allem der Geometrie; das untersucht den Ausfall der Vielfachstruktur. Glatte unendlichsimale Analyse: eine strenge Reformation der unendlichsimalen Kalkül mit Methoden der Kategorietheorie. Als Theorie ist es eine Untermenge synthetischer Differentialgeometrie. Solide Geometrie Raumgeometrie Spektralgeometrie: ein Feld, das die Zusammenhänge zwischen geometrischen Strukturen von Krümmern und Spektren von kanonisch definierten Differenzbetrieben betrifft. Spektralgraphische Theorie: die Untersuchung von Eigenschaften eines Graphen mit Methoden aus der Matrixtheorie. Spektraltheorie: Teil der Operatortheorie, die Konzepte von Eigenwerten und Eigenvektoren aus linearer Algebra- und Matrixtheorie erweitert. Spektrale Theorie der gewöhnlichen Differentialgleichungen: Teil der spektralen Theorie, die mit dem Spektrum und der Eigenfunktionsausdehnung im Zusammenhang mit linearen gewöhnlichen Differentialgleichungen beschäftigt ist. Spektrum-Fortsetzungsanalyse: Verallgemeinert das Konzept einer Fourier-Serie zu nicht-periodischen Funktionen. Sphärische Geometrie: ein Zweig der nicht-euklidischen Geometrie, der die 2-dimensionale Oberfläche einer Kugel untersucht. Sphärische Trigonometrie: ein Zweig der Kugelgeometrie, der Polygone auf der Oberfläche einer Kugel untersucht. Üblicherweise sind die Polygone Dreiecke. Statistische Mechanik Statistische Modellierung Statistische Theorie Statistik: Obwohl der Begriff auf die allgemeinere Statistikstudie verweisen kann, wird der Begriff in der Mathematik verwendet, um auf die mathematische Studie von Statistiken und verwandten Bereichen zu verweisen. Dies beinhaltet die Wahrscheinlichkeitstheorie. Steganographie Stochastic calculus Stochastic Calculus von Variationen Stochastic Geometrie: die Untersuchung von zufälligen Mustern von Punkten Stochastic Prozess Stratified Morse Theorie Super Kategorie TheorieSuper lineare Algebra Chirurgie-Theorie: ein Teil der geometrischen Topologie bezogen auf Methoden, die verwendet werden, um einen Verteiler aus einem anderen (in kontrollierter Weise) herzustellen. Stichprobenerhebung Erhebung Methodiksymbolische Berechnung: auch als algebraische Berechnung und Computeralgebra bekannt. Es bezieht sich auf die Techniken, die zur Manipulation mathematischer Ausdrücke und Gleichungen in symbolischer Form verwendet werden, im Gegensatz zu deren Manipulation durch die von ihnen dargestellten numerischen Größen. Symbolische Dynamik Symmetrische Funktionstheorie Symplektische Geometrie: ein Zweig der Differentialgeometrie und Topologie, deren Hauptgegenstand des Studiums ist der symplektische Verteiler. Symplectic Topology Synthetische Differentialgeometrie: eine Reformierung der Differentialgeometrie in der Sprache der Topos-Theorie und im Kontext einer intuitionistischen Logik. Synthetische Geometrie: auch als axiomatische Geometrie bekannt, es ist ein Zweig der Geometrie, die Axiome und logische Argumente verwendet, um Schlussfolgerungen im Gegensatz zu analytischen und algebraischen Methoden zu ziehen.Systolische Geometrie: ein Zweig der Differentialgeometrie Untersuchung systolischer Invarianten von Krümmern und Polyeder. Systolic Hyperbolische Geometrie: die Untersuchung von Systolen in hyperbolischer Geometrie. T Tensor-Analyse: die Studie von Tensors, die eine Rolle in Themen wie Differentialgeometrie, mathematische Physik, algebraische Topologie, multilineare Algebra, homologische Algebra und Repräsentationstheorie spielen. Tensor-Calculus: ein älterer Begriff für Tensoranalyse. Tensortheorie: ein alternativer Name für Tensoranalyse. Tessellation: wenn regelmäßiges Zeichnen ein wiederholendes Muster aufweist. Theoretische Physik: ein Zweig in erster Linie der Wissenschaftsphysik, die mathematische Modelle und Abstraktion der Physik verwendet, um Phänomene zu rationalisieren und vorherzusagen. Theorie der Berechnung Zeitskala Kalkül Topologie Topologische Kombinationen: die Anwendung von Methoden aus algebraischer Topologie, um Probleme in der Combinatorik zu lösen. Topologische Grad Theorie Topologischer Fixpunkt Theorie Topologische Graphik Theorie Topologische K-Theorie Topos TheorieTorische Geometrie Transzendentale Zahlentheorie: ein Zweig der Zahlentheorie, die sich um die transzendentalen Zahlen dreht. Transfinite Ordnung Theorie Transformation Geometrie Trigonometrie: die Studie von Dreiecken und die Beziehungen zwischen der Länge ihrer Seiten, und die Winkel zwischen ihnen. Es ist wichtig für viele Teile der angewandten Mathematik. Tropische Analyse: siehe idempotente Analyse Tropische Geometrie Twisted K-Theorie: eine Variation auf K-Theorie, die abstrakte Algebra, algebraische Topologie und Bedienertheorie umfasst. Typ Theorie U Umbral-Calculus: die Studie von Sheffer-Sequenzen Unsichere Theorie: ein neuer Zweig der Mathematik basierend auf Normalität, Monotonizität, Selbst-Dualität, zählbare Subadditivität, und Produkt messen Axiome. Einheitliche Repräsentationstheorie Universalalgebra: ein Feld, das die Formalisierung algebraischer Strukturen selbst untersucht. Universelle hyperbolische Trigonometrie: ein Ansatz zur hyperbolischen Trigonometrie basierend auf rationaler Geometrie. V Valuation Theorie VariationsanalyseVector algebra: ein Teil der linearen Algebra betrifft die Operationen der Vektoraddition und skalaren Multiplikation, obwohl es auch auf Vektoroperationen der Vektorrechnung, einschließlich der Punkt und Kreuzprodukt. In diesem Fall kann sie mit geometrischen Algebra kontrastiert werden, die in höhere Dimensionen verallgemeinert. Vektoranalyse: auch als Vektorrechnung bezeichnet, siehe Vektorrechnung. Vector calculus: ein Zweig des multivariablen Kalküls mit Differenzierung und Integration von Vektorfeldern. In erster Linie geht es um den 3-dimensionalen Euclidean-Raum. W WaveletsWindowed Fourier-Transformation Fensterfunktionen Siehe auch Bereiche der Mathematik Listen der Mathematik Themen Outline der Mathematik Andere Glossar der Astronomie Glossar der Biologie Glossar der Fakultät der Chemie Glossar der Ingenieurwissenschaften Glossar der Physik Glossar der Wahrscheinlichkeit und der Statistik