Bodenschutz ist die Vorbeugung des Verlusts der obersten Schicht des Bodens von der Erosion oder Vorbeugung einer verminderten Fruchtbarkeit aufgrund der Übernutzung, Versauerung, Versalzung oder anderer chemischer Bodenkontamination. Slash-and-burn und andere nicht nachhaltige Methoden der Subsistenzzucht werden in einigen weniger entwickelten Gebieten praktiziert. Eine Folge zur Entwaldung ist in der Regel groß angelegte Erosion, Verlust von Boden Nährstoffen und manchmal totale Wüstenbildung. Techniken zur Verbesserung der Bodenerhaltung umfassen Fruchtwechsel, Anbaukulturen, Erhaltung bis zum Alter und pflanzliche Windbrüche, die sowohl die Erosion als auch die Fruchtbarkeit betreffen. Wenn Pflanzen sterben, zerfallen und Teil des Bodens werden. Code 330 definiert Standardmethoden, die vom US-amerikanischen Naturschutzdienst empfohlen werden. Landwirte haben den Bodenschutz für Mühlenien eingeführt. In Europa zielen die Politiken wie die Gemeinsame Agrarpolitik auf die Anwendung bewährter Bewirtschaftungsmethoden ab, wie z.B. die Verringerung der Flächenhaltung, die Anbauflächen, die Pflanzenrückstände und die Grasmarge, um den Bodenschutz besser zu bekämpfen. Politische und wirtschaftliche Maßnahmen sind zur Lösung des Problems der Erosion erforderlich. Eine einfache Governance-Krise betrifft, wie wir das Land schätzen und dies durch kulturelle Anpassung ändern können. Soil Carbon ist ein Kohlenstoffsenken, spielt eine Rolle bei der Eindämmung des Klimawandels. Gerüste ploughing orienting orienting orienting orients Pelzrows im Anschluss an die Strukturlinien des landwirtschaftlichen Raums. Furrows bewegt sich und Recht, eine konstante Höhe beizubehalten, die den Start verringert. Waschen wurde von den alten Phoenicern für die Hänge zwischen zwei und zehn Prozent praktiziert. Spülen können die Ernteerträge von 10 auf 50 Prozent erhöhen, teilweise aufgrund einer größeren Bodenerhaltung. Terrassenzucht Terracing ist die Praxis, nahezu Niveaugebiete in einem Berggebiet zu schaffen. Die Terrassen bilden eine Reihe von Schritten auf einem höheren Niveau als die vorherige. Terrassen sind vor Erosion durch andere Bodenschranken geschützt. Gartenbau ist in kleinen Betrieben häufiger üblich. Keyline Design Keyline Design ist die Verbesserung der strukturierenden Landwirtschaft, bei der die gesamten wasserversiegelten Eigenschaften bei der Festlegung der Maschen berücksichtigt werden. Perimeterbetriebskontrolle Bäume, Schnecken und Bodenbedeckung sind eine wirksame Perimeterbehandlung für die Bodenerosionsprävention, indem sie die Oberflächenströme behindern. Eine besondere Form dieses Perimeters oder der Inter-row-Behandlung ist die Verwendung einer "grass-Methode", die beide Kanäle und die Absperrung durch Oberflächenspannungen, die Eindämmung der Oberflächenablaufe und die Förderung der Infiltration des gedämpften Oberflächenwassers. Windbrüche sind ausreichend dichte Folgen von Bäumen auf der Windkraft eines landwirtschaftlichen Feldes, das einer Winderosion unterliegt. Evergreen-Arten bieten einen ganzjährigen Schutz; solange Foliage in den Saisonen von freien Bodenoberflächen vorhanden ist, kann die Wirkung von Laubbäume angemessen sein. Anbaukulturen/krop Rotation Anbaukulturen wie legumes Pflanzen, weiße Wenden, Radisch und andere Arten werden mit Bargeldkulturen gewechselt, um das Bodenjahr zu flächendecken und als grünes Gut zu wirken, das Stickstoff und andere kritische Nährstoffe wiederauffüllen. Abdeckungskulturen helfen uns auch zu unterdrücken. Bodenkonservierungszucht Soil-Erhaltungszucht umfasst keine Kontrollzucht, "grüne Böden" und andere Bodenverbesserungspraktiken, die es für die Böden schwer machen. Landwirtschaftliche Methoden versuchen, die Biologie von Gerstenlanden zu überführen. Sie können beschädigte Böden wiederbeleben, die Erosion minimieren, das Wachstum der Pflanzen fördern, die Verwendung von Stickstoffdüngern oder Pilzen beseitigen, überdurchschnittliche Erträge erzeugen und Pflanzen während Dürren oder Überschwemmungen schützen. Das Ergebnis ist weniger Arbeit und niedrigere Kosten, die die Gewinne der Landwirte erhöhen. No-till land und decken Pflanzen als Senken für Stickstoff und andere Nährstoffe. Dies erhöht die Menge organischer Boden. wiederholte Plowing/tilling degrads Boden, tötet seine positiven Pilzen und Erdwürmer. Einmal beschädigt, kann der Boden mehrere Saisonen voll erholen, auch unter optimalen Umständen. Kritiker argumentieren, dass keine Kontroll- und verwandte Methoden für viele Erzeuger unpraktisch und zu teuer sind, teilweise weil sie neue Ausrüstung benötigt. Sie nennen Vorteile für die konventionelle Abhaltung je nach Geographie, Kultur und Bodenbedingungen. Manche Landwirte behaupteten, dass keine Kiemen die Schädlingsbekämpfung, Verzögerungen bei der Pflanzenhaltung und die postharvest Rückstände, insbesondere für Mais, schwer zu verwalten sind. Salzgehaltsmanagement Salinity im Boden wird durch Bewässerung mit Salzwasser verursacht. Wasser dampft dann aus dem Boden, der den Salz hinterließ. Salz schneidet die Bodenstruktur ab und führt zu Unfruchtbarkeit und verringertem Wachstum. Die Ionen sind: Natrium (Na)+, Kalium (K)+, Kalzium (Ca2)+, Magnesium (Mg2)+ und Chlor (Cl-). Salzgehalt wird etwa ein Drittel des Ackerlandes der Erde betreffen. Salzgehalt beeinträchtigt in der Regel den Pflanzen- und Erosionswechsel. Salzgehalt ist auf trockenen Gebieten von Überirrigation und in Gebieten mit flachen Wassertabellen zu finden. Salzsalze in oberen Bodenschichten als Nebenprodukt der Bodeninfiltration; Bewässerung erhöht lediglich die Salzablagerungsrate. Nach dem Bau des Aswan Dams von 1970 kam es in Ägypten zu einem am besten bekannten Fall von flachen salzhaltigen salzhaltigen Maßnahmen. Die Änderung des Grundwasserspiegels führte zu hohen Salzkonzentrationen im Wassertisch. Das kontinuierliche hohe Niveau der Wassertabelle führte zu Bodenentsalzung. Verwendung von Humicsäuren kann eine Übersäuerung verhindern, insbesondere wegen übermäßiger Bewässerung. Humic Säuren können sowohl Anionen als auch Kationen festsetzen und sie aus den Grundgebieten beseitigen. Pflanzenarten, die saline Bedingungen tolerieren können, können verwendet werden, um die Wassertabellen zu senken und so die Kapillar- und Verdunstungsrate von Oberflächensalzen zu senken. Salztolerante Pflanzen umfassen Salzbush, ein in vielen Nordamerika und in den Mittelmeerregionen Europas gefundenes Werk. Soilorganismen Wenn die Würmer excrete feces in Form von Gussen fischen, wird eine ausgewogene Auswahl an Mineralstoffen und Pflanzen Nährstoffen in eine für die Grundaufnahme zugängliche Form gestellt. Geowürmer sind fünfmal reich an verfügbaren Stickstoff, siebenmal reich an verfügbaren Phosphaten und elfmal reich an verfügbaren Kalin als der rund 150 Meter große Boden. Mehr als 4,5 kg pro Würmer pro Jahr. Durch Anleihe verbessert der Erdwürmer die Bodenhoheit und schafft Kanäle, die die Prozesse der Aeration und Entwässerung verbessern. Andere wichtige Bodenorganismen umfassen Nematoden, Mycorrhiza und Bakterien. Ein Viertel aller Tierarten leben untertage. Laut dem Bericht der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation „Erklärung der biologischen Vielfalt in Böden – Status, Herausforderungen und Potenziale“ im Jahr 2020 gibt es große Lücken in Wissen über die biologische Vielfalt in Böden. Degradierte Böden erfordern synthetischen Dünger, um hohe Erträge zu erzielen. Mangelnde Struktur erhöht die Erosion und führt Stickstoff und andere Schadstoffe in Flüsse und Flüsse. Jeder Anstieg der organischen Substanz im Boden hilft dem Boden, 20.000 Galaxien mehr Wasser pro Zuschlag zu halten. Mineralisierung Um Pflanzen zu ermöglichen, ihr phytonutrientes Potenzial voll auszuschöpfen, wird die aktive Mineralisierung des Bodens manchmal durchgeführt. Dazu können zerkleinerte Stein- oder chemische Bodenzusätze hinzugefügt werden. In beiden Fällen soll der Abbau von Mineralen bekämpft werden. Eine breite Palette von Mineralien kann verwendet werden, einschließlich gemeinsamer Stoffe wie Phosphor und exotischer Stoffe wie Zink und Selen. Umfassende Forschung untersucht den Übergang von Mineralstoffen in Böden mit einem künftigen Kontakt. Hochwasser kann signifikante Sedimente auf eine allheilbare Ebene bringen. Obwohl dieser Effekt nicht wünschenswert sein kann, wenn Überschwemmungen das Leben gefährden oder die Sedimente aus produktivem Land stammen, ist dieser Prozess zusätzlich zu einem Hochwasserbeschwerden ein natürlicher Prozess, der die Bodenchemie durch die Mineralisierung wiederverfolgen kann. Siehe auch weitere Lesung Moorberg, Colby J. ed.(2019). Boden- und Wasserschutz: Annotierte Literatur.NPP E-Mail. [1-944548-26-1.Online-Buch (die aktuelle Version des Texts)Download Buch – iPhone, Nook, Apple, Koppel und PDFGuy Stewart Callendar (; Februar 1898 – Oktober 1964) waren ein Englischer Dampfingenieur und Erfinder. Sein Hauptbeitrag zu menschlichem Wissen entwickelt die Theorie, die zunehmende Kohlendioxidkonzentrationen in der Atmosphäre auf die globale Temperatur verknüpft. Er war der erste Beweis dafür, dass die Bodentemperatur der Erde in den vergangenen 50 Jahren im Jahr 1938 angestiegen war. Diese von Svante Arrhenius vorgeschlagene Theorie wurde als Callendar-Effekt bezeichnet. Callendar dachte, dass diese Erwärmung vorteilhaft wäre und eine "Return der toten Gletscher" verzögern würde. Frühleben, Familie und Bildung Callendar war der Sohn von Hugh Longbourne Callendar, einem englischen Physiker, der Thermodynamik untersuchte. Karriere Callendars berufliche Arbeit konzentrierte sich auf Dampf und Druck unter der Schirmherrschaft der britischen Elektro- und Allied Industries Research Association, die die Turbinenhersteller vertreten. später konzentrierte er sich auf die Erforschung von Batterien und Brennstoffzellen. Callendar war zwar ein Amateurklimawissenschaftler, aber er hat sich auf die Arbeit mehrerer 19-Jähriger, darunter Arrhenius und Nils Gustaf Ekholm als Hobby ausgeweitet. Callendar veröffentlichte 10 wichtige wissenschaftliche Artikel und 25 kürzere Artikel zwischen 1938 und 1964 über die globale Erwärmung, die feuerfeste Strahlung und anthropogene Kohlendioxid. Andere Wissenschaftler, insbesondere Gilbert Plass und Charles Keeling, haben sich in den 1950er und 1960er Jahren auf die Arbeit von Callendar ausgeweitet. Forschung 2008 sammelte Callendar Messungen der Temperaturen vom 19. Jahrhundert und korrelierte diese Messungen mit alten Messungen der CO2-Konzentrationen in der Atmosphäre. Er kam zu dem Schluss, dass die globalen Landtemperaturen in den vergangenen 50 Jahren gestiegen sind, und schlug vor, diese Erhöhung als Wirkung des Anstiegs von Kohlendioxid zu erklären. Diese Schätzungen wurden nun als bemerkenswert korrekt bezeichnet, insbesondere da sie ohne Hilfe eines Computers durchgeführt wurden. Callendar hat den klimaempfindlichen Wert auf 2 °C bewertet, der am unteren Ende des IPCC-Bereichs liegt. Seine Ergebnisse wurden zum damaligen Zeitpunkt mit Skepsis zusammentreffen; zum Beispiel Sir George Simpson, der Direktor der britischen Meteorologiegesellschaft, meinte, seine Ergebnisse seien als Zufall zu werten. Seine Ideen beeinflussten jedoch den wissenschaftlichen Diskurs der Zeit, der in der Regel skeptisch über den Einfluss der Veränderungen auf die globalen Temperaturen in den letzten Jahrzehnten nach der Debatte über die Idee im frühen 20. Jahrhundert war. Seine Papiere in den 1940er und 50er Jahren haben einige andere Wissenschaftler sehr langsam davon überzeugt, dass ein organisiertes Forschungsprogramm für CO2-Konzentrationen in der Atmosphäre durchgeführt werden muss, was schließlich zu den Mauna Loa Observatory-Messungen von Charles Keeling von 1958 führte, die sich als entscheidend erwiesen haben, um die Theorie der anthropogenen globalen Erwärmung voranzubringen. Er war nach wie vor davon überzeugt, dass seine Theorie bis zum Tod im Jahr 1964 trotz der fortwährenden durchgängigen durchgängigen Skepsis ist. J.R (2007)The Callendar Wirkung: Leben und Arbeit von Guy Stewart Callendar (1898-64) Amer Meteor Soc. Boston.ISBN: 1-878220-76-9 Fleming, J.R (1998)Historical Perspectives on Climate Change Oxford University Press, New York. ISBN 0-19-507870-5 Mann, Charles C. KokoThe Personal und der Humanitäre: Zwei bemerkenswerte Wissenschaftler und ihre Visionen zu Gestaltung der Welt von morgen, Penguin Random House.ISBN Außenbeziehungen Greenhouse Speculation: Arrhenius und Callendar von Spencer Weart G.S Callendar Archiv, University of East Anglia