Left 4 Dead 2 ist ein 2009 Multiplayer-Überleben Horror First-Person-Shooter entwickelt und veröffentlicht von Valve. Die Fortsetzung zu Turtle Rock Studios's Left 4 Dead, es wurde veröffentlicht für Windows und Xbox 360 im November 2009, Mac OS X im Oktober 2010, und Linux im Juli 2013. Left4 Dead 2 baut auf kooperativem Gameplay und Valve's proprietäre Source-Engine, die gleiche Spiel-Engine in der ursprünglichen Left 4 Dead verwendet. Im Anschluss an eine apokalyptische Pandemie, Left 4 Dead 2 konzentriert sich auf vier neue Überlebende, kämpfen gegen Horden von Zombies, bekannt als Infizierte, die schwere Psychose entwickeln und extrem aggressiv wirken. Die Überlebenden müssen ihren Weg durch fünf Kampagnen kämpfen, mit sicheren Häusern, die als Checkpoints fungieren, mit dem Ziel der Flucht bei jedem Kampagnenfinale. Das Gameplay wird durch den "AI Director 2.0" verfahrensmäßig verändert, der die Leistung der Spieler überwacht und das Szenario anpasst, um eine dynamische Herausforderung zu stellen. Weitere neue Features sind neue Arten von speziellen infizierten und ein Arsenal von melee Waffen. Das Spiel machte seine Weltpremiere auf der E3 2009 mit einem Trailer während der Microsoft Presseveranstaltung. Vor der Freisetzung erhielt sie eine Kombination von positiven und negativen kritischen und gemeinschaftlichen Reaktionen. Es zog ein ungewöhnlich hohes Volumen an Pre-Release-Kontroversen über die grafischen Inhalte des Spiels an. Als Reaktion auf die Coverkunst wurden Veränderungen vorgenommen, und sowohl Australien als auch Deutschland weigerten sich, die unmodifizierte Ausgabe zum Zeitpunkt der Veröffentlichung zu bewerten. Nach der Veröffentlichung wurde das Spiel jedoch mit positiven Kritiken von Kritikern erfüllt und wird oft als eines der größten Videospiele aller Zeiten betrachtet. Gameplay Wie sein Vorgänger, Left 4 Dead 2 ist ein First-Person-Shooter mit einem großen Schwerpunkt auf kooperatives Gameplay. Das Spiel präsentiert fünf neue Kampagnen, die jeweils aus drei bis fünf kleineren Ebenen bestehen. Wie im ersten Spiel, jede Kampagne wird in Menüs und laden Bildschirme als Film mit den vier Überlebenden präsentiert; und Funktionen, nach Abschluss einer Kampagne, ein faux credits-Bildschirm, der fungiert als das letzte Scoreboard für die Spieler und recaps bestimmte Performance-Statistiken für die Gruppe. In jeder Kampagne beinhalten die meisten Levels die Überlebenden, die versuchen, eine sichere Zone zu erreichen und die Tür zu schließen, sobald sie alle sicher im Inneren sind. Die letzte Ebene in jeder Kampagne erfordert jedoch, dass die Überlebenden nach der Rettung rufen und entweder einen längeren Angriff überleben, bis die Rettung ankommt, durch eine besonders herausfordernde Giuntlet von Infiziert, um ein Fluchtfahrzeug zu erreichen, oder (in Dead Center und The Passing) sammeln und nutzen Brennstoffdosen, um ihre Flucht zu ermöglichen. Jeder Überlebende kann eine von fünf Kategorien von Geräten tragen: Primärwaffen, Sekundärwaffen, werfbare Waffen, große medizinische Versorgung (die auch Munitions-Upgrades beinhaltet) und kleinere medizinische Versorgung. Primärwaffen werden in vier Zehner auf der Grundlage ihrer Verfügbarkeit und Attribute zerlegt. Tier ein Waffen (wie die SMG und Chrome Shotgun) behandeln Schaden relativ langsam und dienen als grundlegende Offensive Waffen. Tier zwei Waffen (wie die Assault Rifle und Combat Shotgun) behandeln Schaden schneller und erscheinen oft in späteren Karten jedes Kapitels. Die beiden drei tier Waffen (Grenade Launcher und M60) unterscheiden sich von der Tier ein und zwei Waffen sowohl wegen ihrer Seltenheit und weil die Spieler ihre Munition nicht von Munitionsdeponien nachfüllen können. Sie behandeln schnell Schaden zu den Kosten der begrenzten Munition. Tier vier Waffen sind alle montiert Waffensysteme und tragen unbegrenzte Munition. Die montierten Waffen schaden am schnellsten, aber zu den Kosten der Überhitzung nach einer Zeit der Nicht-Stop-Nutzung. Die montierten Waffen sind in festen Positionen in Karten und haben einen festen Feuerbogen. Sie können nicht Munitions-Upgrades wie andere Waffen erhalten und Spieler können die Laser-Sichtungen nicht mit ihnen verbinden. Es gibt drei Arten von Sekundärwaffen: Mile-Waffen, kleine Kaliber Pistolen (die doppelt schwingt werden können) und große Kaliber Pistolen. Obwohl Mile-Waffen zusätzliche Schäden an Infizierten verursachen, wenn sie getroffen werden, können die Überlebenden jede andere Waffe oder Gegenstände für schwächere Merlee-Angriffe verwenden, die den Infizierten zurückdrängen können. Die Spieler tragen auch eine Taschenlampe mit unendlicher Akkulaufzeit, deren Verwendung es den Spielern ermöglicht, im Dunkeln zu sehen (mit der Unterseite des Spielers gewinnt die Aufmerksamkeit des Infizierten viel schneller). Sie können auch eine einzige erste Hilfe-Kit, spezielle Ammo-Pack oder einen Defibrillator in ihrem großen medizinischen Versorgungs-Slot tragen; zusätzlich zu entweder Schmerz-Pillen oder ein Adrenalin Schuss in ihrem kleinen medizinischen Versorgungs-Slot. Sie können auch eine einzige werfbare Waffe tragen — Molotov-Cocktails, um eine Gegend in Brand zu setzen; Rohrbomben, um alle in der Nähe zu gewinnen Infiziert auf das blinkende Licht und Klang macht es, bis es explodiert; und Gläser der Boomer Galle, die Common Infected anzieht, was es trifft (z.B. Feuer, Spezial Infected, einander). Um die Situationswahrnehmung anderer Überlebender zu ermöglichen, werden Spieler die Gesundheit und den Status ihrer Mitlebenden gezeigt. Wenn ein Spieler keinen direkten Blick auf einen anderen Survivor hat (z.B. eine Wand blockiert ihren Blick auf die anderen), werden sie die hervorgehobene Silhouette des Survivor gezeigt. Die Überlebenden sind auch anfällig für freundliches Feuer, zwingen Spieler, Vorsicht zu üben, wenn sie ihre Waffen schießen oder schwingen. Wenn die Überlebenden Schaden nehmen, bewegen sie sich langsamer; wenn die Gesundheit eines Überlebenden auf Null fällt, werden sie enthauptet und gelassen, um die Infizierten mit einer Handgewehr zu bekämpfen, bis sie von einem anderen Überlebenden gerettet werden. Wenn ein Survivor stirbt, bleiben sie bis zum nächsten Level tot, es sei denn, es wird von einem Defibrillator wiederbelebt, oder, in Kampagne oder Singleplayer-Modus, wieder in einem "Rescue Closet" von anderen Überlebenden befreit. Sollten alle Überlebenden sterben oder inkapituliert werden, endet das Spiel, an welchem Punkt die Spieler dieses Kapitel neu starten oder das Spiel beenden können. Left 4 Dead 2 enthält 5 reguläre Spielmodi: Kampagne: Bis zu vier Menschen kämpfen gegen die Infizierten, um ihren Weg durch Kampagnen-Stufen zu machen; jeder Survivor, der nicht von einem menschlichen Spieler kontrolliert wird, wird vom Computer gesteuert. A Singleplayer-Modus ermöglicht es den Spielern, ohne Einbruch von menschlichen Spielern zu spielen, durch die Campaign-Stufen mit drei computergesteuerten Survivor-Verbündeten arbeiten. Versus: Bis zu vier andere Spieler übernehmen die Kontrolle über verschiedene Special Infected, um zu versuchen und zu verhindern, dass die Überlebenden eine Etappe beenden. Spezielle Infizierte werden zufällig infizierten Spielern zugeordnet; sie können die Hexe nicht kontrollieren oder alle Common Infected. Gelegentlich, wie vom KI-Direktor bestimmt, werden bestimmte Spieler zum Tank. Die beiden Teams schwanken einmal pro Bühne und werden auf der Grundlage ihrer Etappenfortschritte als Überlebende bewertet. Wenn beide Teams es mit allen vier Überlebenden in den Saferoom bringen, wird dem Team ein 25-Punkte-Trennschalter verliehen, der den am meisten kombinierten Schaden als Special Infected behandelte. Überleben: eine zeitgemäße Herausforderung, in der die Überlebenden in einem Abschnitt der Kampagnenkarten gefangen sind, und versuchen, so lange wie möglich gegen einen unaufhörlichen Angriff von Infizierten zu überleben. Scavenge: ein neuer 4-on-4 Modus, der die Survivor-Spieler benötigt, um so viele Kraftstoffdosen zu sammeln und zu verwenden, die um eine Ebene verstreut sind, um einen Stromgenerator zu füllen, während die Infizierten Spieler versuchen, sie zu stoppen. Left 4 Dead 2 verfügt auch über einen Realismus-Modus, der in jeder Schwierigkeit für Kampagne oder Versus aktiviert werden kann. Dieser Modus entfernt einige der Video-Spiel-Aspekte aus dem Gameplay: Überlebende können ihre Silhouetten nicht sehen, und tote Teamkollegen können nur mit Defibrillatoren wiederbelebt werden und werden nicht später auf der Ebene antreten. Waffen und andere Gegenstände werden nur leuchten, wenn der Spieler innerhalb von wenigen Füßen ist, die Spieler zwingen, die Ebenen gründlicher zu suchen. Headshots to Feinde behandeln mehr Schaden, während Körper oder Körper Schüsse erfordern mehr Schüsse. Darüber hinaus kann der Hexenfeind jeden Survivor töten, den sie normalerweise inhaftiert hätte (auf andere Schwierigkeiten als Easy). Entwickelt, um Spieler zu zwingen, eng zusammen zu arbeiten und sich auf Sprachkommunikation zu verlassen, hat Valve Realismus-Modus geschaffen, um Spielern einen Weg zu geben, "als Team herausgefordert zu werden" ohne die Schwierigkeit des Spiels zu erhöhen. Schließlich gibt es in späteren Versionen des Spiels eine Mutation-Option, in der Spieler aus einem Menü von 30 Variationen wählen können, einige Singleplayer, einige Multiplayer (und einige der letzteren Genossenschaft, einige Versus, oder beide). Jede Variation ändert eine oder mehrere große Spieldynamik, wie: ständig entleerende Gesundheit, Solo-Modus ohne Survivor Verbündeten, Tod bei Inkapitulation, nur eine Art Waffe zur Verfügung, coop, die später auf Versus schaltet, Schießen oder Targeting Zwänge, ein Feindtyp mit erhöhter Leistung, erhöhte Anzahl von Special Infected, etc. Einer dieser Modi, genannt GunBrain, ist ein Waffenstats Analysator. Die Infizierten Obwohl auch als Zombies bezeichnet, sind die Infizierten Menschen, die einen mutierten Stamm einer Infektion kontrahiert haben, obwohl weder die Quelle noch die Natur dieser "Green Flu" in den Spielen deutlich gemacht werden. Die zahlreichsten Infizierten von den Überlebenden sind die häufigsten Infizierten. Obwohl einzeln schwach, können sie die Überlebenden überwältigen, besonders wenn sie von ihren Teamkollegen getrennt sind. Schäden an den infizierten in Left 4 Dead 2 wird realistischer dargestellt, mit Kugeln und Mile-Waffen zerreißen Stücke von Fleisch und in einigen Fällen Gliedmaßen. Eine neue Ergänzung zu Left 4 Dead 2 ist die Uncommon Infected einzigartig für jede Kampagne. Durch die vorinfektion getragene Lage und Ausrüstung verfügen sie über Fähigkeiten, die sie vom Common Infected trennen. Zum Beispiel führt die Kampagne Dead Center infizierte CEDA-Agenten in Hazmat-Anzügen ein, die sie feuerfest machen; Dark Carnival beinhaltet Clowns, deren quietschende Schuhe kleine Horden von Common Infected anziehen; und The Parish enthält infizierte private Sicherheits-Anbieter in Räuber-Getriebe, so dass sie kugelsicher von vorne. Wie im ersten Spiel gibt es spezielle Infizierten, deren Mutationen ihnen besondere Fähigkeiten gewähren, die sie sehr gefährlich machen, die als Bosse wirken. Die Anwesenheit solcher Infizierten in der Nähe wird durch Klangeffekte oder musikalische Cues, die für jeden Typ einzigartig sind, ankündigt. Die fünf Special Infected aus dem ersten Spiel Rückkehr in Left 4 Dead 2, einige mit modifiziertem Verhalten und Hautmodellen: Das Boomer: eine extrem blühende Infizierte, die die Galle erbrechen. Die Galle zieht eine Horde von Common Infected auf Kontakt mit Überlebenden und auch momentan blendet sie. Nach dem Tod explodieren sie und können auch die Galle auf nahe gelegene Überlebende sprühen. Der Jäger: ein agiler Mann Infiziert, die Überlebenden aus großen Entfernungen anprangern und inkapitulieren können, an ihnen reißen, bis der Survivor stirbt oder ein anderer Survivor ihn abschleudert/tötet. Der Smoker: ein Mann Infiziert mit einer langen Zunge, dass es verwendet, um Überlebende aus der Ferne zu ensnare, ständig zu urteilen. Nach dem Tod befreit er eine Rauchwolke, die die Vision der Überlebenden verunreinigen und sie zum Husten bringen kann, falls sie direkt mit dem Rauch in Kontakt kommen. Der Tank: ein gigantischer, extrem muskulös Infizierte männliche mit der Stärke, um Überlebende von den Füßen einige Distanz zu schlagen, sowie toss Autos und Betonplatten. Es sei denn, die Überlebenden arbeiten als Team, werden sie schnell von der unmenschlichen Stärke des Tanks inhaftiert oder sogar getötet. Die Hexe: eine schreiende infizierte Frau, die, wenn sie von Schäden, lauten Tönen, Licht oder Nähe von Überlebenden provoziert wird, den Provoker und andere Überlebende angreifen, nachdem ihr Provoker tot ist. Sie kann einen Survivor in einem Treffer einfangen oder sogar töten. Left 4 Dead 2 stellt eine Variante der Hexe vor, die ziellos in der offenen wandert. Left 4 Dead 2 stellt auch drei neue Special Infected vor, gesungen von Dee Bradley Baker: Der Ladegerät: ein Männchen Infiziert mit einem riesigen rechten Arm, und kann in die Überlebenden laden, einen Survivor weg von den anderen zu erfassen und zu tragen, sendet alle anderen in seinem Pfad fliegen zur Seite nach einer gefangenen und atemberaubenden Überlebenden, wenn sie ein Hindernis in einer Ladung schlagen. Er kann dann seinen gefangenen Survivor in den Boden stürzen, so dass Survivor hilflos wird, bis einer ihrer Teamkollegen ihnen hilft, indem er den Ladegerät tötet oder ihn mit zerbrechlichen Runden betäubt. Der Spitter: ein Weibchen Infiziert, dass spuckt Bälle von Magensäure, die über einen Bereich spritzen, schnell erodieren die Gesundheit der Überlebenden, solange sie in ihm bleiben. Sie hinterlässt auch eine Pfütze Goo beim Tod. Je länger ein Spieler im Goo loitert, desto schneller sinkt seine Gesundheit. Der Jockey: ein männlicher Infizierter, der auf den Rücken eines Survivor springt und sie in andere Infizierte oder Umweltgefahren (z.B. Spitter goo) lenkt, während er am Kopf des Spielers kratzt, bis der Spieler inkapituliert, getötet oder abgestoßen ist. Der KI-Direktor 2.0 Wie im ersten Spiel, ein künstliches Intelligenz-System namens KI-Direktor treibt Gameplay durch prozessual spawning Feinde, Waffen und Gegenstände basierend auf der Leistung der Spieler während einer bestimmten Kampagne. In Left 4 Dead 2 wurde der Direktor verbessert, um mehr Teilnahme von Spielern zu fördern, die Spieler durch schwierige Gaguntlets zu zwingen, um Sicherheit zu erreichen. Es hat auch die Fähigkeit, Elemente der Ebene zu ändern, wie die Platzierung von Wänden, Ebene Layout, Beleuchtung und Wetterbedingungen, so dass jede Spielsitzung einzigartig. Der Direktor belohnt nun Spieler für längere oder schwierigere Wege durch jede Episode, indem er nützliche Ausrüstung, wie spezielle Munitionspakete oder höhere Tierwaffen, entlang dieser riskanten Pfade zur Verfügung stellt. Wie sein Vorgänger ist Left 4 Dead 2 im Nachhinein einer weltweiten Pandemie einer Krankheit mit dem Namen "Green Flu", die den Menschen schnell in zombieähnliche Kreaturen und mutierte Formen verwandelt, die extreme Aggressionen zu nicht infizierten Wesen zeigen. Einige Menschen sind immun gegen die Krankheit, während einige von denen, die infiziert sind, keine Symptome haben. Die Civil Emergency and Defense Agency (CEDA) und das US-Militär schaffen sichere Zonen, um so viele Überlebende wie möglich zu evakuieren. Left 4 Dead 2 stellt vier neue Überlebende vor: Coach, Ellis, Nick und Rochelle, die immun gegen die Krankheit sind und individuelle Backstories haben, die durch den Charakterdialog bereitgestellt werden. Während das Spiel als Fortsetzung des Originals gedacht ist, eine Woche nach dem ersten Spiel beginnt, hat Valve beschlossen, eine neue Gruppe von Überlebenden aufgrund der Lageänderung zu erstellen. Wie das erste Spiel finden die fünf Kampagnen in Left 4 Dead 2 über einen Story-Bogen statt. Im tiefen Süden beginnt die Geschichte in Savannah, Georgia und endet in New Orleans, Louisiana. Die vier Überlebenden müssen ihren Weg durch Horden von infizierten kämpfen, mit Safehouses entlang des Weges zu ruhen und wieder nach oben, um Extraktion Punkte zu erreichen. Charaktere Left 4 Dead 2 zeigt eine neue Besetzung von vier menschlichen Überlebenden: Coach (vom Chad Coleman gesessen) ein geschäftiger High-School-Fußball-Coach mit einem schlechten Knie (obwohl dies nicht das Gameplay betrifft); Nick (vom kanadischen Sänger Hugh Dillon gesessen), ein pessimistischer Spieler und Kon-Künstler; Rochelle (voziert von Rochelle Aytes), ein Low-Level-Produktionsassistent für eine lokale Fernsehstation, die auf der auf der Pande berichtet, und Ellis, Zusätzlich zu den vier spielbaren Charakteren, Left 4 Dead 2 verfügt auch zwei tragende Zeichen in Form von Whitaker (gezählt von Dayton Callie,) ein Waffenspeicher Besitzer, und Virgil (gezählt von Randall Newsome,) ein Cajun Boot Kapitän, der erscheint (nur) in den letzten drei Kampagnen des Spiels. Geschichte Das Opfer findet vor den Hauptereignissen von Left 4 Dead 2 und nach den Ereignissen des Comicbuches desselben Namens statt. Am Ende des ersten Spiels, die ursprünglichen Überlebenden -Bill, Francis, Louis, und Zoey - an der Hafenstadt Rayford in Georgien, um nach einem Boot zu suchen, das sie zu den Florida Keys bringen kann. Nach der Suche nach einem ausreichenden Segelboot müssen die Überlebenden die Generatoren manuell starten, um eine Brücke für ihr Boot zu durchfahren. Ein Überlebender (kanonisch Bill) opfert sich, um einen Generator zu starten, sobald er ausgibt, so dass die anderen Sicherheit erreichen können. Dies ist das Ende von Bills Geschichte in der Left 4 Dead Videospielserie. Links 4Dead 2 öffnet sich im Dead Center (set in Savannah, Georgia), wo sich die vier Überlebenden durch Rettungshubschrauber auf einem Hoteldach verlassen. Sie entscheiden sich für das lokale Einkaufszentrum, wo sich ein zweiter CEDA Evakuierungspunkt befindet. Nach einer kurzen Begegnung mit einem Waffenladenbesitzer, Whitaker (gezählt von Dayton Callie), die Überlebenden entdecken, dass das Einkaufszentrum übergelaufen ist, mit allen CEDA-Agenten sind entweder tot oder infiziert geworden. Ellis hilft der Gruppe, einen Stockwagen zu benutzen, um aus dem Einkaufszentrum zu brechen und nach New Orleans zu reisen, um die letzte stehende Stadt in Amerika zu sein. Das Passing findet zwischen dem Toten Zentrum und dem dunklen Karneval statt, und nach den Ereignissen der Sacrifice Kampagne. Die Überlebenden kommen an der Brücke in Rayford, wo sie sich mit Francis, Louis und Zoey treffen. Da sie die Brücke überqueren müssen, müssen die Überlebenden einen anderen Weg finden, um den Generator mit Gas nachzufüllen. Nachdem sie ihren Weg durch einen Hochzeitsempfang (vollständig mit einer Hexe Braut), die Straßen, und eine historische Unter-die-River-Tour gekämpft haben, treffen sie sich wieder mit den ursprünglichen Überlebenden, die durch Abdeckung für die Gruppe helfen, während sie den Generator füllen und die Brücke senken, sobald es voll ist. Zu Beginn der Dark Carnival-Kampagne finden die vier Überlebenden die Autobahn vor, die vollständig durch ditched Fahrzeuge blockiert ist, und sind gezwungen, zu Fuß durch einen verlassenen (aber noch funktionierenden) Freizeitpark zu reisen. Nach dem Navigieren ihres Weges zum Parkstadion plant Coach, eine groß angelegte Lichtshow auf der Konzertbühne zu nutzen, die von einer Rockband namens The Midnight Riders aufgegeben worden war, um einen Hubschrauberpilot zur Rettung zu signalisieren. Nachdem sie gerettet wurden, entdecken sie später, dass ihr Pilot infiziert ist. Wenn der Pilot anfängt, sie anzugreifen, wird Nick gezwungen, ihn zu töten (entscheidet eine ähnliche Situation in Left 4 Dead), wodurch der Häcksler in einen Bajo abstürzt, der als Einstellung für Swamp Fever fungiert. Der Weg durch die Sümpfe, die Gruppe kommt über ein abgestürztes Flugzeug, tote militärische Fallschirmjäger und isolierte Sumpfdörfer, die gegen die infizierten, aber schließlich überrannt gehalten hatten. Nachdem die Gruppe am Morgen durch den Sumpf kämpft, kommt die Gruppe zu einem Plantage-Mansionshaus und Funkkontakt mit Virgil, einem Cajun-Boot-Kapitän, der ihnen helfen kann; jedoch beginnt sein Boot mit Dieselkraftstoff auf dem Weg nach New Orleans zu laufen. Als tumultuous Hurricane Ansätze (der titulare Hard Rain der folgenden Kampagne) gehen die Überlebenden an Land bei Ducatel in Mississippi, wonach sie ihren Weg durch eine verlassene (und Witch-infested) Zuckerrohr Mühle zu einer Tankstelle machen, um Dieselkraftstoff zu erhalten, und zurück zum Signal Virgil mit dem Neonzeichen eines Burger-Kettenrestaurants. In der letzten Kampagne, The Parish, Virgil fällt die Gruppe in New Orleans, wo das Militär scheint, um Zivilisten über eine Brücke zu evakuieren. Auf dem Weg dorthin entdecken die vier die Stadt überrannt und dass das Militär tatsächlich die Stadt verlassen. Die Gruppe schafft es, die Brücke zu erreichen, wo sie mit dem Militär in Kontakt treten. Nach ihrem Dialog vermuten die Militärpiloten, dass die Überlebenden Träger sind, ähnlich wie die ursprünglichen Überlebenden von Left 4 Dead. Nachdem sie ihren Rettungshubschrauber gesichert haben, senken die Überlebenden die Brücke und entweichen auf dem Hubschrauber ebenso wie die Brücke zerstört wird. Während das Schicksal der Überlebenden nach diesem Punkt unklar bleibt, sagte der Schriftsteller des Spiels Chet Faliszek in einem Interview von 2009, dass das Militär auf Kreuzfahrtschiffen in die Karibik Überlebende nahm, um der Infektion zu entkommen. Entwicklung Entwicklung für Left 4Dead 2 begann kurz nach der Veröffentlichung des ersten Spiels – nach einer kurzen Pause – auf Ideen des Entwicklungsteams, um das nächste Spiel "bigger und besser" zu machen. Das Spiel wurde dem Code-Namen Carnation gegeben, um zu verhindern, seine Details vor seiner offiziellen Ankündigung zu enthüllen; Valve auch einen neuen Titel für das Spiel, Back 4 More, obwohl sie schließlich fallen gelassen es für Left 4 Dead 2. Chet Faliszek sagte, dass die Geschichte von Left 4 Dead 2 mehr von der Welt des Spiels erkunden würde, und dass Valve eine vollständige Geschichte für die Ursache und Wirkung der Infektion Pandemie erstellt hatte, einschließlich Begriffe, die sie für den AI Director verwendet haben.Jede Kampagne wurde gezielt mit einem anderen Gefühl entworfen; jedoch wurden alle fünf Kampagnen gleichzeitig von dem gesamten Team abgebildet, um den Erzählfluss zu bieten und die Einzigartigkeit jeder Kampagne sicherzustellen. Das Team verwendete ein Left 4 Dead Wörterbuch, das entwickelt wurde, um Level Design und Flow innerhalb des Spiels zu beschreiben, um eine gemeinsame Sprache für die Entwicklung der Levels bereitzustellen. Left 4 Dead 2 enthält etwa 7.800 einzigartige Dialoglinien, eine 40%ige Zunahme gegenüber Left 4 Dead. Die Autoren entwarfen die Charaktere und ausgewählte geeignete Stimmakteure, die natürliche Akzente für ihre Linien hatten und den Schauspielern die Freiheit erlaubten, die Rollen zu authentifizieren. Sie würden an Aufnahmesitzungen für die Stimmakteure teilnehmen und ihnen erlauben, ihre Zeilen für ihre Charaktere zu ad-libnieren, oft neue Ideen für den Charakterdialog später aufgenommen werden, insbesondere im Fall von Ellis (vom Eric Ladin) und Nick (Hugh Dillon). Randall Newsome, die Stimme des Bootskapitäns Virgil, war ein lokaler Schauspieler aus Louisiana, der natürlich Cajun sprach und half, die Rolle besser zu verschönern als die Schriftsteller konnten. Faliszek wollte eine No-Nonsense-Frau von einer Abteilung für Kraftfahrzeuge, aber dieser Charakter machte nicht den Schnitt. Die Entwickler forderten mehrere Bands auf, sie im Spiel einzubeziehen: Depeche Mode reagierte eifrig, und erlaubte Valve, seine Musik und andere Bilder im Spiel zu verwenden, wie zum Beispiel auf Rochelle T-Shirt. Bei der Einführung des neuen Infizierten musste das Entwicklungsteam prüfen, wie sich die neuen Fähigkeiten mit den bestehenden Infizierten und eventuellen Veränderungen, die sie ihnen gegenüber gemacht hatten, kämen. Eine verworfene Idee für einen neuen Infizierten beinhaltete den Leaker; die Kreatur, wenn sie Schaden genommen hatte, würde Sporen von Goo an den Überlebenden ausschießen, und dann wäre in der Lage, sich selbst zu detonieren wie das Boomer. Diese Opferhandlung hätte jedoch Überlebenden Zeit gegeben, zu entkommen, und die Idee wurde fallen gelassen, obwohl Merkmale des Leakers in den Spitter gebaut wurden. In der Entwicklung wollten die Programmierer einen Weg finden, mehr Variationen und visuelle Effekte für die Spieler zu bieten, obwohl sie bereits durch Speicherbeschränkungen auf der Xbox 360 für Left 4 Dead angespannt wurden. Ein wesentlicher Entwicklungsfaktor erkannte eine Möglichkeit, durch eine Reihe von Modellierungs- und Renderaufgaben eine größere Variation des Erscheinungsbildes des gemeinsamen Infizierten zu schaffen. Einfache Veränderungen der zugrunde liegenden Geometrie des Modells, entweder des Kopfes oder des Körpers, mit den daraus resultierenden Auswirkungen auf die Textur-Mapping war ein Mittel, um scheinbare Variationen zu erzeugen. Ein weiteres Mittel wurde durch die Verwendung verschiedener Kopftexturen zusammen mit verschiedenen Blut- und Schmutzkarten und ähnlich unterschiedlichen Wunden, die auf die Körpertextur aufgebracht wurden, geschaffen. Ein letztes Mittel, um den Ton sowohl der Haut als auch der Kleidung, die von der Infizierten getragen wird, zu verändern. Dadurch könnte ein einzelnes infiziertes Modell bis zu 24.000 Variationen im Spiel haben. Dies erlaubt Ventil, um effektiv nur zwei bis sechs gemeinsame infizierte Kernmodelle in Speicher für jede Ebene zu halten, so dass nur die einzigartige infiziert für jede Kampagne und die spezielle infiziert als ihre eigenen einzigartigen Modelle. Dadurch sinkt der Speichereinsatz für die Infizierten um 50 %. Valve's Programmierer suchten auch, um besser darzustellen Schaden die Spieler taten, um infiziert, indem sie an der geeigneten Stelle und auf eine Weise auf der Grundlage der Waffe, die verwendet, ermöglichte die Aufnahme von widerstandsfähigen infizierten Kreaturen in fortgeschrittenen Spielmodi. Sie hatten dies in Left 4 Dead simuliert, indem sie fünf mögliche Charaktermodelle hatten, die aus einem tödlichen Angriff resultieren würden, aber das Gefühl, dass dies weiter vorangetrieben werden könnte. Schon begrenzt durch Speicherbedenken auf der Xbox 360, die weitere Variationen auf den Kern infizierten Modellen verhinderte, hat das Team ein System der Verwendung von Texturen mit Transparenzen kombiniert mit ellipsoiden Kulissen von jedem infizierten Charaktermodell entwickelt, um die Wunden zu simulieren, mit mehreren grafischen Prozessvereinfachungen, um die Besteuerung des Rendering-Systems zu vermeiden. Dadurch konnte das Team bis zu zwei solcher Wunden auf jeder Infizierten simulieren, wobei nur 13 % der Speicherressourcen des basierenden Systems in Left 4 Dead verwendet wurden. Ein weiterer visueller Aspekt, den das Valve-Team erforschte, war die Rendering von Wasser, insbesondere in der Kampagne "Swamp Fever", die meist in einem großen Sumpfgebiet stattfindet. Valve fand frühe Spieltester würde mit der großen, baumbedeckten Karte verwechselt werden, aber durch Hinzufügen von Hinweisen der Wasserbewegung in die Richtung, die sie zu gehen, gab es eine signifikante Verringerung der Spieler verloren auf der Karte. Die Wasserkarten wurden erstellt, indem das 3D-Animationstool Houdini gegen seine Landschaftskarten verwendet wurde, um realistische Wasserflussmuster als Oberflächenkarten zu erstellen. Diese Oberflächenkarten wurden dann fliessend anstelle der in früheren Spielen verwendeten Schriftrolle aufgebracht. Diese Wassereffekte wurden weiter erweitert für Valve's nächste Spiel, Portal 2.Doug Lombardi, Vice-Präsident des Marketings für Valve, stellte fest, dass das SDK für Left 4 Dead freigegeben wäre auch kompatibel mit Left 4Dead 2. Promotion PC und Xbox 360 Spieler, die Left 4 Dead 2 durch teilnehmende Einzelhändler vorbestellten, erhielten einen frühen Zugang zum Demo des Spiels, das am 27. Oktober 2009 für Xbox Live und 28. Oktober 2009 für PC-Spieler veröffentlicht wurde, und eine exklusive Baseballschläger-Melee-Waffe, die im Spiel verwendet werden soll. Vorbestellung der PC-Version des Spiels durch das Steam-Netzwerk entsperrt auch Bill's Beret von Left 4 Dead für den Einsatz in der PC-Version von Team Fortress 2.Also, wenn eine Person kauft das Spiel und startet Team Fortress 2, sie erhalten eine Bratpfanne als Melee Waffe und Ellis' Hut als In-Game Hat. Die Demo wurde für alle PC- und Xbox Live Gold-Nutzer am 4. November 2009 verfügbar, wobei Xbox Live Silver-Nutzer am 11. November 2009 Zugriff erhielten. Die Demo zeigt die ersten beiden Karten der Kampagne "The Parish". Am 5. Oktober 2009 kündigte Valve an, dass Left 4 Dead 2 von einer 25 Millionen US-Dollar-Werbekampagne gefördert werden würde, die die 10 Millionen US-Dollar übersteigt, die Left 4 Dead unterstützten. Die Kampagne umfasst Fernsehwerbungen während sportlicher Veranstaltungen, an Plakaten und Zeitschriften; und aggressivere Werbung für Europa. Release und Updates Left 4 Dead 2 wurde am 16. November 2009 auf Steam veröffentlicht. Einzelhandelskopien wurden einige Tage nach, je nach Land, zur Verfügung gestellt. Im März 2010 kündigte Valve an, dass es die Steam-Inhalte-Plattform auf Mac OS X-Computer bringen würde; zusammen mit ihm wird Steam native Versionen bestehender Valve-Spiele einschließlich Left 4 Dead 2 und seinem Vorgänger zur Verfügung stellen. Die Spiele werden Cross-Plattform-Spiel unterstützen, so dass Mac-Spieler neben PC-Spielern auf den gleichen Servern spielen können, und werden auch Teil seiner Steam Play Cross-kompatiblen und Steam Cloud-Titel sein, so dass ein Spieler, der das Spiel auf einer Plattform gekauft hat, um es kostenlos herunterladen und spielen auf der anderen Plattform. Das Mac OS X Client wurde am 5. Oktober 2010 veröffentlicht. Mit der Einführung eines Linux-Clients für Steam hat Valve bestätigt, dass Left 4 Dead 2 für Linux entwickelt wird. Die Linux-Version von Left 4 Dead 2 wurde am 3. Mai 2013 veröffentlicht. Am 25. Dezember 2013 veröffentlichte Valve das Spiel kostenlos für neue Spieler. Das Weihnachts-Update beinhaltete auch eine besondere Leistung namens "Ghost of Christmas Present", die veteranen Spielern verliehen, die den freien Urlaub Spielern im Kampagnenmodus des Spiels überleben geholfen. Inhalt herunterladen Am 14. Dezember 2009 kündigte Valve die erste DLC-Installation für Left 4 Dead 2, "The Passing". Obwohl ursprünglich geplant, irgendwann im März 2010 veröffentlicht werden, wurde "The Passing" am 22. April 2010 veröffentlicht. Der Inhalt kostet 560 Microsoft Points $(6.99) für die Xbox 360 und ist kostenlos für PC- und Mac-Benutzer. Die Kampagne, die zwischen dem "Dead Center" und "Dark Carnival"-Kampagnen stattfindet, zeigt die Besetzung von Left 4 Dead 2 Treffen mit drei der Überlebenden der ursprünglichen Left 4 Dead. Die neue Gruppe erfährt, dass der vierte originelle Überlebende Bill sich geopfert hat, um seinen Genossen zu erlauben, sicher weiterzumachen. Der Titel "The Passing" kann auf verschiedene Weise interpretiert werden; zu Bill's vorbei, die kurze vorbei Begegnung zwischen den beiden Gruppen, und der ersten Gruppe von Überlebenden "passen die Fackel" zur nächsten. "The Passing" enthält Verweise auf andere Zombie-Themen, darunter die Spiele Dead Rising (2006) und Plants vs. Zombies (2009,) und den Film 28 Days Later (2002). Das Add-on verfügt auch über zwei neue Waffen, eine M60-Maschinenpistole, die unbrauchbar wird, wenn sie einmal von Ammo abgereichert wird, und einen Golfclub für Melee. Am 5. Oktober 2010 wurde ein Prequel zu "The Passing" mit dem Titel "The Sacrifice" als Add-on für Left 4 Dead und Left 4 Dead 2 veröffentlicht. Dieses Prequel verbindet die Geschichte des ursprünglichen Spiels, zeigt die Ereignisse, die zum Treffen der beiden Gruppen von Überlebenden in "The Passing" vom Punkt der Links 4 Tote Figuren führen. Allerdings können Spieler wählen, welche Charakter sich für die anderen opfern, um sicher weiter und nicht nur die kanonische Wahl von Bill. Valve lieferte auch die volle "No Mercy" Kampagne von Left 4 Dead als Left 4 Dead 2 Kampagne, die mit den ursprünglichen Überlebenden von Left 4 Dead spielbar ist. Obwohl die Karten sind fast identisch mit ihrem Auftritt in Left 4 Dead, No Mercy in Left 4 Dead 2 enthält alle Erweiterungen der Fortsetzung, einschließlich der neuen Special Infected, Uncommon Infected, Melee Waffen, zusätzliche Waffen, und die Fähigkeit, die neuen Spielmodi zu verwenden, einschließlich Mutations und Scavenge-Modus. Ein zusätzliches Community-created herunterladbares Content-Paket, genannt "Cold Stream", wurde am 24. Juli 2012 für Xbox 360 und PC veröffentlicht. Valve hat bekannt gegeben, dass Tests auf der Xbox 360 sowie für alle original Left 4 Dead Karten über L4D Blog begonnen haben. Die Inhalte sind in der öffentlichen Beta-Version verfügbar, die Spielern zur Prüfung und Datenerhebung zu allen Themen zur Verfügung steht, mit einem vollständigen Veröffentlichungsdatum am 24. Juli. Am 24. Juli wurde bekannt gegeben, dass Valve das Download-Inhalte-Paket nicht an Microsoft gesendet hat. Am 1. August 2012 wurde bekannt gegeben, dass Cold Stream für Xbox 360 am 3. August zum Preis von 560 MSP $ (6.99) zur Verfügung gestellt wird. Am 24. September 2020 wurde ein Gemeinschaftsszenario "The Last Stand" mit Valves Segen als offizielles Update des Spiels veröffentlicht. Das Update umfasst über zwanzig neue Überlebenskarten und zusätzliche Updates zum Spiel. Die Leads auf dem Community-Projekt hatten auf Levels gearbeitet und die Idee um das Jahr 2019 nach Valve gepeitscht, aber damals war das Studio in den letzten Etappen der Fertigstellung von Half-Life: Alyx, aber gab dem Team die Erlaubnis, das zu fortsetzen, was es tat, einschließlich der Bereitstellung einer Karte einer Leuchtturm-Einstellung (der Ursprung von "The Last Stand" Name), die in der ursprünglichen Left 4 Dead als Survival-Mode-Ausschließkarte verwendet wurde. Als Alyx meist komplett war, nahmen Mitglieder von Valve Zeit, um den Zustand des Projekts zu überprüfen und waren von seinem Zustand beeindruckt. Valve bot anschließend minimale technische Unterstützung in Bezug auf die Unterstützung von Source-Motoren, so dass das Community-Team den Rest zu handhaben. Einbinden von Inhalten in anderen Spielen Ein vorgeschlagenes Content-Paket und Einbinden für den Horrorfilm 2012 Das Cabin in the Woods war in den Werken, aber das Projekt löste sich nach der ursprünglichen Produktion des Films, MGM, für Konkurs eingereicht. Der Regisseur des Films, Drew Goddard, kommentierte, was die herunterladbaren Inhalte enthalten hätten, und sagte: "Das Spiel wird erstaunlich sein. Du warst in der Lage, sowohl im Obergeschoss Cabin in der Woods-Welt als auch im Untergeschoss mit all den Monstern zu spielen. Glauben Sie mir, ich habe alle Videospiele auf der Grundlage von Filmen, sie sind immer saugen, aber das Porting Cabin in Left For Dead fühlte sich wie die richtige Passform. Es schmerzt mich, dass es nicht passiert ist. " Valve erlaubte den Filmemachern, die Left 4 Dead 2 Bosse als Monster einzubeziehen, um einige Szenen im Film trotz des gescheiterten Projekts zu bevölkern. Am 4. April 2013 wurde ein Resident Evil 6 Crossover DLC für die PC-Version freigegeben. Es fügt die Hauptfiguren und zwei Monster von Left 4 Dead 2 zu dem PC-exklusive Die Mercenaries: Kein Mercy-Modus in Wohnhaus 6. Auch drei Monster von Resident Evil 6 werden als Ersatzhäute zu bestehenden Monstern auf der PC-Version von Left 4 Dead 2 hinzugefügt. Am 20. August 2015 wurde ein Update für das Spiel Zombie Army Trilogy veröffentlicht, das die acht Überlebenden von beiden Left 4 Dead Spiele in ZAT importierte. Mutations Mutations sind Modifikationen auf Left 4 Dead 2 Spielmodi, die jede Woche nach "The Passing" Release angeboten wurden; diese Spielmodi ändern die Bedingungen des Spiels. Alle Mutationen sind nun über ein Update verfügbar, wodurch sie in der PC-Version wählbar sind. Zu dieser Zeit fügte Valve die "Realism Versus" Mutation zum Spiel als permanenten Spielmodus hinzu. Alle Mutations wurden für Xbox 360-Nutzer mit der Veröffentlichung von Cold Stream zur Verfügung gestellt. Ähnlich wie bei Left 4 Dead und anderen Source Engine-basierten Spielen haben mehrere Spieler neue Karten, Kampagnen und andere Variationen für Left 4 Dead 2, unterstützt von Valve durch ihre Software-Entwicklung Kit für das Spiel. Mit dem Kit haben die Spieler Möglichkeiten gefunden, die originalen Left 4 Dead Kampagnen in Left 4 Dead 2 aufzunehmen. Die Spieler haben auch Möglichkeiten gefunden, die Anzahl der Überlebenden bis zu 16 zu erhöhen, die Grafiken für die vorhandenen Überlebenden-Zeichen nach Bedarf zu duplizieren. Im August 2010 kündigte Valve an, dass es ausgewählte Community generierte Karten fördern wird, eine alle zwei Wochen, sowohl von Blog-Beiträgen auf ihrer offiziellen Website, und indem es die Karte auf einer Reihe ihrer dedizierten Server. Valve aktualisierte das Spiel im Januar 2013, um Unterstützung für Steam Workshop, so dass Benutzer neue Szenarien, Karten, Kleidung und Waffen erstellen und teilen. und Mutationsähnliche Änderungen zu erstellen, die auf bestehende Karten angewendet werden können. Ein weiterer Patch im Februar 2013 führte ein neues Skriptsystem, erweitertes Mutation System, das Programmierern mehr Kontrolle und Optionen gibt, um neue Mutationen zu erstellen, die auf jeder Karte gespielt werden können oder das Verhalten in bestimmten Kampagnen anpassen können; eine solche benutzergeschaffene Mutation schafft eine Erfahrung ähnlich dem Zombie-Modus in Call of Duty: Black Ops II, so dass Spieler Waffen und Barrikaden kaufen, um Wellen von Zombies zu bekämpfen. Arcade-Version Eine japanische Arcade-Schrank-Version von L4D2 mit dem Titel Left 4 Dead: Survivors (Left 4 Dead: LIEGEN AUSSEN, (Seizonshatachi) wurde im Dezember 2014 unter Lizenz von Taito entwickelt und veröffentlicht. Die Arcade-Version verfügte über ein einzigartiges Mouse-and-Handset-Kontrollsystem, exklusive Skins und Waffen, online- und lokal vernetztes Spiel und einzigartige begrenzte Online-Events (mit dem Online-Service Ende 2017). Das Plot und Gameplay bleibt weitgehend unverändert von L4D2, rationalisiert und für eine zeitbegrenzte Arcade-Umgebung modifiziert. Das Spiel bietet auch vier exklusive Überlebende, die die ursprünglichen Überlebenden ersetzen: Haruka Hirose (ンン, Hirose Haruka) (gezählt von Ayane Sakura,) ein japanisches Schulmädchen, das Amerika auf einer Schulreise besucht; Yuusuke Kudou (gezeichnet durch Ayane Sakura, Kudō Yūsuke) ein japanisches College-Student im Urlaub; Sara Kirishima Wettbewerbsfähige Gemeinschaft und Turniere Auf dem PC wurde die ursprüngliche Wettbewerbsmodifikation namens Confogl von dem Community-Mitglied ProdigySim erstellt. Es ist jetzt eine spielbare Mutation im Spiel enthalten. Confogl ist eine Reihe von Regeln für wettbewerbsfähige Left 4 Dead 2 gegen, die bestimmte Elemente standardisiert und die Verteilung von Gegenständen und Waffen ändert. Es führt die Skalen in Richtung der Infizierten. Turniere wurden unter Verwendung der Confogl-Modifikation, wie das CEVO-Turnier durchgeführt. Reception Left 4 Dead 2 erhielt "allgemein günstige Bewertungen" auf beiden Plattformen nach Bewertung Aggregator Website Metacritic. Game-Journalisten lobten die Veränderungen, die mit den neuen Mile-Waffen und Schusswaffen gemacht wurden, die neuen Strategien, die durch die neue Spezialinfizierung eingeführt wurden, und die Details der südlichen Lokalen und individuellen Kampagnen im Vergleich zu den Kampagnen des ersten Spiels. Ars Technica lobte die Wiedergabefähigkeit des Spiels und die Aufmerksamkeit in jedem Detail. Libération lobte auch das Spiel, kommentierte, dass Valve war einer der letzten Spielstudios machen Spiele auf hardcore PC-Spieler ausgerichtet. IGN betrachtete, dass das Spiel auf der ersten in jeder Weise verbessert, und dass jeder, der die von dem ersten Spiel vorgestellten Konzepte mochte, sollte die zweite kaufen. Eurogamer lobte auch das Spiel und dachte, es sei "überlaufend mit Persönlichkeit". Left 4 Dead 2 erhielt den Best Xbox 360 Game Award bei den 2009 Spike Video Game Awards. Das Spiel wurde für die "Outstanding Achievement in Gameplay Engineering", "Outstanding Achievement in Online Gameplay" und "Action Game of the Year" Interactive Achievement Awards (jetzt bekannt als D.I.C.E Awards) der Akademie der Interaktiven Künste & Wissenschaften nominiert. 2016 gewann er den "Better With Friends" Award in den ersten Steam Awards. Technische Fragen Die Xbox 360-Version des Spiels wurde beim Start für ernsthafte Probleme mit Verzögerung und Verlangsamung in Online-Spielmodi, die Mehrheit von der Verwendung des Spiels dedizierte Server. Laut Valve, diese Probleme waren auf eine unerwartet große Anzahl von Spielern online auf Xbox LIVE. Es wurde kurz nach der Veröffentlichung durch einen Server-Infrastrukturwechsel und das Hinzufügen neuer dedizierter Server behoben. Verkäufe Vorabverkaufsschätzungen für Left 4 Dead 2 waren positiv. Ab Juli 2009, Left 4 Dead 2 Platzierte zuerst im Kauf Absicht aus allen bevorstehenden Spielen, mit 9 von 10 verschmutzten behaupten, dass sie das Spiel kaufen würden. Nach Lombardi waren die Vorbestellungen für die Fortsetzung innerhalb des Monats nach der Ankündigung doppelt so hoch wie für Left 4 Dead gleichzeitig relativ zum Erscheinungsdatum. In einer Pressemitteilung am 5. Oktober 2009 kündigte Valve an, dass sie aufgrund der Stärke der Vorbestellungen von Left 4Dead 2 das am schnellsten verkaufte Produkt in der Firmengeschichte sein werden, mit dem Vorverkauf des Spiels um 300% größer als Left 4 Dead. In einem Interview im November 2009, Chet Faliszek behauptet, die Anzahl der Vorverkauf von Left 4 Dead 2 waren vier Mal die des ursprünglichen Spiels. Am 1. Dezember 2009 berichtete Valve, dass mehr als zwei Millionen Einzelexemplare von Left 4 Dead 2 in zwei Wochen verkauft wurden, was "mehr als doppelt" den Umsatz des zweiwöchigen Debüts des Originalspiels darstellt. Nach Angaben der NPD-Gruppe war die Xbox 360-Version im November 2009 der fünft meistverkaufte Einzeltitel für Konsolen mit über 744.000 verkauften Exemplaren. Im Februar 2010, Electronic Arts, Left 4 Tote 2 Einzelhandelshändler, ergab, dass das Spiel bisher 2,9 Millionen im Einzelhandel verkauft hatte, während Forbes schrieb, dass mehr als 4 Millionen Exemplare in den Läden im Jahr 2009 verkauft wurden. Über zwei Wochen im Juli 2010 wurden ungefähr 12.000 Besitzer von Call of Duty: Modern Warfare 2 irrtümlich von Valve's-Anti-Cheat-System verboten. Die Betroffenen erhielten eine kostenlose Kopie des Spiels oder eine zusätzliche Kopie, um als Geschenk zu senden. Am 10. Mai 2011 erwähnte Doug Lombardi, dass jede der Left 4 Dead Spiele drei Millionen Exemplare auf der Xbox 360 verkauft hatte. Im August 2011 sagte Faliszek, dass die Serie insgesamt über 11 Millionen verkauft hatte. Das Spiel wurde kostenlos für einen Tag auf Steam an Weihnachten 2013 angeboten. Die Kontroverse Left 4 Dead 2 war ein zentrales Thema in einer Reihe von kritischen Diskussionen über sein Timing und seine grafischen und reifen Inhalte. John Walker der britischen Gaming-Website Rock, Paper, Shotgun hat theorisiert, dass dies auf höhere Erwartungen an Valve zurückzuführen ist, angesichts der Wahrnehmung seines Status als Branchenführer. Boycott Das Wochenende nach der Ankündigung des Spiels auf der E3 Convention 2009, einige Left 4 Dead Spieler forderten einen Boykott von Left 4 Dead 2 und bildete die Steam-Community-Gruppe namens "L4D2 Boycott (NO-L4D2"), die bis Ende dieses Wochenendes auf über 10.000 Mitglieder wuchs und erreichte mehr als 37.000 ungefähr einen Monat später. Neben einem Mangel an weiteren Left 4 Dead Inhalt, sie waren besorgt über die Figuren, Visuals und Musik im E3 Demonstrationsvideo gezeigt, das Gefühl, dass diese waren unangebracht für die erste Spielästhetik, und dass die Veröffentlichung der Fortsetzung so bald nach dem ersten Spiel würde brechen die Gemeinschaft. In Reaktion auf diese Beschwerden, Der Valve-Vermarkter Doug Lombardi erklärte, dass die Ankündigung von Left 4 Dead 2 bei E3 nicht berücksichtigt werden sollte, dass Valve das erste Spiel nicht mehr unterstützen würde.Er fragte die Gemeinschaft, "vertrauen [sie] ein wenig", und sagte ihnen, dass, während ihr Team eifrig war, um neue Materialien zu Spielern von Left 4 Dead zu bekommen, sie entschlossen, dass eine Fortsetzung wäre die beste Option aus mehreren Gründen: die Nachfrage nach neuen Kampagnen, Feinde und Waffen konnte nicht als einfache DLC erfüllt werden; sowohl Faliszek als auch Projektleiter Tom Leonard fand, dass zu viel von den Inhalten auf schwierige Seite gelegt. Faliszek sagte, dass Newell skeptisch war von der Idee, als das Team die Fortsetzung nach vorne brachte, aber immer noch erlaubte das Projekt durch. Im September 2009 flog Valve zwei der prominentesten Mitglieder der Boykottgruppe nach Valve, um Left 4 Dead 2 zu spielen; die beiden fühlten, dass die Fortsetzung gut gemacht wurde. Diese Veranstaltung, durch eine Reihe von Korrespondenzen in Jest, kurz führte Valve's Gabe Newell und Designer Erik Johnson fliegen nach Australien zu besuchen "Joe W-A," ein Left 4 Dead Modder. Newell berichtete, dass Valve Joes neue Mod für das Spiel boykottiert, als Joe fragte, wann er nach Valve geflogen würde, in der gleichen Weise wie die Left 4 Dead 2 Boycotter, aber whimsical bot an, dass, wenn Joe zu zahlen, um ihn ins Land zu fliegen, würde er einen Blick darauf werfen. Joe war in der Lage, die erforderlichen Gelder, US$3000, durch Spenden über seine Website, obwohl letztlich Newell für die Reise selbst bezahlt, mit Joe gesammelt Spenden auf die Kinderspiel-Währung. Am 14. Oktober 2009 gaben die Initiatoren der Boykott-Gruppe bekannt, dass sie ihren Boykott beendet hatten und die 40.000-plus-Gruppe heruntergefahren wurden, weil Valve ihr Versprechen von zusätzlichen Inhalten und Fixierungen für Left 4 Dead, wie die jüngste Veröffentlichung der Kampagne "Crash Course" festhielt. Diese Spieler glaubten auch, dass die Gruppe selbst, seinen Zweck zu verlieren, wurde jetzt nur verwendet, um Bösewicht Valve, ihre Mitarbeiter und andere Spieler. In einem Video-Interview, das am 29. Oktober 2009 veröffentlicht wurde, sagte Gabe Newell: "Für Leute, die der Boycott-Gruppe bei Steam beigetreten sind... sind sie tatsächlich das Produkt mit einem höheren Preis als Left 4 Dead 1 Besitzer, die nicht im Boykott waren vorbestellt." Cover Art Valve wurde gezwungen, seine ursprüngliche Cover-Art für das Spiel durch die ESRB zu ändern; das Originalbild zeigt die Serie' Hand mit seinem kleinen Finger, Ringfinger und den Daumen abgerissen, die so den Zeigefinger und mittleren Finger übrig haben würde. Es wurde als zu explizit betrachtet, und um das ESRB zu appease, Valve änderte das Bild, so dass die Finger lediglich zurückgebogen wurden, sondern das Unternehmen war immer noch in der Lage, den abgerissenen Daumen in allen Regionen mit Ausnahme von Japan und Deutschland, wo es zensiert werden musste. Die Abdeckung wurde für die Freilassung im Vereinigten Königreich weiter geändert, da das Zweifinger-Zeichen mit der Rückseite der Hand gegenüber dem Betrachter als Beleidigung angesehen wird; die britische Abdeckung zeigt die Hand der entgegengesetzten Richtung, um dies zu vermeiden, so dass es statt die optimistische Geste für den Sieg. Racism accusations Willie Jefferson of the Houston Chronicle, nach dem ersten Werbematerial für das Spiel zu sehen, dachte, dass mehrere der infizierten "Afroamerikaner zu sein scheinen", die einen rassistischen Ansatz für das Spiel bedeuten, und bemerkte auch, dass "die Einstellung des Spiels in einer Stadt, die eine Szene von toten, bloated Körper schwimmen durch" einige Jahre nach der Wirkung von Hurricane Katrina war "ein schlechten". Faliszek, kommentierte auf Jeffersons Behauptungen, betrachtete die Supposition als "extrem Wahnsinn", und kommentierte, dass die infizierten sind eine Mischung aus allen Rassen, und dass die Spielversion von New Orleans ist "nicht eine Ziegel-für-Brick-Darstellung" der Stadt und versuchte nicht, eine Aussage über sie mit dem Spiel zu machen. Ein Schriftsteller für Kotaku meinte, dass Jefferson "sich einen Kampf suchen würde, wo keine existiert. " Andere merkten an, dass das Aussehen von Afro-Amerika infiziert einfach die Rassenvielfalt von New Orleans widerspiegelt. Australisches Verbot und Verbot von Left 4Dead 2 wurde in Australien vom Büro für Film- und Literaturklassifizierung (OFLC) abgelehnt. Es konnte keine MA15+ Bewertung gewinnen, die höchste mögliche Bewertung für Videospiele in Australien zum Zeitpunkt der Veröffentlichung. Dies verhinderte den Verkauf des ursprünglichen Spiels innerhalb des Landes. In seinem Bericht zitierte der OFLC den Grund, die Einstufung als "realistische, frenetische und unrelenting Gewalt" zu verweigern. Eine kleine Anzahl von Mitgliedern des OFLC-Boards glaubte jedoch, dass das Spiel die MA15+ Bewertung verdienen konnte, die verwendet wurde, um die erste Left 4 Dead zu veröffentlichen. Es wurde erwartet, dass Änderungen an dem Spiel vorgenommen werden konnten, um das Spiel als MA15+ eingestuft und somit in Australien verkauft werden zu lassen. Sowohl Lombardi als auch Newell waren von der Klassifikationsverweigerung überrascht. Valve appellierte an die Entscheidung von OFLC etwa eine Woche nach der Bekanntgabe des Urteils, Vergleich der Fortsetzung zu seinem Vorgänger, der als MA15,+ eingestuft worden war, und die reifen Ratings, die der Fortsetzung von ähnlichen Rating-Organisationen auf der ganzen Welt erhalten hatte. Da der am 22. Oktober erwartete Appellprozess jedoch nahe dem geplanten Release-Datum lag, legte Valve eine geänderte Version des Spiels zur Klassifizierung vor, die die Bedenken des OFLC anspricht. Diese Version, die nicht mehr Bilder von "Decapitation, Dismemberment, Wunddetail oder Haufen toter Körper" enthielt, wurde als MA15+ von der OFLC eingestuft, so dass die Freigabe des Spiels in Australien ermöglicht, obwohl Valve und Electronic Arts noch hofften, ihre bevorzugte, unmodifizierte Version von der OFLC zur Veröffentlichung klassifiziert haben. Der Appell der Entscheidung, die Einreihung auf die unbestrittene Version des Spiels zu verweigern, wurde von der unabhängigen Klassifikationsprüfungskommission durchgeführt und führte zu dem vorherigen Urteil, die Einstufung zu verweigern. Das Klassifikationsreview Board zitierte "unzureichende Abgrenzung zwischen der Darstellung von Zombie-Zeichen und den menschlichen Figuren" als einer der Schlüsselfaktoren in seiner Klassifikationsverweigerung. Left 4 Dead 2's Klassifikationsverweigerung, sowie für andere jüngste Spiele wie Fallout 3 (ist seitdem wiederbewertet MA15+ mit der gleichen Version wie andere Länder) und Aliens vs. Predator (ist seit appelliert und wiederbewertet MA15+ uncut,) hat die Debatte über das aktuelle Verbot des Verkaufs und der Ausstellung von Videospielen für reife Publikum regiert. Mitte Dezember 2009 suchte die australische Regierung eine öffentliche Meinung über die Bewertung der Erwachsenenklassifikation für Videospiele, obwohl Aussagen des australischen Staatsanwalts Michael Atkinson glaubten, dass es nur eine Minderheit der Bürger des Landes betrifft. Nach Atkinsons Entscheidung, den Generalstaatsanwalt zu verlassen, durch John Rau ersetzt zu werden, der angeblich für eine R18+-Bewertung, Valve hat ergeben, dass, wenn die Rechnung übergeben werden, sie planten, eine unzensierte Version von Left 4 Dead 2 für PC in Australien freizugeben. Das australische Bundesparlament verabschiedete am 1. Januar 2013 eine R18+-Klassifikation für Videospiele, und Valve erklärte, sie würden nach dieser Änderung rechtliche Optionen untersuchen, um die unzensierte Version von Left 4Dead 2 wiederzugeben. Am 29. August 2014 wurde die unzensierte Version umklassifiziert R18,+ effektiv das Spiel, fünf Jahre nach der ursprünglichen Version, mit Valve hinzufügen in der Verfügbarkeit, um die unzensierte Version als Download-Inhalte für Benutzer, die das Spiel gekauft hatte, vor der Änderung der Ratings zu wechseln. Deutsches Verbot und Verbot Um eine möglichst hohe Bewertung der deutschen Unterhaltungssoftware Selbstkontrolle zu erreichen (Freigegeben ab 18 Jahren gemäß § 14 JuSchG, d.h. "Beschränkt für diejenigen unter 18 Jahren") Valve musste die gewalttätigen Inhalte des Spiels wie die australische Version stark zensieren. Die internationale (und damit unzensierte) Version wurde jedoch am 1. Dezember 2009 von der Bundesabteilung für Medien an junge Personen indiziert, um es den Verkäufern vor der Werbung oder dem Verkauf an Minderjährige zu verhindern. Am 15. Februar 2010 beschlagnahmte das Amtsgericht Tiergarten alle europäischen PC-Versionen für die Verletzung von § 131 StGB (Vertretung von Gewalt), d.h. sie dürfen nicht verkauft werden; es ist jedoch weiterhin legal zu importieren (mit dem Risiko, dass das Spiel durch Zoll beschlagnahmt wird) und das Spiel besitzen. Das Gericht sagte, dass das Spiel Gewalt aufgrund seiner hohen Tötungsrate und expliziten grafischen Darstellung der Verstümmelung trivialisiert. Sie spürten auch eine starke zynische Haltung hinter dem Konzept des Spiels. Am 29. Januar 2021 wurde die unzensierte Version nach einer Neubewertung der deutschen Behörden für Deutschland veröffentlicht. Benutzer in Deutschland, die das Spiel gekauft hatten, können auf die unzensierte Version als herunterladbare Inhalte wechseln, ähnlich wie australische Verbraucher. Referenzen Externe Links Offizielle Website