Die Earth Charter ist eine internationale Erklärung der Grundwerte und Prinzipien, die von ihren Anhängern für den Aufbau einer gerechten, nachhaltigen und friedlichen globalen Gesellschaft im 21. Jahrhundert als nützlich erachtet werden. Gestützt durch einen globalen Konsultationsprozess und unterstützt von Organisationen, die Millionen von Menschen repräsentieren, die Charta "in allen Völkern einen Sinn für globale Interdependenz und gemeinsame Verantwortung für das Wohlergehen der menschlichen Familie, die größere Gemeinschaft des Lebens und künftige Generationen". Er ruft die Menschheit auf, in einer kritischen Geschichte eine globale Partnerschaft zu schaffen. Die ethische Vision der Erde schlägt vor, den Umweltschutz, die Menschenrechte, die gerechte menschliche Entwicklung und den Frieden voneinander abhängig und unteilbar zu machen. Die Charta versucht, einen neuen Rahmen für Überlegungen und die Lösung dieser Fragen zu schaffen. Die Organisation der Earth Charter Initiative besteht darin, die Charta zu fördern. Geschichte Die Idee der Erdcharta wurde 1987 von Maurice Stark und Mikhail Gorbachev als Mitglieder des Club von Rom, als die Weltkommission der Vereinten Nationen für Umwelt und Entwicklung eine neue Charta für den Übergang zur nachhaltigen Entwicklung gefordert hat. 1992 wurde die Notwendigkeit einer Charter vom damaligen Generalsekretär Boutros Boutros Boutros-Ghali auf dem Erdgipfel Rio de Janeiro dringend angemahnt, aber die Zeit für eine solche Erklärung war nicht richtig. Die Rio-Erklärung wurde zu diesem Zeitpunkt zum Ausdruck gebracht. Maurice Stark (Vorsitzender des Erdgipfels) und Mikhail Gorbachev, arbeiten im Jahr 1994 über Organisationen an, die sie jeweils gegründet haben (der Erdrat und der Green Cross International). Stark starb im November 2015."The Ark of Hope wurde für eine Feier der Erdcharta in Shelburne Farms, Maryland am 9. September 2001 geschaffen. Entwurf Im Rahmen eines sechsjährigen weltweiten Konsultationsprozesses (1994-2000), der von der unabhängigen Earth Charter Commission, die von starken und Gorbachev einberufen wurde, überwacht wurde, um einen globalen Konsens über Werte und Grundsätze für eine nachhaltige Zukunft zu erzielen. Die Kommission wird weiterhin als Grundlage für den Text der Earth Charter dienen. Einer der Mitglieder der Earth Charter Commission und des Lenkungsausschusses war Steven Clark Rockefeller, der u. a. Professorin für Religion im Middlebury College und ein beratendes Treuhänder des Rockefeller-Fonds ist. Laut einem Interview mit Rockefeller aus dem Jahr 2001 führte er "der Vorsitzende des internationalen Entwurfsausschusses der Earth Charter". Andere Mitglieder waren Amadou Toumani Touré (Mali), Prinzessin Basma bint Talt Talt (Jordan), Mohamed Sahnoun (Algeria), A. T. Ariyaratne (Sri Lanka), Wakako Hironaka (Japan), Erna Witoelar (Indonesia), Ruud Lubbers (Niederlande), Federico Sosa (Argentinien), Leonardo Boff (Brasilien), Yolanda Kabadse (Ecudo), Shridke (Guyana) (Guyana, Kanada). Der endgültige Wortlaut der Erdcharta wurde im März 2000 auf einer Sitzung der Earth Charter Commission am UNESCO-Hauptquartier in Paris gebilligt. Der offizielle Start war am 29. Juni 2000 in einer Zeremonie im Friedenspalast in Den Haag, den Niederlanden. Königin Beatrix der Niederlande nahm an der Feier teil. Inhalt Das rund 2400 Textdokument ist in die Teile (die sogenannten Säulen) unterteilt, die sechs Grundsätze enthalten, die sechs Grundsätze enthalten. Das Dokument öffnet mit einer Präambel und endet mit einem Abschluss „The Way Forward“. Präambel Wir stehen in einer kritischen Lage in der Geschichte der Erde, eine Zeit, in der die Menschheit ihre Zukunft auswählen muss. Da die Welt zunehmend interdependent und fragil wird, hat die Zukunft bei einmal große Peril und große Versprechen. Wir müssen erkennen, dass wir inmitten einer großen Vielfalt an Kulturen und Lebensformen eine menschliche Familie und eine Erdegemeinschaft mit einem gemeinsamen Schicksal sind. Wir müssen zusammenkommen, um eine nachhaltige globale Gesellschaft zu schaffen, die auf der Achtung der Natur, der universellen Menschenrechte, der wirtschaftlichen Gerechtigkeit und einer Friedenskultur beruht. Wir, die Völker der Erde, erklären unsere Verantwortung für eine andere, für die größere Lebensqualität und für künftige Generationen. Grundsätze Die vier Säulen und sechzehn Grundsätze der Erdcharta sind:I. Achtung und Pflege für die Gemeinschaft der Achtung der Erde und des Lebens in all ihrer Vielfalt. Pflege der Lebensgemeinschaft mit Verständnis, Mitgefühl und Liebe. Aufbau demokratischer Gesellschaften, die nur partizipativ, nachhaltig und friedlich sind. Sicherheit der Erde und Schönheit für Gegenwart und künftige Generationen. II.Ecologische Integrität schützt und wiederhergestellt die Integrität der ökologischen Systeme der Erde, mit besonderem Interesse für die biologische Vielfalt und die natürlichen Prozesse, die das Leben sichern. Vermeidung von Schäden als beste Methode des Umweltschutzes und, wenn das Wissen begrenzt ist, einen Vorsorgeansatz anwenden. Herstellungs-, Konsum- und Reproduktionsmuster, die die Regenerationsfähigkeit der Erde, die Menschenrechte und das Wohl der Gemeinschaft schützen. Förderung der ökologischen Nachhaltigkeit und Förderung des offenen Austauschs und der breiten Anwendung der erworbenen Kenntnisse. III. Sozialer und wirtschaftlicher Gerechtigkeit erstickt Armut als ethischen, sozialen und ökologischen Gebot. sicherzustellen, dass Wirtschaftstätigkeiten und Institutionen auf allen Ebenen die menschliche Entwicklung gerecht und nachhaltig fördern. Bekräftigen Sie die Gleichstellung von Männern und Frauen als Voraussetzung für eine nachhaltige Entwicklung und gewährleisten den universellen Zugang zu Bildung, Gesundheitsversorgung und wirtschaftlichen Möglichkeiten. das Recht aller, ohne Diskriminierung, auf ein natürliches und soziales Umfeld zu achten, das die menschliche Würde, die menschliche Gesundheit und das geistige Wohlbefinden unterstützt, mit besonderer Aufmerksamkeit auf die Rechte indigener Völker und Minderheiten. IV.Demokratie, Ungewißheit und Frieden stärken demokratische Institutionen auf allen Ebenen und bieten Transparenz und Rechenschaftspflicht in Governance, inklusive Beteiligung an Entscheidungsprozessen und Zugang zur Justiz. Integration in formale Bildung und lebenslanges Lernen die Kenntnisse, Werte und Fähigkeiten, die für eine nachhaltige Lebensweise erforderlich sind. Behandlung aller Lebensräume mit Respekt und Aufmerksamkeit. Förderung einer Kultur der Toleranz, der Unverletzlichkeit und des Friedens. Reaktion Die Charta wurde von Organisationen, die Millionen von Menschen vertreten, einschließlich der UNESCO, über 250 Universitäten in der ganzen Welt, der Weltschutzunion von IUCN, des indischen National Capital Area of Delhi, der US-Konferenz der Bürgermeister von 2001 und Dutzenden von Jugendorganisationen förmlich gebilligt. Verschiedene Religionsgruppen aus einem breiten Spektrum von Religionen unterstützen die Erdcharta. Die Soka Gakkai International, die mehr als 12 Millionen Menschen weltweit repräsentiert, hat die Erdcharta seit ihrer Einführung unterstützt. Die Unitäre Universalist Association der Kirchengemeinschaften, die über 1000 Unitäre Universalistengemeinschaften in den Vereinigten Staaten vertreten, unterstützt die Maßnahme. Die offizielle Instanz der Baha'í Religion reagierte mit dem Wort "While nicht offiziell die Erdcharta, die Baha'í Internationale Gemeinschaft ist der Ansicht, dass die Bemühungen um die Ausarbeitung und die Förderung ihrer wesentlichen Ziele, die sehr würdig sein sollen, und sie wird auch weiterhin an verwandten Aktivitäten wie Konferenzen, Foren und ähnliche Aktivitäten teilnehmen. Die Welt-Pantheist-Bewegung, die eine natürliche Sicht der Religion unterstützt, unterstützt den Plan. Im Jahr 2004 genehmigte die Führungskonferenz der Frauen in den Vereinigten Staaten die Maßnahme. The Episcopal Diocese of Newark (New Jersey), a Episcopalian Christian Organization, billigte die Earth Charter 2009. Mehr als 650 Vertreter indigener Völker haben im Mai 1992 ihre eigene 109-Punkte-Irgene Earth Charter angenommen. Vertreter indigener Völker nahmen 1996 ebenfalls an den Konsultationen zur Earth Charter teil. Im Jahr 2000 hat die Russische Vereinigung der indigenen Völker des Nordens (RAIPON) 31 indigene Völker, die in Sibirien und weitesten Osten Russlands leben, offiziell die Erdcharta gebilligt. Bürgermeister Hsu von Tainan, eine Stadt von 750.000 in Taiwan, billigte die Charta 2007. Die Städte Corvallis (Oregon), Berkeley (California), Pickering (Kanada) und 21 Städte in Maryland haben die Maßnahme gebilligt. neun weitere Städte in US-Dollar lehnten Maßnahmen ab, die die Erdcharta begünstigen. Ingenieure Ohne Grenzen unterstützt ein internationaler Verband, dessen Aufgabe darin besteht, armen Gemeinschaften in ihren jeweiligen Ländern und weltweit zu helfen, auch die Erdcharta. Die Green Party von Botswana unterstützt den Plan. Die Afrikanische Stiftung für Naturschutz beschreibt die Bewegung der Earth Charter als Partner. Im Vereinigten Königreich billigte der Bezirksrat von Southampton 2008 die Charta. Earth Charter International, die für die Förderung der Charta zuständige Organisation, stellt in ihrer Literatur fest, dass die Erdcharta alle religiösen Traditionen respektiert und integriert. Sie sagen, dass die Charta selbst keine Aussagen zur Unterstützung von Absichtserklärungen macht, die Religionen der Welt zu überführen oder eine Weltregierung zu gründen. ECI behauptet, dass die Charta eine Erklärung gemeinsamer ethischer Werte zur Nachhaltigkeit ist, die die gemeinsame Verantwortung der Menschheit für die Erde und einander anerkennt. Kritik Die Charta wurde von mehreren Gruppen abgelehnt. In den Vereinigten Staaten haben beispielsweise Mitglieder religiöser Gruppen, wie das Religionsrecht, Gegenstand des Dokuments, weil es säkulare ist, und espouses socialism. Darüber hinaus weisen einige konservativen auf einen informellen Kommentar von Mikhail Gorbachev hin, dass das Dokument "eine Art von zehn Befehlen" ist, und weisen darauf hin, dass auf dem Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung in Johannesburg, Südafrika, eine Kopie des Dokuments symbolisch in einem "Ark of Hope" – ein unabhängiges Projekt des amerikanischen Künstlers Sally Linder. Verweise auf Außenbeziehungen Earth Charter Initiative offizielle Website Earth Charter Community Network Text der Earth Charter Future-Actions & Perspectives of a Earth Child American Kapitel der Earth Charter Initiative YES! Fragen für Schüler: Geo Charter Lehrmaterialien für Klassenzimmer. Earth Charter Community Action ToolNeopythagoreanism (oder neo-Pythagoreanism) war eine Schule der Hellenistischen Philosophie, die die Pythagoren-Professoren wieder belebte. Neopythagoreanismus wurde durch den mittleren Polynismus beeinflusst und wiederum beeinflusste Neoplatonismus. Er stammt aus dem 1. Jahrhundert BC und war während der 1. und 2. Jahrhunderte AD entstanden. Die Encyclopædia Britannica Eleventh Edition beschreibt Neopythagoreanismus als "ein Link in der Kette zwischen dem alten und dem neuen" in Hellenistische Philosophie. Mittel zu neopythagorean dachten an das Konzept einer Seele und ihren inhärenten Wunsch nach einem unio-mya mit dem Gott. Das Wort Neopythagoreanismus ist ein modernster Begriff (19. Jahrhundert), der als Parallel des Neoplatonismus gelobt wird. Geschichte BC Ciceros Freund Nigidius Figulus hat im ersten Jahrhundert einen Versuch unternommen, Pythagorean-Professoren zu beleben, aber die wichtigsten Mitglieder der Schule waren Apollonius von Tyana und Moderatus von Gades im 1. Jahrhundert AD. Andere wichtige Neopythagoreans umfassen den mathematician Nicomachus von Gerasa (fl. 150 AD), der über die emotionalen Eigenschaften der Nummern geschrieben hat. Numenius von Apamea hat im zweiten Jahrhundert versucht, zusätzliche Elemente des Platonismus in den Neopythagorismus zu verwechseln und dabei den Anstieg des Neoplatonismus zu verankern. Iamblichus, insbesondere, wurde besonders durch Neopythagoreanismus beeinflusst. Neopythagoreanismus war ein Versuch, ein begnüchtigtes religiöses Element in Hellenistische Philosophie umzugestalten, was als arider formalismus zu betrachten war. Gründer der Schule versuchten, ihre Lehre mit der Tradition zu investieren, indem sie sie in Pythagoras und Plato verordneten. Sie gingen zurück in die spätere Phase des theoretischen Denkens, die Zeit, in der sich die Logik der Ideen mit der Pythagor-Nummertheorie verbindet, und ermittelten das gute mit der Monad (die das neoplatonische Konzept von "der One" hervorrufen würde),“ die Quelle der Dualität des unendlichen und des gemessenen Ausmaßes der Realitäten von einem bis zu den Gegenständen der Welt. Sie unterstrichen die grundlegende Unterscheidung zwischen der Seele und dem Körper. Gott muss von dem Gebet geduldet werden, und der Wille muss gut sein, nicht in außen. Die Seele muss von ihrem Material, das umgeben ist, freigestellt werden, von der "millien Verfalle" durch eine ascetische Lebensweise. Trauer und allfällige Impulse müssen als Nachteil für die geistige Reinheit der Seele aufgegeben werden. Gott ist der Grundsatz der guten, wunderlichen Arbeit. In diesem System kann nicht nur der Asceticismus von Pythagoras und der späteren Sympathie von Plato, sondern auch der Einfluss von Orphismus und der Orientalen Philosophie unterschieden werden. Die platonischen Formen sind nicht mehr selbstkonsistente Einheiten, sondern sind die Elemente, die den Inhalt der geistigen Aktivität darstellen. Das nicht materielle Universum gilt als Geist oder Geist. Die Porta Maggiore Basilica, wo Neopythagoreans ihre Tagungen im ersten Jahrhundert abgehalten haben, wird von den Statilia Völkern gebaut. Es wurde in der Nähe von Porta Maggiore auf Via Praenestina in Rom entdeckt. Siehe auch Allegorische Interpretationen der Fachschule des Sextii-Aufmerkungen Charles H. Kahn, Pythagoras und der Pythagoreans: A Kurze Geschichte, Hay: Hackett 2001 ISBN 0-87220-575-4 [08205758 Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Neopythagoreanism. Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press.