Dennis Mark Prager (; August 2, 1948) ist ein amerikanisches konservatives Radiogespräch, das den Gast und den Schriftstellern zeigt. Seine erste politische Arbeit betraf sowjetische Juden, die nicht in der Lage waren, sich zu verdrängen. Er begann schrittweise mit mehr und breiterem Kommentar zur Politik. Seine Ansichten passen in der Regel an den sozialen Konservatismus. Im Jahr 2009 arbeitet er mit Sitz in PragerU, einer amerikanischen gemeinnützigen Organisation, die fünfminütige Videos zu verschiedenen politischen, wirtschaftlichen und philosophischen Themen aus einer konservativen Perspektive der USA erstellt. Prager ist der Gastgeber der nationalen Synthese Radiogespräche zeigen die Dennis Prager Show. Jungleben und Bildung Dennis Prager wurden in New York geboren, um Hilda Prager (née Friedfeld; 1919-2016) und ihr Ehemann Max Prager (1918–2014). Prager und seine Geschwister wurden in einer modernen orthodoxen jüdischen Heimat aufgebracht. Er besuchte den Jahiva of Flatbush in New York, wo er mit Joseph Telushkin befreundet wird. Er ging an das Trinity College in Auckland und graduierte mit einer großen Geschichte und Mittleren Osten. In den nächsten Jahren nahm er Kurse an der Columbia University School of International and Public Affairs und an der University of Leeds an; er verließ dann die Hochschulen ohne Abschluss eines Studiums. Nach seinem Schulabbruch verließ Prager moderne orthodoxe, hielt aber viele traditionelle jüdische Praktiken aufrecht; er blieb Religion. Karrierebeginn 1969, während er in England studiert hatte, wurde er von einer jüdischen Gruppe eingestellt, um in die Sowjetunion zu reisen, um Juden über ihr Leben zu hören. Als er im nächsten Jahr wieder zurückkehrte, war er als Sprecher für die Unterdrückung der sowjetischen Juden gefragt; er hat genug von den Vorträgen bis zum Reisen gemacht und rund sechs Länder besucht. Er wurde zum Nationalen Sprecher für den Student Struggle for sowjetische Jewry. Der Beginn der Karriere von Prager überschneidet sich mit einer zunehmenden Tendenz der amerikanischen Juden, die seit langem liberal waren, auf das Zentrum und einige auf das Recht, die teilweise durch den Zustrom von Juden aus der Sowjetunion getrieben wurden. 1975 veröffentlichte Prager und Telushkin eine Einführung zum Judentum, der für die nichtobservanten Juden bestimmt ist: Die neun Fragen Menschen über Judentum, die zu einem Bestseller geworden sind. Zu den im Text angesprochenen Fragen gehören: Wie unterscheidet sich der Judentum vom Christentum, und kann das Vorhandensein von Gott und noch ein gutes Jew und wie man für unethische, aber religiöse Juden verantwortlich machen? Prager unterstützte die Präsidentschaftswahl der USA von 1976. Prager lief von 1976 bis 1983 das Brandeis-Bardin-Institut; Telushkin arbeitete mit ihm zusammen. Es war der erste von Prager. Er hat bald einen Ruf als moralischer Kritiker, der sich auf den Angriff auf den säkularen und narcissismus konzentrierte, von denen er die Gesellschaft zerstörte; einige Leute nannten ihn als Jüdischer Kommissar Michel Graham. Mehr Profil 1982, KABC (AM) in Los Angeles hat Prager eingestellt, um seinen Sonntagsgespräch in der Nacht zu veranstalten, die Religionsdebatte auf der Linie zeigen, die Top-Bewertungen erhielt und schließlich zu einer wöchentlichen Gesprächsshow führte. He und Telushkin veröffentlichte 1983 ein weiteres Buch, warum die Juden? Grund für Antisemitismus. Laut einer Überprüfung in Kommentar stellt das Buch Antisemitismus als "sinister Form von Plattery dar;" die Autoren schrieben, dass die Juden von der Ablehnung über die Akzeptanz von Juden ausgehen, dass sie die von Gott gewählten Menschen sind, die mit einer moralischen Botschaft an die Welt belastet werden. In dem Buch werden Juden als eine Nation (nicht lange Zeit) und Anhänger einer Religion beschrieben und erklärt, dass diese Identität für Judentum von wesentlicher Bedeutung ist; das Buch sagt, dass Juden zu kulturellen Assimilat und Opposition gegen den kommunistischenismus beide Formen von Antisemitismus fordern. Das Buch beschreibt säkulare Juden als Menschen, die ihren Weg verloren haben, und die in der Regel in den Fehler fallen, die Mission des Judentums zur Reform der Welt in Wege zu stellen, die eher linksistisch, totalitär und zerstörerisch sind. Er schrieb auch eine syndicierte Säule für Zeitungen im ganzen Land. Im Jahr 1985 hat Prager seinen eigenen vierteljährlichen Zeitschriften, Lettische Themen, die 1996 in die Prager Perspektive umbenannt wurden, gestartet. 1986 scheidete er und erlitt ein Jahr der Therapie, was die Veröffentlichung des Judentums zu seinem Buchleben 1999 beigetragen hat, ist ein ernstes Problem. 1990 schrieb er einen "Judaismus, Homosexualität und Zivilisation" an, der gegen die Normalisierung der Homosexualität in der jüdischen Gemeinschaft plädierte und sexuelle Spermien aus dem vormaritalen Geschlecht, Acelibacy, adulte Homosexualität, Bestialität und Incest platzierte; er argumentierte, dass die Beschlagnahme des Geschlechts auf die heterosexuelle Ehe desexuellisierte Religion sei, was eine großartige Errungenschaft der alten jüdischen Tradition war, die Kampf gegen die Kämpfe wert sei. 1992 wurde er wieder verheiratet. In dieser Zeit war er nach dem Los Angeles Jüdischen Journal, einer "Festung auf lokaler Radio" und "ein jüdischer St. George, der die säkularen Kräfte im Sinne einer einfachen Gutheit bekämpft" und in der Regel sozial konservative, mit einigen Ausnahmen; er unterstützte einen rechtlichen Zugang der Frau zu Abtreibungen (obwohl er als unmoralisch bezeichnete) und unterstützte und begründetes Sexual zwischen nicht verheirateten Männern und Frauen. 1992 wurde er mit dem Stephen S. Wise Tempel in Verbindung gebracht und dort Gespräche geführt, und ein Wochengespräch mit KABC. Im Jahr 1994 hat Prager auch eine Stunde pro Woche über Satellit an der Schwesterstation von WABC, KABC in New York, bevor er seine KABC vor Ort zeigt. Multimedia Entertainment hat in der Fernsehsaison 1994-95 eine Fernsehshow mit Dennis Prager entworfen. Prager sagte: Ich bin klar über das Fernsehen als Medium für eine tiefgreifende, intelligente Programmierung, aber ich bin nicht alle ambivalent. Es ist eine wunderbare Gelegenheit, ein Massenpublikum mit meinem Glaubenssystem zu erreichen. 1995 wechselte er das Studiopublikum mit ihm, wo sie mit ihm direkt interagieren könnten. Im Jahr 1994 veröffentlichte die Anti-Verteidigungs League einen Bericht über Antisemitismus in der Freizügigkeit; Prager, der sich an den sozialen und politischen Konservatismus des christlichen Rechts anschloss, wandte sich an den ADL und seinen Bericht. 1995 forderte er konservative Juden auf, mit konservativen Christen wie der Christian-Coalition zusammenzuarbeiten. 1995 nannte er Jacob Petuchowski, Eliezer Berkovits, Kristian Kushner, C.S Lewis, Richard John Neuhaus, Michael Novak und George Gilder als die Menschen, die seine Theologie am stärksten beeinflusst hatten. Prager kritisierte 1995 die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Illinois im Fall Baby Richard, der ein Kind von seinen Adoptiven entfernt. Mit KABC hielt er ein "Rally for Baby Richard", wo er von den Akteuren Pris Neben Presley, Tom Selleck und John McCrow unterstützt wurde. 1996 Prager hat im Kongress für die Verteidigung des Ehegesetzes getestet. Prager prüfte, dass "die Akzeptanz der Homosexualität als die gleiche heterosexuelle Familien Liebe den Niedergang der westlichen Zivilisation bezeichnet." Prager arbeitete mit der Kampagne von Bob Dole bei den Präsidentschaftswahlen von 1996; als Umfragen vor der Wahl zeigten, dass die Dole-Kampagne nicht viel jüdische Unterstützung habe, sagte Prager, dass "die amerikanischen Juden über die Anti Israel-Bestimmungen der aktuellen Democrat-Partei unmissverständlich sind. " Seit 1999 hat er eine nationale syndizierte Gesprächsreihe auf der sozial und politisch konservativen Christian Radiostation KRLA in Los Angeles ausgerichtet. KRLA ist Teil der Haushalts-Mediengruppe, die andere konservative Gastgeber, darunter James Dobson, Randall Terry, Janet Parshall, Sebastian Gorka und ältere Larry, führt; es ist eine wichtige Stimme des christlichen Rechts, das darauf abzielt, die amerikanische Politik zu ändern und die Art und Weise, wie die Menschen leben. 2003 sah er den US- Senat gegen Barbara Boxer bei der Wahl 2004. Im Jahr 2006 kritisierte Prager Keith Ellison, der erste Muslim, der zum Kongress gewählt wurde, für die Ankündigung, dass er den Muslim für die Wiedereinführung seiner Kleider in der Zeremonie verwenden würde. Prager schrieb: „Insoweit ein Mitglied des Kongresses, der ein Oath übernimmt, um Amerika zu bedienen und seine Werte zu wahren, ist Amerika nur an einem Buch, der Bibel, interessiert. Wenn Sie nicht in der Lage sind, sich auf dieses Buch zu begeben, dienen Sie nicht dem Kongress. " In seiner Antwort rief der ehemalige New York City Mayor Ed Koch zu Prager auf, seinen Dienst am United States Holocaust-Gerichtshof zu beenden. 2009 Prager hat sich an einem anderen Unternehmen des Netzwerks von Abidjan angeschlossen, um dem bezahlbaren Pflegegesetz zu widersprechen. Im Jahr 2014 wies er darauf hin, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in den Vereinigten Staaten legalisiert wurde, wenn dies geschehen würde, dann "es sei kein plausibles Argument für die Verweigerung von polygamalen Beziehungen oder Geschwistern, Eltern und erwachsenen Kindern, das Recht auf Eheschließung. " Im Jahr 2014 sagte er auch, dass die "heterosexuelle Aid"-Krise etwas "entweder von den Linken hergestellt" sei. Prager befürwortete Donald Trump in der Präsidentschaftswahl 2016, sagte jedoch, dass Trump seine "17. Wahl von 17 Kandidaten" war. Er stellte klar, dass er "nicht ein Trump-Unterstützer, wenn es eine Wahl gab", fügte aber hinzu: "Es gibt jetzt keine Wahl." Prager hatte zuvor gesagt, dass Trump "unfit to a Präsidentschaftskandidat, las allein Präsident". Conor Friedersdorf des Atlantiks erläuterte, wie Trumps Erwachsener, Charakter Ermordung anderer, Folter, schlechtes Verhalten, Wittling und die Nutzung von Profanity gegen Werte und Prinzipien verstößt, die Prager für das Zivilleben als unerlässlich gehalten haben, und stellte fest, dass Prager erklärt hat, dass die Endering Trump mit seinen Grundsätzen in Einklang steht, weil []], dass die Demokraten, die Demokraten, die Demokraten und die Linke zu einem Grundsatz führen. Und das ist der größere Grundsatz." Friedersdorf schrieb, ["I]f, dass es nun alle Prinzipien gibt, brauchen wir für öffentliche Moralisten nicht viel, wöchentliche Spalten mit Appellen an die ethische Ethik der Juden und die Bedeutung des guten Charakters zu schreiben. Lassen Sie einfach die politische Partei, die Sie am besten halten, und lassen Sie die Mittel in ihrem Namen rechtfertigen. " 2017 wurde Prager eingeladen, als Gastleiter für das Freiwilligenorchester von Santa Monica, Kalifornien, im Rahmen eines Fundraising-Konzerts im Walt Disney Konzertsaal zu fungieren. Manche der Orchestermitglieder protestierten gegen die Einladung, die sie für die Förderung von Bigotry hielten. Der Orchesterführer hatte Prager eingeladen, weil er ihn bewundere, da Prager die klassische Musik auf seinen Bildern oft diskutiert und gefördert habe und in der Vergangenheit nur wenige Male aufgenommen hatte, und weil er die Anwesenheit von Prager für mehr Geld betrachte. Guido Lamell, Musikdirektor der Santa Monica, trotz der Kontroverse um die Präsenz von Prager, nannte Prager „ein großer Mann, Führer und Freund“. Im Februar 2020 sagte er einen Anrufer: "Of-Kurs sollten Sie niemals den n-Vorsatz, der unvorstellbar ist, fordern", aber beklagten, dass das Wort als unannehmbar gilt. Prager rief im April 2020 die COVID-19 Schleuder zum größten Fehler in der Geschichte der Menschheit auf. "He wurde anschließend in den Medien kritisiert, um die Schwere der COVID-19-Pandemie zu verfehlen. PragerUIn 2009 Prager und sein Hersteller Allen Estrin begannen eine Website namens PragerU, die fünf Minuten Videos zu verschiedenen Themen aus konservativer Sicht erstellt. BuzzFeed News bezeichnete PragerU als eine der größten, einflussreichsten und noch am wenigsten verstandenen Kräfte in Online-Medien. Seit 2018 wurden rund 40 % des jährlichen 10 Millionen Euro-Budgets für das Marketing ausgegeben; jedes Video wird nach einem kohärenten Stil produziert. Videos umfassen Themen wie "Rasismus, Sexismus, Einkommensungleichheit, Waffenbesitz, Islam, Einwanderung, Israel, Polizeihecht" und Rede auf den Campus-Universitäten. BuzzFeed News schrieb, dass "der größte Grund, warum PragerU der nationalen Aufmerksamkeit entgangen hat, ist, dass es meist nicht do Trump oder mit dem politischen Nachrichtenzyklus zu tun hat. Manche Videos hatten den Zugang von YouTube im Jahr 2017 eingeschränkt. Verlage Werke Prager Spalten werden von Kreativs Syndicate bearbeitet. Er wurde im Wall Street Journal, Los Angeles Times und Kommentar veröffentlicht. Seine wöchentliche syndizierte Spalte erscheint auf solchen Online-Seiten wie Townhall, National Review Online, Jüdische Weltbewertung und anderswo. Er schreibt auch eine bi-wöchige Spalte für das Jüdische Journal of Greater Los Angeles. Im Jahr 2018 veröffentlichte er einen Kommentar zum Buch des Schreckens; dies folgte einem weiteren Kommentar zum Buch von Planet im Jahr 2019. Beide wurden von der Mediengruppe "Schönheit" veröffentlicht. The neun Fragen People Frage über Judentum (mit Joseph Telushkin) Denkweise zu einer zweiten Zeit (44 Kurzgeschichten zu 44 Themen) (1996) [http://www.0-06-098709-1 Glück ist ein ernstes Problem: Ein Handbuch zum Schutz der menschlichen Natur (1999) Warum die Juden? Grund für Antisemitismus (mit Joseph Telushkin) (2003) [http://www.0-7432-4620-0 noch die beste Hoffnung: Warum die Welt braucht American Values bis Triumph (2012) Die zehn Leitungen: Noch der beste Moral Code (2015) Die zehn Befehlslinien: Bis zum besten Weg zum Follow (2015) (für Kinder) ISBN978-1-5113-1709-2The Rationale Bibel: Weihnachten KPMG [1-62157-772-0The Rationale Bibel: Planet Glauben [1-1962157-898-7 Filmographie For Goodness Sake, 1993 For Goodness Sake II, 1996 Israel in einer Zeit des Terrors, 2002 Baseball, Dennis, auf Französisch,2011 Keine Safe Spaces, 2019 Siehe auch Judentum und politische Bezugnahmen äußere Links auf der C-SPAN offiziellen Webseite Dennis Prager auf IMDb