Rochester Institute of Technology (RIT) ist eine private Forschungsuniversität in der Stadt Henrietta im Großraum Rochester, New York. Die Universität bietet Bachelor- und Graduierten, einschließlich Promotion und professionelle Grad und Online-Meister sowie. Die Universität wurde 1829 gegründet und ist die zehntgrößte Privatuniversität im Land in Bezug auf Vollzeitstudenten. Es ist international bekannt für seine Wissenschafts-, Computer-, Ingenieurs- und Kunstprogramme sowie für das National Technical Institute for the Deaf, eine führende taubpädagogische Einrichtung, die Bildungsmöglichkeiten für mehr als 1000 gehörige und schwerhörige Studenten bietet. RIT ist für seine Co-op-Programm, das Studenten professionelle und industrielle Erfahrung gibt. Es hat die viertälteste und eines der größten Co-op-Programme der Welt. Es wird unter "R2: Promotionsuniversitäten – Hochforschungstätigkeit" eingestuft. Die Studentenpopulation von RIT beträgt etwa 19.000 Studenten, etwa 16.000 Studenten und 3000 Absolventen. Demographisch besuchen die Studierenden aus allen 50 Staaten in den USA und aus mehr als 100 Ländern auf der ganzen Welt. Die Universität verfügt über mehr als 4000 aktive Fakultäten und Mitarbeiter, die sich mit den Studierenden in einer Vielzahl von akademischen Aktivitäten und Forschungsprojekten beschäftigen. Es hat auch Niederlassungen im Ausland, seine globalen Campus, befindet sich in China, Kroatien und Vereinigte Arabische Emirate (Dubai). Eleven RIT-Alumni und Fakultätsmitglieder wurden Empfänger des Pulitzer-Preises, gewinnen insgesamt 15 Preise. Geschichte Die Universität begann als Ergebnis einer 1891er Fusion zwischen Rochester Athenæum, einer 1829 von Oberst Nathaniel Rochester und Mitarbeitern gegründeten Literaturgesellschaft, und The Mechanics Institute, einer Rochester-Schule der praktischen technischen Ausbildung für Einwohner, die 1885 von einem Konsortium von lokalen Geschäftsleuten gegründet wurde, darunter Captain Henry Lomb, Mitbegründer von Bausch & Lomb. Der Name der fusionierten Institution wurde damals Rochester Athenæum und Mechanics Institute (RAMI) genannt. Das Mechanics Institute wurde jedoch als überlebende Schule betrachtet, indem man die Charta des Rochester Athenaeum übernimmt; und von der Zeit der Fusion bis 1944 feierte RAMI 1885 Gründungscharta des ehemaligen Mechanikinstituts. Im Jahr 1944 änderte die Schule ihren Namen an das Rochester Institute of Technology, wieder etablierte The Athenaeum 1829 Gründungscharta und wurde eine vollwertige Forschungsuniversität. Die Universität befindet sich ursprünglich in der Stadt Rochester, New York, ordentlich, auf einem Block begrenzt durch den Erie Canal, South Plymouth Avenue, Spring Street und South Washington Street (ca. 43.152632°N 77.615157°W / 43.152632; -77.615157). Seine Kunstabteilung befand sich ursprünglich im Bevier Memorial Building. Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts begann RIT, seine Einrichtungen zu erweitern, und das umliegende Land war knapp und teuer; außerdem, 1959, die New York Department of Public Works kündigte eine neue Autobahn, die Inner Loop, wurde durch die Stadt auf einem Weg gebaut, der bis zum Campus der Universität und erforderte Abriss der wichtigsten Universitätsgebäude. Im Jahr 1961 erlaubte eine unvorhergesehene Spende von 3,27 Millionen US-Dollar (heute 28,319,365 US-Dollar) von der lokalen Grace Watson, für die RITs Speisesaal später benannt wurde, die Universität, Land für ein neues 1.300-Akre (5,3 km2) Campus mehrere Meilen südlich entlang der Ostbank des Genesee River im Vorort Henrietta zu kaufen. Nach Abschluss 1968 zog die Universität in den neuen Vorstadtcampus, wo sie heute wohnt. 1966 wurde RIT von der Bundesregierung zum Standort des neu gegründeten National Technical Institute for the Deaf (NTID) gewählt. NTID gab 1968 seine ersten Studenten zu, gleichzeitig mit RITs Übergang zum Henrietta Campus. 1979 übernahm RIT das Eisenhower College, eine liberale Kunsthochschule in Seneca Falls, New York. Trotz einer 5-jährigen Verpflichtung, Eisenhower offen zu halten, kündigte RIT im Juli 1982 an, dass das College sofort schließen würde. Ein letztes Jahr der Operation durch Eisenhowers akademisches Programm fand im Schuljahr 1982-83 auf dem Henrietta Campus statt. Die letzte Eisenhower-Abteilung fand im Mai 1983 in Seneca Falls statt. Im Jahr 1990 startete RIT sein erstes PhD-Programm, in Imaging Science – das erste PhD-Programm seiner Art im U.S RIT etablierte anschließend PhD-Programme in sechs anderen Bereichen: Astrophysikalische Wissenschaften und Technologie, Computing and Information Sciences, Color Science, Microsystems Engineering, Nachhaltigkeit und Engineering. Im Jahr 1996 wurde RIT das erste College in den USA, um einen Software Engineering-Abschluss auf der Bachelor-Ebene anzubieten. Campus Der Hauptcampus ist auf einem 1.300 Hektar (5.3 km2) Grundstück untergebracht. Diese Eigenschaft ist weitgehend mit Wald und Süßwasser Sumpf bedeckt, so dass es ein sehr vielfältiges Feuchtgebiet, das beherbergt eine Reihe von etwas seltenen Pflanzenarten. Der Campus umfasst 237 Gebäude und 5,1 Millionen Quadratmeter (474.000 m2) Bauraum. Die fast universelle Nutzung von Ziegeln im Campus-Bau – geschätzt auf 15,194,656 Ziegeln ab dem 27. Juli 2010 – forderten die Schüler dazu auf, ihm den semi-affektiven Spitznamen "Brick City" zu geben, der sich im Namen von Ereignissen wie dem jährlichen "Brick City Homecoming" widerspiegelt. " Obwohl die in den ersten Jahrzehnten der Existenz des Campus errichteten Gebäude den architektonischen Stil als Brutalismus reflektierten, erweichte die warme Farbe der Ziegel die Wirkung etwas. Neuere Ergänzungen zum Campus haben die Architektur unter Einbeziehung der traditionellen Ziegelfarben diversifiziert. Der Hauptcampus wurde 2020 als census-designierter Ort aufgeführt. 2009 wurde der Campus vom Sustainable Endowments Institute zum "Campus Sustainability Leader" ernannt. Die Residenzhallen und die akademische Seite des Campus sind mit einem Gehweg namens "Quarter Mile verbunden. " Entlang der Viertelmeilen, zwischen der akademischen und der Residenzhalle Seite sind verschiedene Verwaltung und Unterstützung Gebäude. Auf der akademischen Seite des Gehwegs ist ein Hof, bekannt als Infinity Quad aufgrund einer markanten polierten Edelstahl-Skulptur (von Jose' de Rivera, 1968, 19'×8'×21⁄2) eines kontinuierlichen bandartigen Möbius-Streifens (gemeinsam als Infinity-Schleife bezeichnet, weil wenn die Sonne auf den Streifen in einem bestimmten Winkel trifft, wird es einen Schatten in Form eines Infinity-Symbols auf dem Boden werfen; Diese Symbole stellen Zeit für Unendlichkeit dar. Die Quarter Mile ist tatsächlich 0,41 mi (0,66 km) lang, wenn gemessen zwischen der mobius Skulptur und der Sonnenuhr. Der Name predates a Sigma Pi Fraternity fundraiser genannt Quarter the Quarter-Mile, wo gespendete Viertel von der Sonnenuhr bis zur Infinity Sculpture gesäumt wurden. In der Nähe des Verwaltungsgebäudes und der Studenten-Alumni-Union steht The Sentinel, eine Stahlkonstruktion, die vom renommierten Metallskulpteur Albert Paley geschaffen wurde. Mit 70 Fuß (21 m) Höhe und einem Gewicht von 110 Tonnen ist die Skulptur die größte auf jedem amerikanischen Universitätscampus. Es gibt vier RIT-besitzende Apartmentkomplexe: Global Village, Perkins Green, Riverknoll und University Commons. Entlang der Viertelmeilen ist das Gordon Field House, ein 160.000 m2 großes, zweistöckiges Sportzentrum. Das Field House, das 2004 eröffnet wurde und zu Ehren von Lucius Bob Gordon und seiner Frau Marie benannt wurde, beherbergt zahlreiche Campus- und Gemeindeaktivitäten, darunter Konzerte, Karrieremessen, sportliche Wettbewerbe, Diplome und andere Funktionen. Zu den weiteren Einrichtungen zwischen den Wohnhallen und akademischen Gebäuden gehören das Hale-Andrews Student Life Center, Student Alumni Union, Ingle Auditorium, Clark Gymnasium, Frank Ritter Memorial Ice Arena und das Schmitt Interfaith Center. Die Rote Barn am westlichen Ende des Campus ist der Standort des Interaktiven Abenteuerprogramms von RIT. Park Point at RIT (ursprünglich als "College Town" bezeichnet) ist ein 80.000 m2 großes Wohn- und Gewerbeunternehmen auf der nordöstlichen Ecke des Campus. Park Point ist für den Rest des RIT-Campus durch eine regelmäßige Bus-Service-Schleife, zahlreiche Fußgängerwege, die Park Point zu der RIT Main Loop verbinden, und Hauptstraßen zugänglich. Obwohl ursprünglich als zusätzliche Studentenwohnung gedacht, Finanzstrafen aus der Entwicklung auf swampland führte RIT zu Leasing Park Point nach Wilmorite für einen Zeitraum von zwanzig Jahren und später entwickeln die Immobilie ohne die Universität zusätzliche Gebühren. Kunst auf dem Campus Die RIT Art Collection, Teil der RIT-Archiv-Sammlungen bei RIT-Libraries, umfasst Tausende von Arbeiten, darunter Hunderte von RIT-Fakultäten, Studenten und Alumni. Die Sammlung wächst jedes Jahr durch das Kaufpreisprogramm, das es der Universität ermöglicht, ausgewählte Kunstwerke von Studenten in der Schule für Kunst und Design, der Schule für amerikanische Handwerke und der School of Photographic Arts and Sciences zu erwerben. Viele Stücke aus der Sammlung sind auf der öffentlichen Anzeige rund um den Campus, darunter: Sentinel – eine 73-Fuß-kleine Skulptur, die vom renommierten Metall-Skulpteur Albert Paley auf dem Verwaltungskreis geschaffen wurde. Wachstum und Jugend – eine Reihe von zwei Wandmalereien von Josef Albers in der Lobby des George Eastman Building. Principia – ein Wandbild von Larry Kirkland, das in den schwarzen Granitboden des Atriums im College of Science (Gosnell Hall) geätzt wird. Die Arbeit zeigt Illustrationen, Symbole, Formeln, Zitate und Bilder, die Meilensteine in der Geschichte der Wissenschaft darstellen. Three Piece Reclining Figur Nr. 1 – eine Bronzeskulptur des englischen Künstlers Henry Moore im Eastman Kodak Quad. Grand Hieroglyph – eine 24-Fuß-lange Tapisserie von Shiela Hicks im George Eastman Building. Sundial – eine Skulptur von Alistair Bevington im Residence Quad. Das Denkmal für Ephemeral Facts – eine gemischte Medienskulptur von Douglas Holleley in der Wallace Library. Unity – eine 24-Fuß-kleine Edelstahl-Skulptur zwischen dem College of Art and Design, dem College of Engineering Technology und dem College of Engineering. Organisation und Verwaltung Seit 2017 ist der Präsident David C. Munson Jr., ehemals der Dekan der Ingenieurwissenschaften an der Universität Michigan. Munson, der zehnte Präsident der Universität, nahm am 1. Juli 2017 das Amt und ersetzte William W. Destler, der nach 10 Jahren bei RIT im Ruhestand war. Ellen Granberg, ehemals Senior Associate Provost an der Clemson University, wurde im Juli 2018 als Provost bezeichnet. RIT-Namen Ellen Granberg als Profi Sie ist die erste Frau, die als Provost bei RIT dient. Das Jahresbudget der Universität für 2010–2011 beträgt 601 Millionen US-Dollar, von 571 Millionen US-Dollar im Vorjahr. RITs Stiftungsfonds ist 544 Millionen Dollar wert. Das College wurde auch in der Chronicle of Higher Education 2009 "Great Colleges to Work For Program" für ein zweites Jahr anerkannt und gehört zu den Top-Schulen in sechs Umfragekategorien, einschließlich der Gesamtzufriedenheit mit Nutzen, Entschädigung und Nutzen, Studienerstattung, 403(b) oder 401(k) Pläne, Behinderung Versicherung und Lebensversicherung. Die Schule ist auch Mitglied der Vereinigung unabhängiger technologischer Universitäten. Colleges RIT hat neun Colleges: RIT College of Engineering Technology Saunders College of Business B. Thomas Golisano College of Computing and Information Sciences Kate Gleason College of Engineering RIT College of Health Sciences and Technology College of Art and Design RIT College of Liberal Arts RIT College of Science National Technical Institute for the Deaf Es gibt auch drei kleinere akademische Einheiten, die Grad gewähren, aber nicht haben volle College-Fakultäten: RIT Zentrum für multidisziplinäre Studien Golisano Institut für Nachhaltigkeit Universitätsstudien Neben diesen Hochschulen betreibt RIT drei Niederlassungen in Europa, eine im Nahen Osten und eine in Ostasien: RIT Kroatien (früher das American College of Management and Technology) in Dubrovnik und Zagreb, Kroatien RIT Kosovo (früher die American University in Kosovo) in Pristina, Kosovo RIT Dubai in Dubai, Vereinigte Arabische Emirate RIT China-Weihai CampusRIT hat auch internationale Partnerschaften mit den folgenden Schulen: Yeditepe University in Istanbul, Türkei Birla Institut für Technologie und Wissenschaft in Indien Pontificia Universidad Catolica Madre y Maestra (PUCMM) in Dominikanische Republik Instituto Tecnológico de Santo Domingo (INTEC) bekannt in Dominikanische Republik Universidad Tecnologica Centro-Americana (UNITEC) in Honduras Die Universität wird von der New Yorker Staatsgesetzgebung gechartert und von der Middle States Association of Colleges and Schools akkreditiert. Die Universität bietet mehr als 200 akademische Programme, darunter sieben Promotionsprogramme in den neun konstituierenden Hochschulen. 2008–2009 erhielt RIT 2,483 Bachelor-Abschlüsse, 912 Master-Abschlüsse, 10 Doktorate und 523 andere Zertifikate und Diplome. Das vierjährige Vollzeitstudium stellt die Mehrheit der Einschreibungen an der Universität dar und unterstreicht die Anweisung in den "Kunst & Wissenschaften / Berufe". RIT ist Mitglied des Rochester Area College Konsortiums, das es den Studierenden ermöglicht, sich ohne Studiengebühren an anderen Hochschulen im Großraum Rochester zu registrieren. RITs Vollzeit-Studierende- und Graduiertenprogramme, die an einem etwa 10-wöchigen Viertel-System mit den primären drei akademischen Quartiere Anfang September beginnen und Ende Mai enden. Im August 2013 wechselte RIT von einem Quartalssystem zu einem Semestersystem. Die Veränderung wurde heiß über den Campus diskutiert, wobei die Mehrheit der Studenten sich nach einer informellen Umfrage widersetzte; die Studentenregierung stimmte auch gegen die Veränderung. Bachelor-Studien und Gebühren für 2012–2013 insgesamt $45,602. RIT-Studierende erhalten mehr als 200 Millionen Dollar finanzielle Unterstützung, und über 90% der Studenten erhalten einige Form der finanziellen Hilfe.3,210 Studenten qualifiziert für Pell Grants in 2007-2008. Unter den acht Colleges sind 6,8% des Studentenkörpers im E. Philip Saunders College of Business, 15,0% im Kate Gleason College of Engineering, 4,3% im College of Liberal Arts, 25,4% im College of Applied Science and Technology, 18,0% im B. Thomas Golisano College of Computing and Information Sciences, 13,9% im College of Imaging Arts Deaf, 5,7% im National Technical Institute und 9. Die fünf am häufigsten vergebenen Abschlüsse sind in Betriebswirtschaft, Technik, Schule für fotografische Kunst & Wissenschaften, Schule für Kunst und Design und Informationstechnologie. RIT hat mit der Studentenbindung gekämpft, obwohl sich die Situation während der Amtszeit von Präsident Destler verbessert hat. 91,3% der frischen Menschen im Herbst 2009 registriert für Herbst 2010 Klassen, die Destler als Schulrekord. Studentenkörper RIT eingeschrieben 13,711 Bachelor (9,190 männlich, 4,466 weiblich, und 55 unbekannt) und 3,131 Absolventen Studenten im Herbst 2015. Es gab 11,226 Männer und 5,537 Frauen, was zu einem Verhältnis von knapp über 2 (2.03) Männern pro 1 weiblichen. Die Eintrittskarten werden von der Carnegie Foundation als "selektiver, höherer Transfer" gekennzeichnet. RIT erhielt 12.725 Bewerbungen für Bachelor-Eintritt im Herbst 2008, 60% wurden zugelassen, 34% eingeschrieben und 84% der Studenten neumatrikuliert als Zweijahresstudenten. Das interquartile Angebot an der SAT betrug 1630–1910,26% der Studierenden nach vier Jahren und 64% nach sechs Jahren. Ab 2013 sind die 25th–75th Prozentile SAT-Scores 540–650 Critical Reading, 570–680 Math und 520–630 Writing – die durchschnittliche Composite-Score beträgt 1630–1960. Bemerkenswerte akademische Programme Die Abteilung Bildende Wissenschaft war die erste an der Universität, um ein Promotionsprogramm zu bieten, im Jahr 1989 und bleibt das einzige formale Programm in Bildende Wissenschaft in der Nation (als multidisziplinäres Feld - getrennte konstituierende Bereiche der Physik, Optik und Informatik sind in der Hochschulbildung üblich). Es gibt Assoziationen zwischen der Abteilung und Rochester-area Imagery- und Optikunternehmen wie Xerox, Kodak und der ITT Corporation. Solche Verbindungen haben das Forschungsportfolio, die Expertise und den Ruf der bildgebenden Forscher und Mitarbeiter der Abteilung verstärkt. Ab 2008 hat die bildgebende Forschung den größten Haushalt an der Universität aus Zuschüssen und unabhängiger Forschung. Die Mikroelektronik Das 1982 erstellte Engineering-Programm und das einzige ABET-akkreditierte Bachelor-Programm im Land war das erste Bachelor of Science-Programm der Nation, das sich auf die Herstellung von Halbleiter-Geräten und integrierten Schaltungen spezialisierte. Das Informationstechnologieprogramm war der erste national anerkannte IT-Abschluss, der 1993 gegründet wurde. Im Jahr 1996 gründete das Rochester Institute of Technology das erste Bachelor-Studiengang für Software-Engineering in den Vereinigten Staaten, erhielt aber bis 2003 keine ABET-Akkreditierung, die gleiche Zeit wie Clarkson University, Milwauke School of Engineering und Mississippi State University. Ab dem Jahr 2000 begann RIT, Studenten in der Spitze ihrer Bewerbungspools in das RIT Honors Program einzubeziehen. Jedes College nimmt freiwillig am Programm teil und definiert seine eigenen Programmdetails. Als Beispiel, das College of Engineering konzentriert sich auf Engineering in einer globalen Wirtschaft und verwendet viel der Ehre Budget für inländische und internationale Ausflüge für Ingenieursstudenten zu zahlen. Im Gegensatz dazu konzentriert sich das College of Science auf den Ausbau der Forschung und bietet den meisten seiner Budget für Studenten Forschung Bemühungen. Studenten, die zum Programm zugelassen werden, erhalten ein kleines Stipendium und haben die Möglichkeit, in der Ehren-Residenzhalle zu leben. Im Jahr 2019 wurde das Videospiel-Design-Programm bei RIT, einer von zwei Majors von School of Interactive Games and Media im B. Thomas Golisano College of Computing and Information Sciences (GCCIS,) von The Princeton Review als eines der Top 10 Programme im Land für Videospiel-Design, mit dem Undergraduate-Programm Rang achth, und der Master-Absolvent-Programm Rangliste sieben. RIT ist die erste und einzige Schule in den Vereinigten Staaten einen Bachelor-Moll in Freie und Open Source Software und Freie Kultur anbieten. Rankings Im Jahr 2017 wurde RIT Nr. 97 (tie) in der Kategorie Nationale Universitäten von US News & World Report. Business Insider Rang RIT Nr. 14 in Nordost und Nr. 36 in dem Land für Informatik. RIT wurde unter den 50 nationalen Universitäten in einer nationalen Umfrage von "High School Counselors Top College Picks" eingestuft. RITs Saunders College of Business auf Platz 26 in den Vereinigten Staaten für "Best Online MBA Programme" für das Online Executive MBA Programm von US News & World Report. Times Higher Education/The Wall Street Journal rangierte das MBA-Programm am Saunders College of Business No. 54 unter Business Colleges und Universitäten weltweit für das Jahr 2019. RIT wurde unter den Top 20 Universitäten für ausgezeichnete kooperatives Lernen und Praktika anerkannt. Es wurde auf Platz 24 in den Top 30 Universitäten für Informatik mit den besten Returns on Investment (ROI) in den USA platziert. College Factual, der Ranking-Data-Provider für die USA Today College Guide 2019, RIT in verschiedenen akademischen Bereichen wie folgt: No.1 in Computer Software und Anwendung Nr. 3 in Computer- und Informationswissenschaften Nr. 3 in Computer Science im Bundesstaat New York Nr. 29 in Computer Science Gesamt No. 14 in Computer Engineering No. 62 in Elektrotechnik No. 34 in Management Information Systems No. 31 in Angewandte Mathematik No. 13 Unter den Top 75 Universitäten für Video Game Design in den USA wurde RIT auf Platz Nr. 4. Das Ko-op-Programm RIT, das 1912 begann, ist das viertälteste der Welt.Es ist auch die fünftgrößte in der Nation, mit etwa 3.500 Studenten ein co-op pro Jahr bei über 2.000 Unternehmen. Das Programm erfordert (oder ermöglicht es, je nach den wichtigsten) Studenten, am Arbeitsplatz für bis zu fünf Quartale alternierend mit Quartalen der Klasse zu arbeiten. Die Höhe der Koop variiert je nach Haupt, in der Regel zwischen 3 und 5 Dreimonatsblöcken oder akademischen Vierteln. Viele Arbeitgeber bevorzugen die Schüler für zwei aufeinanderfolgende Blöcke, die als "double-block co-op" bezeichnet werden. Während eines Koops ist der Schüler nicht verpflichtet, Unterricht an die Schule zu zahlen und gilt immer noch als "Vollzeit"-Studierende. Darüber hinaus wurde RIT von US News & World Report als eine von nur 12 Colleges national anerkannt für Exzellenz in der Kategorie Praktika/Co-ops und hat dieses Ranking gesichert, die auf Nominierungen von College-Präsidenten, Chief akademische Officers und Deans basiert, für vier Jahre in Folge seit US News begann die Kategorie im Jahr 2002. Darüber hinaus, nach dem neuesten PayScale College Salary Report, das Median Start-Gehälter für einen kürzlichen RIT-Absolventen ist $51.000 machen es zu den höchsten unter Rochester – Gebiet Institutionen. Bibliothek und spezielle Sammlungen RIT Bibliotheken Haus renommierte Sondersammlungen, die Lehre, Lernen und Forschung in vielen der RIT akademischen Programme verbessern. The Cary Graphic Arts Collection enthält Bücher, Manuskripte, Druckmusterproben, Druckgeräte, Dokumente und andere Artefakte im Zusammenhang mit der Geschichte der grafischen Kommunikation. RIT Archive dokumentieren mehr als 180 Jahre Geschichte der Universität, und Studenten im Museumsstudienprogramm arbeiten häufig mit diesen Artefakten und helfen Ausstellungen zu schaffen. RIT/NTID Deaf Studies Archiv bewahrt und illustriert die Geschichte, Kunst, Kultur, Technologie und Sprache der tauben Gemeinschaft. Das RIT Art Collection enthält tausende von Arbeiten, die RITs visuellen Kunstlehrplan zeigen. Vignelli Zentrum für Designstudien Das Vignelli Center for Design Studies wurde 2010 gegründet und beherbergt die Archive der italienischen Designer Massimo und Lella Vignelli. Das Zentrum ist ein Zentrum für Design-Bildung, Stipendium und Forschung. Die Forschungsprogramme von RIT erweitern sich rasch. Der Gesamtwert der Forschungsstipendien an die Universitätsfakultät für das Geschäftsjahr 2007-2008 belief sich auf 48,5 Mio. $, ein Anstieg von mehr als zweiundzwanzig Prozent gegenüber den Zuschüssen aus dem Vorjahr. Die Universität bietet derzeit acht PhD-Programme an: Imaging Science, Microsystems Engineering, Computing and Information Sciences, Farbwissenschaft, Astrophysik und Technologie, Nachhaltigkeit, Engineering und Mathematische Modellierung. 1986 gründete RIT das Chester F. Carlson Center for Imaging Science und startete 1989 sein erstes Promotionsprogramm in Imaging Science. Die Abteilung Bildende Wissenschaft bietet auch die einzigen Bachelor- (BS) und Master-Studiengänge (MS) in der Bildgebung Wissenschaft im Land. Das Carlson Center verfügt über ein vielfältiges Forschungs-Portfolio; seine wichtigsten Forschungsbereiche sind Digital Image Restoration, Remote Sensing, Magnetic Resonance Imaging, Printing Systems Research, Color Science, Nanoimaging, Imaging Detectors, Astronomical Imaging, Visual Perception und Ultraschall Imaging. Das Zentrum für Mikroelektronik und Informatik wurde 1986 von RIT gegründet. Die Universität war die erste Universität, die einen Bachelor-Abschluss in Microelectronic Engineering anbietet. Die Einrichtungen des Zentrums umfassen 50.000 Quadratfuß (4.600 m2) Bauraum mit 10.000 Quadratmetern (930 m2) Reinraum; das Gebäude wird später in diesem Jahr erweitert. Die Forschungsprogramme umfassen Nano-Imaging, Nano-Lithographie, Nano-Power, mikrooptische Geräte, Photonics Subsystems Integration, High-Fidelity-Modellierung und heterogene Simulation, mikroelektronische Fertigung, Mikrosystemintegration und mikrooptische Netzwerke für rechnerische Anwendungen. Das Center for Advancing the Study of CyberInfrastructure (CASCI) ist ein multidisziplinäres Zentrum, das im College of Computing and Information Sciences untergebracht ist. Die Abteilungen Informatik, Software Engineering, Informationstechnik, Informatik, Imaging Science und Bioinformatik arbeiten in einer Vielzahl von Forschungsprogrammen in diesem Zentrum zusammen. RIT war die erste Universität, um ein Bachelor-Programm in Informationstechnologie im Jahr 1991 zu starten, die erste Universität, um ein Bachelor-Programm in Software Engineering im Jahr 1996, und war auch unter den ersten Universitäten, um ein Computer Science Bachelor-Programm in 1972 starten. RIT half, die Programmiersprache Forth zu standardisieren und entwickelte das CLAWS Softwarepaket. Das Center for Computational Relativity and Gravitation wurde 2007 gegründet. Die CCRG umfasst Fakultäts- und Postdoktoranden, die in den Bereichen allgemeine Relativität, Gravitationswellen und galaktische Dynamik arbeiten. Zu den Computing-Einrichtungen im CCRG gehören GravitationSimulator, ein neuartiger 32-Node-Supercomputer, der spezielle Hardware verwendet, um Geschwindigkeiten von 4TFlops in Gravitations-N-Körper-Berechnungen zu erreichen, und neueHorizons, ein moderner 85-Node-Linux-Cluster für numerische Relativitätssimulationen. Das Center for Detectors wurde 2010 gegründet. Die CfD entwirft, entwickelt und implementiert neue fortschrittliche Sensortechnologien durch Zusammenarbeit mit akademischen Forschern, Industrieingenieuren, Regierungswissenschaftlern und Universitäts-/Spaltstudenten. Die CfD betreibt vier Laboratorien und verfügt über etwa ein Dutzend geförderte Projekte, um Detektoren in einer breiten Palette von Anwendungen, z.B. Astrophysik, biomedizinische Bildgebung, Erdsystemwissenschaft und interplanetäre Reisen, zu fördern. Center-Mitglieder umfassen acht Abteilungen und vier Colleges. Auch im Bereich der Forschung hat RIT mit vielen Branchenakteuren zusammengearbeitet, darunter IBM, Xerox, Rochesters Democrat und Chronicle, Siemens, NASA und die Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA). Im Jahr 2005 wurde von Russell W. Bessette, Executive Director New York State Office of Science Technology & Academic Research (NYSTAR) bekannt gegeben, dass RIT die Universität Buffalo und Alfred University in einer Initiative leiten wird, um Schlüsseltechnologien in Mikrosystemen, Photonik, Nanomaterialien und Fernerkundungssystemen zu schaffen und IT-Systeme der nächsten Generation zu integrieren. Darüber hinaus ist die Zusammenarbeit mit der Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung und des Technologietransfers in New York State beauftragt. Mehr als 35 andere bemerkenswerte Organisationen haben sich der Zusammenarbeit angeschlossen, darunter Boeing, Eastman Kodak, IBM, Intel, SEMATECH, ITT, Motorola, Xerox und mehrere Bundesagenturen, darunter als NASA. RIT ist als nationaler Leiter der Fertigungsforschung entstanden. Im Jahr 2017 hat die US-Abteilung für Energie das RIT ausgewählt, um das Reducing Embodied-Energy und Decreasing Emissions (REMADE) Institut für neue saubere Energiemaßnahmen durch die Initiative Manufacturing USA zu forcieren. RIT beteiligt sich auch an fünf weiteren Forschungsinstituten der Manufacturing USA. Leichtathletik RIT hat 24 Männer- und Frauen-Varianten-Teams wie Men's Intercollegiate Baseball, Basketball, Crew, Cross Country, Eishockey, Lacrosse, Fußball, Schwimmen & Diving, Tennis, Track & Field und Wrestling zusammen mit Women's Intercollegiate Basketball, Cheerleading, Crew, Cross Country, Eishockey, Lacrosse, Schwimmen &amp; Fußball. RIT war ein langjähriges Mitglied des Empire 8, einer NCAA Division III Sportkonferenz, zog aber mit dem akademischen Jahr 2011–2012 in die Liberty League. Alle RIT-Teams konkurrieren auf der Ebene der Division III, mit Ausnahme der Eishockey-Programme von Männern und Frauen, die auf der Ebene der Division I spielen. Im Jahr 2010 war das Männer-Eishockey-Team das erste Mal von der Atlantic Hockey-Konferenz, um das NCAA-Turnier Halbfinale zu erreichen: Die Frozen Four. 2011–2012 hatte das Eishockey-Team der RIT-Frauen einen regelmäßigen Saisonrekord von 28–1–1 und gewann die Nationalmeisterschaft der NCAA-Division III und besiegte den Verteidiger der Norwich Universität 4–1. Das Frauenteam hatte einen Rekord von 54–3–3 in den letzten zwei regulären Saisons, die bis zu diesem Punkt führten, getragen. Das Hockey-Team der Frauen zog dann von Division III nach Division I.Starting in der Saison 2012–2013, das Frauen-Team spielte in der College Hockey America Konferenz. In 2014–2015 wurde das Team für NCAA Division I Nachsaison-Spiel in Anspruch genommen. Darüber hinaus verfügt RIT über eine Vielzahl von Club-, Intramural- und Pick-up-Sports und Teams, um eine weniger wettbewerbsfähige Erholungsoption für Studenten zu bieten. RIT's Alpine Ski Club tritt bei der United States Collegiate Ski & Snowboard Association (USCSA), die NCAA II Wettbewerb und akademische Standards verwendet. Das varsity Alpine Ski Team tritt in der USCSA Mid East Region an. Tom Coughlin, Trainer der NFL 2008 und 2012 Super Bowl Champion New York Giants, unterrichtete körperliche Ausbildung und war der Cheftrainer des RIT Men's Varsity Football Teams für vier Saisons in den frühen 1970er Jahren. Der Übergang von einem Club-Sport zu einem NCAA-Division-III-Team von RIT-Fußball war der erste Coaching-Job von Coughlins Karriere mit ihm, der seine Zeit bei RIT nannte "eine große Erfahrung. " Seit 1968 spielten RITs Hockeyteams auf dem Campus in der Frank Ritter Memorial Ice Arena. Im Jahr 2010 begann RIT, Geld für eine neue Arena zu erhöhen. 2011 spendeten B. Thomas Golisano und die Polisseni Foundation 4,5 Millionen Dollar für die neue Arena, die zum Gene Polisseni Center ernannt wurde. Die neue 4.300-Sitz-Arena wurde 2014 fertiggestellt und die Männer- und Frauen-Teams zogen im September in die neue Anlage für die Saison 2014–2015. Mascot RITs Leichtathletik-Nickname ist die Tigers, ein Name, der nach der unbesiegten Männer Basketball-Saison von 1955-56 gegeben wird. Vorher wurden die Sportteams von RIT als Techmen bezeichnet und hatten Blau und Silber als Sportfarben. 1963 haben RIT-Studenten mit „Tigershares“ einen geretteten Bengal Tiger Cub, der zum Maskottchen der Universität wurde, SpiRIT, das für Student Pride in RIT steht (Rochester Institute of Technology). Ambitiöse Studenten wurden als Tiger Cubs-Handler ausgebildet und brachten ihn bis 1964 zu den meisten Sportveranstaltungen. Es wurde dann entdeckt, dass der Junge krank war und schließlich wurde er aufgrund dieser gesundheitlichen Komplikationen aufgegeben. Der ursprüngliche Tigerpelt befindet sich jetzt in den RIT Archive Collections bei RIT Libraries. RIT half dem Seneca Park Zoo, einen neuen Tiger kurz nach dem Tod von SpiRIT zu kaufen, aber es wurde nicht als Schul-Mascot verwendet. Eine Bronzeskulptur von D.H.S Wehle im Zentrum des Henrietta Campus bietet nun eine ewige Version des Maskottchens. RITs Team Maskottchen ist eine Version dieses Bengal Tiger namens RITchie. RITchie war der ausgewählte Name, der 1989 von alumnus Richard P. Mislan während eines College Aktivitäten Board "Name the RIT Tiger" Wettbewerb eingetragen wurde. Nachdem bekannt gegeben wurde, dass das RIT Men's Hockey Team von Division III nach Division I im Jahr 2005 wechselte, wurde RITchie neu gestaltet und im Herbst 2006 sein Debüt gemacht. Schülerleben Neben seinen akademischen und sportlichen Bemühungen hat RIT über 150 Studentenclubs, 10 große Studentenorganisationen, ein vielfältiges Interfaith Center und 30 verschiedene griechische Organisationen. Reporter-Magazin, gegründet 1951, ist das primäre student-run-Magazin der Universität. RIT hat auch eine eigene Krankenwagen-Korps, zweiwöchentlich Fernsehsportprogramm RIT SportsZone, Pep Band, Radiosender und Tech Crew. Das Gordon Field House and Aktivitäten Center der Universität beherbergt wettbewerbsfähige und Freizeitsportler und Aquatics, ein Fitnesscenter und ein Auditorium, das häufige Konzerte und andere Unterhaltungen beherbergt. Seine Eröffnung Ende 2004 wurde von Konzerten von Künstlern wie Kanye West und Bob Dylan eröffnet. Es ist der zweitgrößte Ort in Monroe County. Gehörlose und schwerhörige Studenten Eine der einzigartigen Eigenschaften von RIT ist die große Präsenz von tauben und schwerhörigen Studenten, die 8,8% des Studentenkörpers bilden. Das National Technical Institute for the Deaf, eines der neun Colleges von RIT, bietet den Studierenden Dolmetschern und Captioning-Dienste für Kurse und Veranstaltungen. Viele Kursvorträge bei RIT werden in American Sign Language interpretiert oder in Echtzeit zum Nutzen von schwerhörigen und tauben Studenten betitelt. Es gibt auch einige taube und schwerhörige Professoren und Dozenten; ein Dolmetscher kann ihre Vorträge für Hörstudenten abstimmen. Dieser bedeutende Teil der RIT-Bevölkerung bietet eine weitere Dynamik für die Vielfalt der Schule, und es hat zu Rochesters hoher Zahl von tauben Bewohnern pro-Kopf beigetragen. Im Jahr 2006 machte Lizzie Sorkin RIT-Geschichte, als sie zum ersten tauben RIT Student Government President wurde. 2010 wurde Greg Pollock zum zweiten tauben Präsidenten der RIT-Studentenregierung. 2018, Robert Bobby Moakley wurde der dritte taube RIT Studenten Regierungspräsident. Explore Your Future Explore Your Future (EYF) ist ein sechstägiges Karriere-Erkundungs-Programm am Rochester Institute of Technology für College-gebundene taub und schwerhörige High School-Studenten, die ihr Junior- oder Senior-Jahr beginnen werden. Fraternities and sororities RIT's Campus ist Gastgeber für dreißig brüdern und sororities (achte fraternities und zwölf sororities), die 6,5% der gesamten RIT-Bevölkerung ausmachen. RIT und Phi Kappa Psi Alumni baute sechs große Gebäude für griechische Studenten auf der akademischen Seite des Campus neben den Riverknoll Wohnungen. Zusätzlich zu diesen sechs Häusern gibt es in den Wohnhallen auch Platz für weitere sechs Kapitel. Rat der Europäischen Gemeinschaften Der Interfraternity Council (IFC) bietet Steckdosen für soziale Interaktion zwischen den Mitgliedern der Bruderschaft und der Sororität. Die IFC unterstützt die Förderung von Bildungsangeboten für alle ihre Mitglieder und hilft, die brüderlichen Ideale von Führung, Stipendium, Service, Gemeinschaft und Bruderschaft zu fördern. Es gibt derzeit elf Kapitel, die Teil des IFC bei RIT sind. Panhellen Rat The Panhellenic Der Rat ist das regierende Gremium des Sororitätssystems. Der Panhellenische Rat bietet viele Möglichkeiten für die Beteiligung am Campusleben und dem Bruderschafts- und Sororitätssystem außerhalb der individuellen Geselligkeiten. Die Einstellung, die sozialen und pädagogischen Möglichkeiten werden vom Rat bereitgestellt. Alle fünf von Rochester Institute of Technology anerkannten sozialen Sororitäten sind aktive Mitglieder der Nationalen Panhellenic Conference. Die Wohnheime von RIT sind die Heimat von sieben "Special Interest Houses" — Art House, Computer Science House, Engineering House, House of General Science, International House, Photo House und Unity House —, die eine Umgebung zum Leben in ein bestimmtes Interesse bieten, wie Kunst, Technik oder Computer. Die Mitglieder eines Sonderinteressenhauses teilen ihre Interessen untereinander und den Rest des Campus durch akademische Schwerpunkte und besondere Aktivitäten. Besondere Interessen Häuser sind selbstständig und nehmen Mitglieder auf der Grundlage ihrer eigenen Kriterien an. In den frühen 2000er Jahren hatte RIT ein Special Interest House namens Business Leaders for Tomorrow, aber es existiert nicht mehr. ROTC-Programme RIT ist Gastgeber der Air Force ROTC Detachment 538 "Blue Tigers" und der Army ROTC "Tiger Battalion". RIT-Studierende können sich auch im Naval ROTC-Programm an der Universität von Rochester anmelden. 2009 wurde der "Tiger Battalion" mit dem herausragenden ROTC Unit Award der östlichen Region ausgezeichnet, der jährlich vom Orden der Gründer und Patrioten Amerikas verliehen wurde. 2010 wurde er mit dem National MacArthur Award für 2. Brigade ausgezeichnet. Reporter Magazine Reporter Magazine (Reporter) ist eine komplett studentische Organisation durch das Rochester Institute of Technology. Das Magazin ist eine 32-seitige Vollfarbenausgabe, die am ersten Freitag des Monats für die Dauer des akademischen Jahres mit täglichen Online-Inhalte ergänzt wird. Reporter bietet umfassende Einblicke in die RIT-Gemeinschaft und die Rochester-Gemeinschaft. K2GXT – RIT Amateur Radio Club Studenten Interesse an Amateurfunk kann K2GXT, der RIT Amateur Radio Club. Es ist der älteste Club auf dem Campus, gegründet 1952 im ursprünglichen Rochester Campus. Der Club unterhält ein UHF und VHF Amateurfunk-Repeater-System auf der 2 Meter Band, und die 70 Zentimeter Band. Das Repeatersystem dient dem Campus und Umgebung. SCHWEIZ 89.7 Ein FM-Radiosender, der von Studenten bei RIT, WITR 89.7 betrieben wird, sendet verschiedene Musikgenres, RIT-Athleten und mehrere Talk-Radioprogramme. WITR kann überall gehört werden Rochester und seine Vororte, und über einen Online-Stream auf seiner Website. Der Radiosender eröffnete 2015 ein Studio in der SAU mit einem See-Thru-Fenster. College Aktivitäten Board Das College Aktivitäten Board, oft als CAB abgekürzt, ist eine studentische Organisation verantwortlich für die Bereitstellung "diverse Unterhaltung und Aktivitäten, um das Studentenleben auf dem RIT Campus zu verbessern." CAB ist verantwortlich für jährliche Konzerte, Klassenfahrten, Filmvorführungen und andere häufige Veranstaltungen. Stellen Sie sich vor, RITAn jährliches Festival, das als "Imagine RIT" veröffentlicht wurde, wurde im Mai 2008 initiiert, um innovative und kreative Aktivitäten auf RIT zu präsentieren. Es ist eine der prominentesten Veränderungen, die der ehemalige Universitätspräsident William Destler zu RIT gebracht hat. Eine offene Veranstaltung, die Besucher der Imagine RIT haben die Möglichkeit, den RIT-Campus zu touren und neue Ideen für Produkte und Dienstleistungen zu sehen, die Kunst zu bewundern, die Fakultät und Studentenforschung zu erkunden, Ingenieurprojekte zu untersuchen und mit Hunderten von Hand-on-Ausstellungen zu interagieren. Theater- und musikalische Aufführungen finden an Bühnen in vielen Orten auf dem RIT-Campus statt. Um Besuchern aller Altersgruppen, einschließlich Kindern, zu appellieren, bietet das Festival eine Vielzahl von Ausstellungen. Mehr als 17.000 Menschen besuchten das Eröffnungsfestival am 3. Mai 2008 und zehn Jahre später hat sich die Zahl der Teilnehmer verdoppelt und erreichte fast 35.000. Rochester Game Festival Gesponsert von RITs MAGIC Center, ROC Game Dev und die Irondequoit Library, das Rochester Game Festival ist ein jährliches Kongress, das Videospiele und Tischspiele von Studenten und unabhängigen Entwicklern in der Umgebung präsentiert. Mehr als 1.300 Menschen besuchten das Festival 2019. RIT Ambulance RIT Ambulance (RITA) ist ein Gemeinschaftslauf, 9-1-1 versandte New York State Certified Basic Life Support Ambulance Agentur. Als New York State zertifizierter Krankenwagendienst ist RIT Ambulance ein aktiver Teilnehmer an der Bereitstellung von gegenseitigen Gegenleistungen in umliegenden Gemeinden in der Grafschaft Monroe und sogar New York State. RIT Der Krankenwagen ist bereit, die Krankenwagen der Nachbargemeinden zu unterstützen, wenn zusätzliche Ressourcen erforderlich sind. RIT Ambulance betreibt eine New York State Certified Basic Life Support Krankenwagen und ein Basic Life Support erstes Antwort-/Befehlsfahrzeug. RIT Ambulanz bietet 24 Stunden am Tag, 7 Tage die Woche im Laufe des Jahres. Der Krankenwagen wird auf freiwilliger Basis von staatlich zertifizierten Studenten, Fakultät, Personal, Alumni und Gemeindemitgliedern besetzt. RIT Ambulance bietet auch Standbys, wie für Konzerte, Sportveranstaltungen und andere soziale Treffen für die RIT-Gemeinschaft gewünscht. Öffentliche Sicherheit RIT Öffentliche Sicherheit ist die primäre Agentur für den Schutz von Studenten, Personal und Eigentum sowie die Durchsetzung von College-Richtlinien und Staatsgesetzen. Officers sind NYS Licensed Security Guards, die einen erweiterten Zuständigkeitsbereich nach dem NYS Education Law besitzen, und viele Officers haben vorab Rechtsdurchsetzung Hintergrund. 2016 wurde bekanntgegeben, dass RIT Public Safety Offiziere mit langen Waffen einsetzen wird, um auf aktive Schützenvorfälle zu reagieren. Öffentliche Sicherheitsbeamte betreiben sowohl ein Versandzentrum als auch verschiedene Arten von Patrouillen-Einheiten auf dem Campus und in Off-Campus-Holdings (wie The Inn and Conference Center) und verwalten auch das Call Box System. Die Aktivierung eines Call-Box wird den Benutzer automatisch in Kontakt mit einem Officer in der Versandzentrale setzen, der Patrol Officers leiten wird, um auf den Standort zu reagieren; falls erforderlich, werden Officers den Monroe County Sheriffs einladen, auch zu antworten. Da das Kollegium nicht rund um die Uhr an der Campus-Krise Interventionsberater hat, werden im Falle eines psychischen oder verhaltensbedingten Gesundheitsvorfalls während der Stunden, in denen ein Berater nicht zur Verfügung steht, auch öffentliche Sicherheitsbeauftragte ausgebildet, als Vermittler zu fungieren, bis ein On-Call-Berater einberufen werden kann.Gastronomie RIT Dining Services verwaltet eine Vielzahl von Restaurants und Lebensmittelgeschäften, zusammen mit der einzigen Speisesaal auf dem Campus. Es gibt mehrere Cafeterias und kleine Einzelhandelsplätze im gesamten Campus, einschließlich in der Nähe der Residence Halls, in der Studenten Alumni Union, Global Village und in bestimmten akademischen Gebäuden. Die Gastronomie am RIT ist komplett intern und durch die Universität geführt. RIT Dining Services bietet auch Möglichkeiten für internationale Studierende, am Campus zu arbeiten. Anfang 2019 begann der Campus mit der Bereitstellung von Lebensmitteln aus einem Hydroponic Farm auf dem Campus, die Salat, Kale und andere Kulturen geliefert. Governance RIT unterliegt einem gemeinsamen Governance-Modell. Das gemeinsame Governance-System besteht aus der Studentenregierung, dem Stabsrat und dem akademischen Senat. Der Universitätsrat bringt Vertreter aller drei Gruppen zusammen und gibt Empfehlungen an den Präsidenten der Universität. Sobald der Hochschulrat eine Empfehlung abgegeben hat, entscheidet der Präsident. Studentische Regierung Die Studentenregierung besteht aus einem gewählten Studentensenat und einem vom Präsidenten und Vizepräsidenten ernannten Kabinett. Wahlen für akademische und gemeinschaftliche Senatoren treten jeden Frühling zusammen mit den Wahlen für den Präsidenten und Vizepräsidenten auf. Das Kabinett wird vom Präsidenten und Vizepräsidenten bestellt. Die Studentenregierung ist ein Befürworter für Studenten und ist verantwortlich für die grundlegende Vertretung sowie Verbesserung Campus für Studenten. Die Studentenregierung billigt den Vorschlag, der vor dem Hochschulrat gebracht wird. Akademischer Senat Der akademische Senat ist für die Vertretung der Fakultät innerhalb des gemeinsamen Governance-Systems verantwortlich. Der akademische Senat hat 43 Senatoren. Personalrat Der Stabsrat vertritt das Personal im gemeinsamen Governance-System. Bemerkenswerte Alumni RIT hat weltweit über 125.000 Alumni, von denen 9 13 Pulitzer-Preise erhalten. Bemerkenswerte Alumni sind Bob Duffy, ehemaliger New Yorker Gouverneur; Tom Curley, ehemaliger Präsident und CEO der Associated Press; Daniel Carp, ehemaliger Vorsitzender der Eastman Kodak Company; Koo Kwang-mo, Vorsitzender und CEO der LG Antwerp Corporation; Clayton Turner, Direktor des Langley Research Centers der NASA; John Resig, Softwareentwickler und Schöpfer von jQuery; N. Katherine Hayles Präsidenten und Staatsanwälte In den Jahrzehnten vor der Auswahl des ersten Präsidenten von RIT wurde die Universität vor allem vom Kuratorium verwaltet. Neben den zehn offiziellen Präsidenten, Thomas R. Plough diente zweimal als amtierender Präsident: einmal, im Februar 1991, als M. Richard Rose mit der CIA sabbatisch war, und wieder 1992 zwischen Roses Ruhestand und Albert J. Simon Installation. Siehe auch Association of Independent Technological Universities List of Rochester Institute of Technology alumni Referenzen Weiter lesen Austin, Bruce A. (2018). Stell dir das vor! RIT's Innovation + Kreativität Festival. Rochester, N.Y: RIT Press.ISBN 9781939125484.OCLC 1015269738. Gordon, Dane R. (2007). Rochester Institut für Technologie: Industrielle Entwicklung und Bildungsinnovation in einer amerikanischen Stadt, 1829–2006. Rochester, N.Y.: RIT Presse.ISBN 9781933360232.OCLC 80360669.McCarthy, James K. (2018). A Leuchtfeuer: Fünfzig Jahre des nationalen Technischen Instituts für Gehörlose. Rochester, N.Y: RIT Press.ISBN 9781939125491.OCLC 1019854198.Simmons, Becky (2018). Übersetzen der Landschaft: Fünfzig Jahre auf dem New RIT Campus. Rochester, N.Y: RIT Press.ISBN 9781939125576.OCLC 1031423376. Offizielle Website