Klartext bedeutet in der Regel unentschlüsselte Informationen, die bis zur Eingabe in kryptographische Algorithmen, in der Regel Verschlüsselungsgorithmen, erforderlich sind. Dies bezieht sich in der Regel auf Daten, die übermittelt oder unentschlüsselt gespeichert werden ("im klaren"). Übersicht mit dem Erlösen von Computern, der Begriff des einfachen Schriftstücks, der über menschenversprechende Dokumente hinaus erweitert wurde, um alle Daten, einschließlich binärer Dateien, in einer Form zu erfassen oder zu verwenden, die ohne ein Schlüssel- oder sonstiges Entschlüsselungsgerät betrachtet werden kann. Informationen – eine Botschaft, Dokument, Datei usw. Wenn sie in verschlüsselter Form mitgeteilt oder gespeichert werden, wird als Text bezeichnet. Plaintext wird als Input für einen Verschlüsselungsgorithmus verwendet; die Produktion wird in der Regel als Ciphertext bezeichnet, insbesondere wenn der Algorithmus eine Zirpher ist. Codetext wird selten verwendet, und fast immer nur, wenn der betreffende Algorithmus tatsächlich einen Code ist. Manche Systeme verwenden mehrere Verschlüsselungsschichten, wobei der Einsatz eines Verschlüsselungsgorithmus für die nächste Generation zu einem einfachen Text-Input wird. Sichere Handhabung von Cleartext kann Schwachstellen in ein Kryptosystem bringen, indem ein Anschlager die Kryptographie ganz umgehen kann. Leichttext ist in der Verwendung und in der Lagerung anfällig, unabhängig davon, ob im elektronischen oder papiertechnischen Format. Physikalische Sicherheit bedeutet die Sicherung von Informationen und ihrer Speichermedien von physischem Anschlag – beispielsweise von einer Person, die ein Gebäude für Zugangspapiere, Speichermedien oder Computer eintritt. Material, wenn es nicht sicher ist, kann ein Sicherheitsrisiko sein. Selbstredende Dokumente und gelöschte Magnetmedien könnten mit ausreichenden Anstrengungen umgestaltet werden. Liegt der Text in einer Computerdatei, den Speichermedien, dem Computer und seinen Komponenten auf, und alle Sicherungen müssen gesichert sein. empfindliche Daten werden manchmal auf Computern verarbeitet, deren Massenspeicher ausgeschaltet ist, in denen die physische Sicherheit der entfernten Scheibe von entscheidender Bedeutung ist. Im Falle der Sicherung eines Computers muss die Sicherheit (im Gegensatz zur Abwrackung) physischer Art sein (z.B. gegen burglary, Brazen-Entfernung unter Abdeckung angeblicher Reparatur, Installation von Abdeckungsgeräten usw.), sowie virtueller (z.B. Betriebssystemänderungen, illegaler Netzzugang, Programme für Kinder). Große Verfügbarkeit von Schlüsselantrieben, die in die modernsten Computer einbinden und große Datenmengen speichern können, stellt ein weiteres ernstes Sicherheitsproblem dar. Eine Art (perhaps, die als Reinigungsperson verwendet werden) könnte leicht verschleiern und sie gegebenenfalls sogar schlucken. Computer, Festplattenantriebe und Medien sind auch eine potenzielle Quelle von einfachen Texten. Die meisten Betriebssystemen entfernen nichts – sie stellen einfach den von einer gelöschten Datei besetzten Festplattenraum als „verfügbar für die Verwendung“, und entfernen ihren Eintrag aus dem Dateiverzeichnis. Die Informationen in einer auf diese Weise gelöschten Datei sind bis zu einem späteren Zeitpunkt, als das Betriebssystem den Festplattenraum wiederverwendet, vollständig verfügbar. Mit sogar Low-End-Computern, die häufig mit vielen Grooms und einem steigenden Monat verkauft werden, kann dies später oder nie geschehen. Selbst die Ausgabe des Teils einer von einer gelöschten Datei besetzten Scheibe ist in vielen Fällen unzureichend. Peter Gutmann von der Universität Auckland schrieb ein 1996 erschienenes Papier über die Wiederherstellung überschriftlicher Informationen aus Magnetplatten; die Lagerdichten sind seit diesem Zeitpunkt viel höher, so dass diese Art der Erholung wahrscheinlich schwieriger sein dürfte als bei Gutmann. Moderne harte Antriebe wiederholen automatisch die Bereiche, die Daten auf gute Branchen übertragen. In diesem Prozess werden Informationen zu den gescheiterten, ausgeschlossenen Sektoren, die für das Dateisystem und die normalen Anwendungen unsichtbar sind, gemacht. Spezialsoftware kann jedoch immer noch Informationen von ihnen gewinnen. Manche Regierungsstellen (z.B. US-amerikanische NSA) verlangen, dass das Personal physikalisch entstaubte Festplattenantriebe und in einigen Fällen mit chemischen Korrosiven behandelt. Diese Praxis ist jedoch nicht weit verbreitet außerhalb der Regierung. Garfinkel und Shelat (2003) untersuchten 158 gebrauchte Festplatten, die sie beim Verkauf von Garagen und wie erworben haben, und stellte fest, dass weniger als 10 % ausreichend sanitisiert wurden. Die anderen enthielten eine breite Palette an lesbaren persönlichen und vertraulichen Informationen. Siehe Datenremanence. körperlicher Verlust ist ein ernstes Problem. The US State Department, Department of Defence, und der britische Geheimdienst haben alle Laptops mit geheimen Informationen, einschließlich im einfachen Text, verloren oder gestohlen. Geeignete Verschlüsselungstechniken können Daten über fehlerhafte Computer oder Medien schützen. Anlass, selbst wenn Daten über die Hostsysteme verschlüsselt sind, sind Medien, die Personal für den Transfer von Daten zwischen Systemen verwenden, aufgrund der schlecht konzipierten Datenpolitik einfach. Im Oktober 2007 verloren beispielsweise HM Einnahmen und Zoll CDs, die die unentschlüsselten Aufzeichnungen von 25 Millionen Kinderempfängern im Vereinigten Königreich enthielten. moderne Kryptographiesysteme widerstehen bekannten einfachen Text oder sogar ausgewählten einfachen Textangriffen wider und können daher nicht vollständig beeinträchtigt werden, wenn der Text verloren geht oder gestohlen wird. ältere Systeme widerstehen den Auswirkungen des einfachen Textdatenverlusts auf die Sicherheit mit weniger wirksamen Techniken – wie etwa der Abwrackung und der russischen Erschöpfung, um Informationen im einfachen Text zu verschleiern, die leicht zu erwarten wären. Siehe auch Ciphertext Red/Black Konzept Bezugnahme S. Garfinkel und A Shelat, "Remembrance of Data Passed: Eine Studie über Disk-Sanitisationspraktiken," https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0 UK HM Umsatz und Zoll verlieren 25 m Aufzeichnungen über Kindergeldempfänger BBC Kissel, Richard Herausgeber).(Februar, 2011). NIST IR 7298 Revision 1, Glossar der Grundinformationssicherheit (https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/National). Institut für Normen und Technologie.