Ein einsamer Herz-Killer (oder will-ad-Killer) ist ein Verbrecher, der Mord begeht, indem er ein Opfer kontaktiert hat, das entweder Werbeanzeigen zu oder beantwortete Anzeigen über Zeitungsanzeigen und persönliche oder einsame Herzen Anzeigen. Verschiedene Motive Die tatsächlichen Motivationen dieser Verbrecher sind vielfältig. Definitionsgemäß wird ein Töten geschehen, da der verdächtige, angeklagte oder verurteilte Täter einen willkürlichen oder einsamen Herzenskiller gegraben hat. Das Verbrechen kann jedoch ein einfaches Räubertum verübt haben, ein aufwendiges Versicherungsbetrugssystem, sexuelle Gewalt/Vergewaltigung oder eine von mehreren anderen ritualisierten pathologischen Impulsen (z.B. Nekrophilie, Verstümmelung, Kannibalismus usw.). Manchmal ist Mord nicht die (originale) Absicht, sondern wird ein Nebenprodukt von Vergewaltigung oder anderen Kampf; in einigen Fällen ist Mord verpflichtet, nur das ursprüngliche Verbrechen zu vertuschen. Einige, auf der anderen Seite, sind Serienmörder, die diese Methode verwenden, um Opfer, entweder ausschließlich, oder wenn es ihnen passt. Notable einsame Herzen und will-ad Mörder Die folgenden angeklagten und verurteilten Mörder und Serienmörder sind bekannt, wollen Anzeigen, persönliche Anzeigen und/oder matrimoniale Bureaus ihre Opfer kontaktieren: Harvey Carignan (geb. 1927) – bekannt als "der will-ad killer" Nannie Doss (1905–1965) – bekannt als "The Lonely Hearts Killer," Robert Hansen (1939–2014) Béla Kiss (1877–19?) Henri Désiré Landru (1869–1922)Bobby Joe Long (1953–2019) – bekannt als "klassifizierter Ad Rapist" Philip Markoff (1986–2010) – bekannt als "der Craigslist Killer" Harry Powers (1892–1932) – bekannt als "einsame Herzen Killer", "der West Virginia Bluebeard" und "der Metzger von Clarksburg" Sheila LaBarre Freund später starb, wie ein Mann, der auf ihre persönliche Anzeige antwortete. Einsame Herzen Killer in der populären Kultur Das Thema des will-ad Mörders oder einsamen Herzen Mörders wurde in der Fiktion populär. Beispiele für dramatische Behandlungen dieses Themas sind in chronologischer Reihenfolge aufgeführt: Pièges (1939) ist ein französischer Thrillerfilm von Robert Siodmak, der Maurice Chevalier, Marie Déa und André Brunot anführt. Es erzählt die Geschichte eines Amateur-Mädchensleuth, der untercover geht, um einen Serienmörder zu fangen, der einen ihrer Freunde ermordet hat und der seine Beute über Kleinanzeigen stalkt."The Want-Ad Murders," eine Romanla von Frances M. Deegan, erschien im Detektiv Story Magazine im März 1944 und wurde in Detective Story Annual 1948, herausgegeben von Daisy Bacon, reprinted. Lured ist ein 1947 Film mit einem Serienmörder, der Zeitungsanzeigen verwendet, um seine Opfer auszuwählen. Dieser United Artists Film wurde von Douglas Sirk geleitet und spielte Lucille Ball, George Sanders, Boris Karloff, Charles Coburn und Cedric Hardwicke. Monsieur Verdoux ist ein 1947-Film, der von Charlie Chaplin geschrieben wurde und auf dem Leben des französischen Einsamkeitskillers Henri Désiré Landru basiert. Die Nacht des Jägers (1953) ist ein Roman, der lose auf einsamen Herzen Killer Harry Powers basiert. 1992 wurde der aus dem Roman (1955) hergestellte Film von der United States Library of Congress als "kulturell, historisch oder ästhetisch bedeutsam" eingestuft und für die Erhaltung im National Filmregister ausgewählt. Bluebeard's Ten Honeymoons ist ein 1960er Film, der George Sanders als Henri Désiré Landru spielte. Landru ist ein 1962er Film, Regie Claude Chabrol und inspiriert von der Henri Désiré Landru Fall. Eine besondere zweistündige Episode der 1967-70 Wiederbelebung von Dragnet, die 1966 als Pilot für die neue Serie gefilmt wurde, aber nicht bis 1969 in der dritten Staffel gelüftet wurde, basierte auf dem Harvey Glatman Fall. Die Honeymoon Killers ist eine 1970er-Filmfiktionalisierung der Morde von Raymond Fernandez und Martha Beck. Sea of Love ist ein 1989er Filmdrama, in dem eine Reihe von männlichen Mordopfern entdeckt werden, die jeweils Anzeigen in Rhym für die Veröffentlichung in der einsamen Herzen Spalte des gleichen Magazins eingereicht haben. Der Polizeidetektiv auf dem Fall überzeugt seinen Chef, reimende Anzeigen für das Magazin zu schreiben und alle Frauen zu untersuchen, die antworten. Deep Crimson, ein 1996 mexikanisches Film von Arturo Ripstein, war eine Anpassung der Geschichte von Ray Fernandez und Martha Beck. Methode ist ein 2004 veröffentlichter Film, inspiriert von und lose auf der Grundlage der Belle Gunness Morde. Désiré Landru, ein 2005 französischer Film, war eine Anpassung der Geschichte von Henri Désiré Landru. Lonely Hearts ist ein 2006 dramatisierter Film-Account der Morde von Ray Fernandez und Martha Beck. Cold Case, Season Four, Episode Nine, mit dem Titel "Lonely Hearts", basierte auch auf Ray Fernandez und Martha Beck. Siehe auch Internet Mord Internet Selbstmord Mord Margaret Martin == Referenzen ==