Laufen ist eine Methode der terrestrischen Bewegung, die Menschen und andere Tiere schnell zu Fuß bewegen. Laufen ist eine Art Gang, die durch eine Luftphase gekennzeichnet ist, in der alle Füße über dem Boden liegen (obwohl es Ausnahmen gibt). Dies ist im Gegensatz zum Gehen, wo ein Fuß immer in Kontakt mit dem Boden ist, werden die Beine meist gerade gehalten und der Schwerpunkt Gewölbe über dem Haltungsschenkel oder Beine in umgekehrter Pendelmode. Ein Merkmal eines Laufkörpers aus der Sicht der Feder-Masse-Mechanik ist, dass Veränderungen der kinetischen und potenziellen Energie innerhalb einer Strömung gleichzeitig auftreten, mit Energiespeicher durch federnde Sehnen und passive Muskelelastizität. Der Begriff Laufen kann auf eine Vielzahl von Geschwindigkeiten von Jogging bis Sprinting. Das Laufen im Menschen ist mit einer verbesserten Gesundheits- und Lebenserwartung verbunden. Es wird angenommen, dass die Vorfahren der Menschheit die Fähigkeit entwickelt, für lange Strecken vor etwa 2,6 Millionen Jahren zu laufen, wahrscheinlich um Tiere zu jagen. Der wettbewerbsorientierte Lauf wuchs aus religiösen Festivals in verschiedenen Bereichen. Die Rekorde des Wettkampfrennens stammen von den Tailteann Games in Irland zwischen 632 BCE und 1171 BCE, während die ersten Olympischen Spiele in 776 BCE stattfanden. Laufen wurde als der weltweit zugänglichste Sport beschrieben. Geschichte Es wird angenommen, dass der menschliche Lauf vor mindestens viereinhalb Millionen Jahren aus der Fähigkeit des ape-ähnlichen Australopithecus, eines frühen Vorfahrens des Menschen, auf zwei Beinen aufrecht zu gehen entwickelt. Frühere Menschen, die am ehesten zu Ausdauerläufern aus der Praxis der Beharrlichkeitsjagd von Tieren entwickelt wurden, die Aktivität von folgen und jagen, bis eine Beute zu erschöpft ist, um zu fliehen, succumbing to "chase myopathy" (Sears 2001), und dass menschliche Merkmale wie die Nuchalligament, reichlich Schweißdrüse, die Achilles tendons, große Kniegelenke und mus Die Theorie als erster vorgeschlagen verwendet vergleichende physiologische Beweise und die natürlichen Gewohnheiten von Tieren beim Laufen, was die Wahrscheinlichkeit dieser Aktivität als erfolgreiche Jagdmethode anzeigt. Weitere Beweise aus der Beobachtung der modernen Jagdpraxis zeigten auch diese Wahrscheinlichkeit (Carrier et al. 1984). Laut Sears (S. 12) lieferte die wissenschaftliche Untersuchung (Walker & Leakey 1993) des Nariokotome Skeleton weitere Beweise für die Carrier-Theorie. In verschiedenen Bereichen wie Griechenland, Ägypten, Asien und dem ostafrikanischen Rift in Afrika wuchs das wettbewerbsfähige Laufen aus religiösen Festivals. Die Tailteann Games, ein irisches Sportfestival zu Ehren der Göttin Tailtiu, stammt aus dem Jahr 1829 v. Chr. und ist eine der frühesten Aufzeichnungen des Wettbewerbslaufs. Die Ursprünge der Olympischen Spiele und des Marathons werden von Mythos und Legende umhüllt, obwohl die ersten aufgezeichneten Spiele in 776 BCE stattfanden. Laufen im alten Griechenland kann auf diese Spiele von 776 BCE zurückverfolgt werden. .Ich vermute, dass die Sonne, der Mond, die Erde, die Sterne und der Himmel, die noch die Götter vieler Barbaren sind, die einzigen Götter waren, die den aboriginalen Hellenes bekannt sind. Als sie sahen, dass sie sich immer bewegten und liefen, nannten sie Götter oder Läufer (Thus, Theontas.) Warenbezeichnung Running gait kann in zwei Phasen in Bezug auf die untere Extremität unterteilt werden: Haltung und Schwingung. Diese können weiter in Absorption, Antriebskraft, Anfangsschwinge und Endschwinge unterteilt werden. Aufgrund der kontinuierlichen Natur des Laufgitters wird kein bestimmter Punkt als Beginn angenommen. Für die Einfachheit wird jedoch davon ausgegangen, dass Absorption und Fußschlag den Beginn des Laufzyklus in einem bereits in Bewegung befindlichen Körper markieren. Footstrike Footstrike tritt auf, wenn ein Pflanzteil des Fußes den ersten Kontakt mit dem Boden macht. Häufige Fußstrike-Typen umfassen Vorfuß, Mittelfuß und Fersenschlag-Typen. Diese zeichnen sich durch einen anfänglichen Kontakt der Kugel des Fußes, der Kugel und der Ferse des Fußes gleichzeitig bzw. der Ferse des Fußes aus. Während dieser Zeit wird das Hüftgelenk von maximaler Flexion aus der vorherigen Schwingphase ausgestreckt. Zur richtigen Kraftabsorption sollte das Kniegelenk auf Fussstärke und der Knöchel sollte etwas vor dem Körper sein. Footstrike beginnt die Absorptionsphase, da Kräfte von Anfangskontakt über die untere Extremität gedämpft werden. Die Aufnahme der Kräfte setzt sich fort, wenn sich der Körper von Fuß bis Mitte bewegt, weil der vertikale Antrieb von der Zehe-off während eines vorherigen Gangzyklus. Midstance Midstance ist definiert als die Zeit, in der der untere Extremitätsschenkel des Fokus in Kniebeugung direkt unter dem Rumpf, Becken und Hüften liegt.An dieser Stelle beginnt die Propulsion, wenn die Hüften eine Hüfterstreckung erleiden, das Kniegelenk erfährt eine Verlängerung und der Knöchel erfährt eine pflanzenare Flexion. Der Antrieb geht weiter, bis das Bein hinter dem Körper verlängert wird und es abwärts geht. Hierbei handelt es sich um eine maximale Hüftverlängerung, Knieverlängerung und Pflanzenflexion für das Subjekt, wodurch der Körper aus dieser Bewegung nach vorne geschoben wird und der Knöchel/Fuß den Boden verlässt, wenn der erste Schwingen beginnt. Die jüngste Forschung, insbesondere in Bezug auf die Footstrike-Debatte, konzentrierte sich ausschließlich auf die Absorptionsphasen für die Identifizierung und Prävention von Verletzungen. Die Vortriebsphase des Laufens beinhaltet die Bewegung, die mittendrin beginnt, bis sie abläuft. Aus einem Full-Stride-Länge-Modell können jedoch Komponenten des Klemmenschwingens und des Fußschlags beim Antrieb helfen. Der Aufbau für den Antrieb beginnt am Ende des Endschwingens, wenn sich das Hüftgelenk durchbiegt, wodurch der maximale Bewegungsbereich für die Hüftauslöser beschleunigt und Kraft erzeugt wird. Da sich die Hüften-Extensoren von reciporatory Inhibitoren zu primären Muskelbewegungen wechseln, wird die untere Extremität zurück auf den Boden gebracht, obwohl sie durch die Stretchreflex und Schwerkraft stark unterstützt wird. Fuß- und Absorptionsphasen treten neben zwei Arten von Ergebnissen auf. Diese Phase kann nur eine Fortsetzung des Schwunges von der Stretchreflex-Reaktion auf Hüftflexion, Schwerkraft und leichte Hüftverlängerung mit einem Fersenschlag sein, der wenig zur Kraftaufnahme durch das Knöchelgelenk führt. Mit einem Mittel- und Vorfußschlag wird die Beladung des Gastro-Soleus-Komplexes aus der Stoßabsorption dazu dienen, bei der Plantarflexion von Mitte bis Fuß zu helfen. Da die untere Extremität mittendrin eintritt, beginnt die wahre Vertreibung. Die Hüft-Extensoren setzen sich mit Hilfe der Schwerkraftbeschleunigung weiter zusammen und der von maximaler Hüftflexion während der Endschwingphase überlassene Streckreflex. Hüftverlängerung zieht den Boden unter den Körper, wodurch der Läufer nach vorne zieht. Während der Mitte sollte das Knie in einem gewissen Grad der Kniebeugung durch elastische Belastung aus den Absorptions- und Fußschlagphasen sein, um die Vorwärtsdynamik zu erhalten. Das Knöchelgelenk befindet sich an dieser Stelle unterhalb des Körpers in Dorsiflexion, entweder elastisch aus einem Mittel- und Vorfußschlag belastet oder bereitet sich auf eine eigenständige konzentrische Plantarflexion vor. Alle drei Gelenke führen während des Abschleppens die endgültigen Antriebsbewegungen durch. Die Plantar Flexors pflanzen Flex, aus dem Boden abschieben und aus dorsiflexion in der Mitte zurückkehren. Dies kann entweder durch Lösen der elastischen Last von einem früheren Mittel-/Fußschlag oder durch einen konzentrischen Zusammenschluss von einem Fersenschlag erfolgen. Bei einem Vorfußschlag werden sowohl die Knöchel- als auch die Kniegelenke ihre gespeicherte elastische Energie aus der Fuß- und Absorptionsphase freigeben. Die Quadriceps Gruppe / Knie Extensoren gehen in volle Knieverlängerung, schieben den Körper aus dem Boden. Gleichzeitig ziehen die Kniebeuger und Dehnungsreflexe das Knie zurück in die Flexion, was zu einer Zugbewegung am Boden und Beginn der ersten Schwingphase führt. Die Hüft Extensoren erstrecken sich maximal und addieren die Kräfte, die den Boden ziehen und abschieben. Auch die von den Hüftverlängerern erzeugte Bewegung und Dynamik trägt zur Kniebeugung und zum Beginn der ersten Schwingphase bei. Swing Phase Initialschwingen ist das Ansprechen sowohl von Dehnungsreflexen als auch von konzentrischen Bewegungen auf die Antriebsbewegungen des Körpers. Hüftflexion und Knieflexion treten an, beginnend mit der Rückkehr des Schenkels in die Ausgangsposition und stellen sich für einen anderen Fußschlag ein. Die erste Schwingung endet mit der Mitte, wenn die Gliederung wieder direkt unter dem Stamm, Becken und Hüfte ist, mit dem Kniegelenk Flexion und Hüfte weiter. Der Klemmenschwingen beginnt dann, wenn die Hüftflexion bis zum Auslösepunkt des Dehnungsreflexes der Hüftverlängerer weitergeht. Das Knie beginnt, sich leicht zu erstrecken, da es zum vorderen Teil des Körpers schwingt. Der Fuß berührt dann den Boden mit Fußschlag und beendet den Laufzyklus einer Seite der unteren Extremität. Jeder Schenkel der unteren Extremität wirkt gegenüber dem anderen. Wenn eine Seite in Ab- und Abtrieb ist, ist die andere Seite in der Swing/Recovery-Phase, die sich auf Fußschlag vorbereitet. Nach dem Abbiegen und dem Beginn des Anfangsschwingens einer Seite befindet sich eine Flugphase, in der aufgrund des gegenüberliegenden Seitenendschwingens keine Extremität mit dem Boden in Kontakt steht. Da der Fußschlag der einen Hand auftritt, setzt die erste Schwingung fort. Die gegnerischen Glieder treffen sich mit einem in der Mitte und in der Mitte, beginnen die Antriebs- und Endschwingphase.Funktion der oberen Extremität Die Oberextremitätsfunktion dient hauptsächlich der Bereitstellung von Gleichgewicht in Verbindung mit der gegenüberliegenden Seite der unteren Extremität. Die Bewegung jedes Schenkels ist mit dem gegenüberliegenden Arm gekoppelt, der zum Gegengewicht des Körpers dient, insbesondere während der Haltungsphase. Die Arme bewegen sich am effektivsten (wie in Elite-Athleten gesehen) mit dem Ellbogengelenk in etwa 90 Grad oder weniger, die Hände schwingen von den Hüften bis zur Mitte Brusthöhe mit dem gegenüberliegenden Bein, der Humerus bewegt sich von parallel zum Stamm zu etwa 45 Grad Schultererweiterung (nie durch den Stamm in Flexion) und mit möglichst wenig Bewegung in der Querebene. Der Stamm dreht sich auch in Verbindung mit dem Armschwingen. Es dient hauptsächlich als Gleichgewichtspunkt, von dem die Glieder verankert sind. Daher sollte die Zugbewegung mit geringem Bewegungsaufwand weitgehend stabil bleiben, außer bei leichtem Drehen, da eine übermäßige Bewegung zu Querbewegung und Verschwendung beitragen würde. Die jüngste Erforschung verschiedener Formen des Laufens hat sich auf die Unterschiede, die potenziellen Verletzungsrisiken und die Schockaufnahmefähigkeiten zwischen Ferse und Mittel- und Mittelfußbeschwerden konzentriert. Es hat sich gezeigt, dass Fersenschlag in der Regel mit höheren Verletzungs- und Schlagraten verbunden ist, die durch ineffiziente Stoßdämpfung und ineffiziente biomechanische Kompensationen für diese Kräfte verursacht werden. Dies ist aufgrund von Kräften aus einem Fersenschlag, der durch Knochen wandert, zur Stoßdämpfung, anstatt von Muskeln aufgenommen zu werden. Da Knochen nicht leicht Kräfte dispergieren können, werden die Kräfte auf andere Körperteile übertragen, einschließlich Bänder, Gelenke und Knochen im Rest der unteren Extremität bis zum unteren Rücken. Dies führt dazu, dass der Körper bei einem Versuch, schwere Knochenverletzungen zu vermeiden, abnorme Ausgleichsbewegungen verwendet. Diese Kompensationen umfassen die innere Rotation der Tibia-, Knie- und Hüftgelenke. Übermäßige Ausgleichsbeträge im Laufe der Zeit sind mit einem höheren Verletzungsrisiko in diesen Gelenken sowie den an diesen Bewegungen beteiligten Muskeln verbunden. Umgekehrt ist ein Mittel-/Fußschlag mit einer größeren Effizienz und einem geringeren Verletzungsrisiko verbunden, da die als Hebelsystem verwendeten Trizeps surae außer durch den Knochen Kräfte mit den Muskeln exzentrisch aufnehmen. Auch die Landung mit einem Mittel- und Vorfußschlag hat sich gezeigt, dass nicht nur der Stoß richtig gedämpft wird, sondern es den Trizepsen ermöglicht wird, beim Antrieb über eine reflexive Plantarflexion nach der Dehnung die Erdkontaktkräfte aufzunehmen. So kann ein Mittel- und Vorfußschlag bei der Vertreibung helfen. Doch auch unter Elite-Athleten gibt es Variationen in selbst ausgewählten Fußstrike-Typen. Dies gilt insbesondere bei längeren Distanzereignissen, wo es eine Prävalenz von Fersenstreiklern gibt. In den Elitefeldern gibt es jedoch einen größeren Anteil an Mid/Forefoot-Aufprallläufern, insbesondere in den schnelleren Racern und den gewinnenden Individuen oder Gruppen. Während man die schnelleren Geschwindigkeiten von Elite-Läufern im Vergleich zu Freizeit-Läufern mit ähnlichen Fußnoten auf physiologische Unterschiede zurückzuführen könnte, wurden die Hüfte und Gelenke aus der Gleichung für die richtige Antriebskraft gelassen. Dies stellt die Frage, wie Fersen auffällige Elite-Distanz Läufer in der Lage sind, so hohe Schritte mit einer angeblich ineffizienten und schädigenden Fußschlagtechnik aufrechtzuerhalten. Stride Länge, Hüft- und Kniefunktion Biomechanische Faktoren, die mit Elite-Läufern verbunden sind, umfassen erhöhte Hüftfunktion, Verwendung und Stride Länge über Freizeitläufer. Eine Erhöhung der Laufgeschwindigkeiten führt zu erhöhten Erdreaktionskräften und Elite-Abstandsläufern müssen dies ausgleichen, um ihr Tempo über lange Strecken zu halten. Diese Kräfte werden durch erhöhte Strichlänge über erhöhte Hüftflexion und Verlängerung durch verminderte Bodenkontaktzeit und mehr Kraft beim Antrieb gedämpft. Bei erhöhtem Antrieb in der horizontalen Ebene tritt weniger Aufprall aus verminderter Kraft in der vertikalen Ebene auf. Erhöhte Hüftflexion ermöglicht einen verstärkten Einsatz der Hüft Extensoren durch Mittanz und Zehenab, was eine stärkere Kraftproduktion ermöglicht. Der Unterschied sogar zwischen Weltklasse- und Nationalebene 1500m Läufern ist mit einer effizienteren Hüftgelenkfunktion verbunden. Die Erhöhung der Geschwindigkeit kommt wahrscheinlich aus dem erhöhten Bewegungsbereich bei Hüftflexion und Dehnung, was eine größere Beschleunigung und Geschwindigkeit ermöglicht. Die Hüftverlängerungen und Hüftverlängerung sind während des Zehenabtriebs mit einer stärkeren Knieverlängerung verbunden, was zum Antrieb beiträgt. Die Stridelänge muss mit einem gewissen Grad der durch die Endschwingphasen gehaltenen Knieflexion richtig erhöht werden, da eine übermäßige Knieverlängerung während dieser Phase zusammen mit der Fussstärke durch Bremsen und eine erhöhte Vorvalenz des Fersenschlags mit höheren Schlagkräften verbunden ist.Elite-Läufer neigen dazu, ein gewisses Maß an Kniebeugung bei Fußschlag und Mittigkeit zu zeigen, was zunächst dazu dient, Schlagkräfte in der Quadrizeps-Muskelgruppe exzentrisch aufzunehmen. Zweitens erlaubt es das Kniegelenk, konzentrisch zusammenzuarbeiten und leistet während des Abschleppens große Hilfe, da die Quadrizesgruppe große Kraftmengen erzeugen kann. Es hat sich gezeigt, dass sich die Neigungslänge durch eine erhöhte Knieverlängerung und nicht eine erhöhte Hüftflexion, wie sie von Elite-Läufern gezeigt wird, erhöht hat, was dazu dient, mit jedem Schritt eine intensive Bremsbewegung zu bewirken und die Geschwindigkeit und Effizienz der Knieverlängerung während des Abbremsens zu verringern und die Geschwindigkeit zu verlangsamen. Die Knieverlängerung trägt jedoch während des Zehenabzugs zu zusätzlicher Stridelänge und Antriebskraft bei und wird auch bei Eliteläufern häufiger gesehen. Gute Technik Aufrechte Haltung und leichtem Vorwärts Mager Vorwärts Setzt ein Läufers Zentrum der Masse auf dem vorderen Teil des Fußes, die Landung auf der Ferse verhindert und erleichtert die Verwendung des Federmechanismus des Fußes. Außerdem erleichtert es dem Läufer die Landung des Fußes vor der Massemitte und die daraus resultierende Bremswirkung. Während aufrechte Haltung essentiell ist, sollte ein Läufer einen entspannten Rahmen halten und ihren Kern verwenden, um die Haltung aufrecht und stabil zu halten. Dies hilft Verletzungen zu verhindern, solange der Körper weder starr noch angespannt ist. Die häufigsten Lauffehler kippen das Kinn auf und reißen Schultern. Stride-Rate und -Typen Übungsphysiologen haben festgestellt, dass die Stride-Raten extrem konsistent sind über professionelle Läufer, zwischen 185 und 200 Stufen pro Minute. Der Hauptunterschied zwischen Lang- und Kurzstreckenläufern ist die Länge des Strebens statt der Geschwindigkeit des Strebens. Während des Laufens kann die Geschwindigkeit, mit der sich der Läufer bewegt, durch Multiplikation der Kadenz (Schritte pro Minute) durch die Stridlänge berechnet werden. Das Laufen wird oft in Minuten pro Kilometer oder Kilometer gemessen. Für verschiedene Arten des Laufens sind verschiedene Arten von Stride notwendig. Beim Sprinten bleiben die Läufer auf ihren Zehen, die ihre Beine nach oben bringen, mit kürzeren und schnelleren Striden. Langstreckenläufer neigen dazu, entspanntere Stride zu haben, die variieren. Gesundheitsleistungen Herz-Kreislauf Zwar gibt es das Potenzial für Verletzungen während des Laufens (wie es in jedem Sport gibt), gibt es viele Vorteile. Einige dieser Vorteile sind potenzielle Gewichtsverlust, verbesserte Herz-Kreislauf-und Atemwegs-Gesundheit (mindert das Risiko von Herz-Kreislauf- und Atemwegserkrankungen), verbesserte Herz-Kreislauf-Fitness, reduzierte Gesamtblutcholesterin, Stärkung von Knochen (und möglicherweise erhöhte Knochendichte), mögliche Stärkung des Immunsystems und eine verbesserte Selbstwertgefühl und emotionalen Zustand. Laufen, wie alle Formen der regelmäßigen Bewegung, kann effektiv die Auswirkungen der Alterung verlangsamen oder rückgängig machen. Selbst Menschen, die bereits einen Herzinfarkt erlebt haben, sind 20% weniger wahrscheinlich, ernsthafte Herzprobleme zu entwickeln, wenn mehr im Laufen oder irgendeine Art von aerobe Aktivität beschäftigt. Obwohl eine optimale Menge an energischen aeroben Übungen wie Laufen Vorteile im Zusammenhang mit einer geringeren Herz-Kreislauf-Erkrankung und Lebenserweiterung bringen könnte, könnte eine übermäßige Dosis (z.B. Marathons) eine entgegengesetzte Wirkung mit Herz-Kreislauf-Krankheit verbunden haben. Metabolic Laufen kann Menschen helfen, Gewicht zu verlieren, in Form zu bleiben und Körperzusammensetzung zu verbessern. Forschung deutet darauf hin, dass die Person des durchschnittlichen Gewichts wird etwa 100 Kalorien pro Meile laufen verbrennen. Laufen erhöht den Stoffwechsel, auch nach dem Laufen; man wird weiterhin einen erhöhten Kaloriengehalt für eine kurze Zeit nach dem Lauf verbrennen. Unterschiedliche Geschwindigkeiten und Abstände sind für unterschiedliche individuelle Gesundheits- und Fitnessstufen geeignet. Für neue Läufer braucht es Zeit, sich zu formen. Der Schlüssel ist Konsistenz und ein langsamer Anstieg der Geschwindigkeit und Distanz. Beim Laufen ist es am besten, darauf zu achten, wie sich der Körper fühlt. Wenn ein Läufer nach Atem vergast oder sich während des Laufens erschöpft fühlt, kann es von Vorteil sein, sich zu verlangsamen oder einen kürzeren Abstand für ein paar Wochen zu versuchen. Wenn ein Läufer das Gefühl hat, dass das Tempo oder die Distanz nicht mehr herausfordernd ist, dann kann der Läufer weiterfahren oder weiterfahren wollen. Mental Running kann auch psychologische Vorteile haben, da viele Teilnehmer im Sportbericht einen elierten, euphorischen Zustand fühlen, oft als "Läuferhoch" bezeichnet. Laufen wird häufig als Therapie für Menschen mit klinischen Depressionen und Menschen mit Sucht zu bewältigen empfohlen. Ein möglicher Nutzen kann der Genuss von Natur und Landschaft sein, die auch das psychische Wohlbefinden verbessert (siehe Ecopsychologie § Praktische Vorteile).Bei Tiermodellen wurde gezeigt, dass die Zahl der neu geschaffenen Neuronen im Gehirn erhöht wird. Diese Erkenntnis könnte signifikante Auswirkungen in der Alterung sowie Lernen und Gedächtnis haben. Eine kürzlich in Cell Metabolism veröffentlichte Studie hat auch das Laufen mit verbesserten Gedächtnis- und Lernfähigkeiten verknüpft. Laufen ist eine effektive Möglichkeit, Stress, Angst, Depression und Spannung zu reduzieren. Es hilft Menschen, die mit saisonalen affektiven Störungen kämpfen, indem sie draußen laufen, wenn es sonnig und warm ist. Laufen kann die geistige Wachheit verbessern und auch den Schlaf verbessern. Sowohl die Forschung als auch die klinische Erfahrung haben gezeigt, dass Übung eine Behandlung für ernsthafte Depression und Angst sein kann, auch einige Ärzte verschreiben Übung für die meisten ihrer Patienten. Das Laufen kann länger dauernd wirken als Antidepressiva. Verletzungen Hoher Einfluss Viele Verletzungen sind mit dem Laufen verbunden wegen seiner hohen Wirkung. Veränderungen des Laufvolumens können zur Entwicklung des patellofemoralen Schmerzsyndroms, des iliotibiellen Bandsyndroms, des Patellar tendinopathy, des Plica-Syndroms und des medialen tibiellen Stresssyndroms führen. Veränderungen im Laufschritt können Achilles Tendinitis, Gastrocnemius Verletzungen und Pflanzenfasziitis verursachen. Repetitive Belastung auf das gleiche Gewebe ohne genügend Zeit für die Erholung oder das Laufen mit unsachgemäßer Form kann zu vielen der oben genannten führen. Läufer versuchen in der Regel, diese Verletzungen zu minimieren, indem sie sich vor dem Training aufwärmen, sich auf richtige Laufform konzentrieren, Krafttrainingsübungen durchführen, eine ausgewogene Ernährung essen, die Zeit für die Erholung und das Icing (auf Eis, um Muskeln zu saugen oder ein Eisbad zu nehmen). Einige Läufer können Verletzungen beim Laufen auf Betonoberflächen erleben. Das Problem beim Laufen auf Beton ist, dass der Körper sich an diese flache Oberfläche des Laufens anpasst, und einige der Muskeln werden schwächer, zusammen mit dem zusätzlichen Einfluss des Laufens auf eine härtere Oberfläche. Daher wird empfohlen, das Gelände gelegentlich zu wechseln – wie Trail, Strand oder Graslauf. Dies ist instabiler Boden und erlaubt den Beinen, verschiedene Muskeln zu stärken. Läufer sollten vorsichtig sein, ihre Knöchel auf einem solchen Gelände zu verdrehen. Auch die Abfahrt erhöht die Kniespannung und sollte daher vermieden werden. Eine Verringerung der Häufigkeit und der Dauer kann auch eine Verletzung verhindern. Barfußlauf wurde als Mittel zur Verringerung von laufenden verwandten Verletzungen gefördert, aber dies bleibt kontrovers und eine Mehrheit der Profis befürworten das Tragen von geeigneten Schuhen als die beste Methode zur Vermeidung von Verletzungen. Eine Studie im Jahr 2013 kam jedoch zu dem Schluss, dass das Tragen neutraler Schuhe nicht mit erhöhten Verletzungen verbunden ist. Chafing Eine weitere häufige, laufbedingte Verletzung wird durch wiederholtes Reiben eines Hautstücks gegen ein anderes oder gegen ein Kleidungsstück verursacht. Ein gemeinsamer Ort für die Chafe ist die Oberschenkel des Läufers. Die Haut fühlt sich grob an und entwickelt einen ausschlagartigen Look. Eine Vielzahl von Deodorants und spezielle Anti-Chafing-Cremes sind verfügbar, um solche Probleme zu behandeln. Chafe wird auch am Nippel auftreten. Es gibt eine Vielzahl von Home-Remedies, die Läufer verwenden, um mit Chafing während des Laufens wie Band-Aids und mit Fett zu reduzieren Reibung. Vorbeugung ist der Schlüssel, weshalb formgerechte Kleidung wichtig ist. Iliotibial Band Syndrom Ein iliotibielles Band ist ein Muskel und Sehne, die an der Hüfte befestigt ist und die Länge des Oberschenkels führt, um am oberen Teil der Tibia zu befestigen, und das Band hilft, das Knie zu biegen. Dies ist eine Verletzung, die sich am Knie befindet und Symptome der Schwellung außerhalb des Knies zeigt. Iliotibial Bandsyndrom wird auch als "runner's knie" oder "jogger's knie" bezeichnet, weil es durch Joggen oder Laufen verursacht werden kann. Sobald Schmerzen oder Schwellungen auffällig sind, ist es wichtig, das Eis sofort aufzusetzen und es wird empfohlen, das Knie für eine bessere Heilung zu ruhen. Die meisten Knieverletzungen können durch leichte Aktivität und viel Ruhe für das Knie behandelt werden. In ernsteren Fällen ist die Arthroskopie am häufigsten, um zu helfen, Bänder zu reparieren, aber schwere Situationen rekonstruktive Chirurgie erforderlich wäre. 2011 wurde eine Umfrage durchgeführt, bei der die Knieverletzungen 22,7% der häufigsten Verletzungen waren. Medial Tisial Stresssyndrom Eine bekanntere Verletzung ist das mediale Tibial Stresssyndrom (MTSS), das der genaue Name für glänzende Spinnen ist. Dies wird während des Laufens verursacht, wenn der Muskel entlang der Vorderseite des unteren Beins mit Symptomen übergenutzt wird, die 2 bis 6 Zoll des Muskels beeinflussen. Shin Splints haben scharfe, splinterartige Schmerzen, die typischerweise von Ärzten geröstet werden, aber für zu diagnostizierende Schienbeinsplitter nicht notwendig ist. Zur Vermeidung von Schindelsplittern ist es allgemein bekannt, sich vor und nach einer Trainingssitzung zu dehnen und auch schwere Geräte zu vermeiden, insbesondere während der ersten Trainingseinheiten.Auch um zu verhindern, dass glänzende Splitts die Intensität eines Trainings nicht mehr als 10% pro Woche erhöhen. Zur Behandlung von glänzenden Splitts ist es wichtig, mit der geringsten Wirkung auf Ihre Beine zu ruhen und Eis auf den Bereich aufzubringen. Eine Umfrage ergab, dass die glänzenden Splinten 12,7% der häufigsten Verletzungen beim Laufen mit Blasen der höchste Prozentsatz bei 30,9% Veranstaltungen Running ist sowohl ein Wettbewerb als auch eine Art Training für Sport, die Lauf- oder Ausdauerkomponenten haben. Als Sport wird es in Ereignisse unterteilt nach Distanz und manchmal umfasst Permutationen wie die Hindernisse in Steilheit und Hürden. Rennen sind Wettbewerbe zu bestimmen, welche der Wettbewerber in der Lage ist, eine gewisse Distanz in kürzester Zeit zu führen. Heute bilden wettbewerbsfähige Laufveranstaltungen den Kern des Sportes der Leichtathletik. Veranstaltungen werden in der Regel in mehrere Klassen gruppiert, die jeweils wesentlich unterschiedliche sportliche Stärken erfordern und verschiedene Taktiken, Trainingsmethoden und Arten von Wettbewerbern einschließen. Laufende Wettkämpfe sind wahrscheinlich für die meisten der Menschheitsgeschichte vorhanden und waren ein wesentlicher Bestandteil der alten Olympischen Spiele sowie der modernen Olympischen Spiele. Die Tätigkeit des Laufens ging durch eine Periode der weit verbreiteten Popularität in den Vereinigten Staaten während des laufenden Booms der 1970er Jahre. In den nächsten zwei Jahrzehnten taten so viele wie 25 Millionen Amerikaner eine Art Laufen oder Joggen – was etwa ein Zehntel der Bevölkerung ausmachte. Heute ist der Rennsport eine beliebte Sportart unter nichtprofessionellen Athleten, die allein 2002 über 7,7 Millionen Menschen in Amerika einschlossen. Grenzen der Geschwindigkeit Footspeed oder Sprint-Geschwindigkeit ist die maximale Geschwindigkeit, mit der ein Mensch laufen kann. Es ist von vielen Faktoren betroffen, variiert stark in der gesamten Bevölkerung, und ist wichtig in der Leichtathletik und viele Sportarten. Die schnellste menschliche Fußgeschwindigkeit auf Rekord ist 44,7 km/h (12,4 m/s, 27.8 mph), gesehen während eines 100 Meter langen Sprints (durchschnittliche Geschwindigkeit zwischen dem 60. und dem 80. Meter) von Usain Bolt. Geschwindigkeit über zunehmende Entfernung basierend auf Weltrekordzeiten (siehe Kategorie:Athletics (Track und Feld) Rekordfortschritte) Art Track Track Laufveranstaltungen sind individuelle oder Relais-Events mit Sportlern, die über vorgegebene Strecken auf einer ovalen Laufstrecke fahren. Die Ereignisse werden als Sprints, Mittel- und Fernabsatz und Hürden eingestuft. Die Straßenbahnfahrt erfolgt auf einem gemessenen Kurs über eine etablierte Straße (im Gegensatz zum Strecken- und Querlandlauf). Diese Ereignisse reichen normalerweise von Entfernungen von 5 Kilometern bis zu längeren Entfernungen wie Halbmarathons und Marathons, und sie können Partituren von Läufern oder Rollstuhlfahrern beinhalten. Langlauf über das offene oder raue Gelände. Die Kurse für diese Veranstaltungen können Gras, Schlamm, Wälder, Hügel, flache Erde und Wasser. Es ist eine beliebte partizipatorische Sportart und ist eine der Veranstaltungen, die zusammen mit Strecke und Feld, Fahrbahn und Rennbahn den Schirmsport der Leichtathletik macht. Vertikal Die meisten populären Rassen enthalten keine signifikante Änderung der Erhebung als Schlüsselkomponente eines Kurses. Es gibt mehrere, verschiedene Variationen, die signifikante Steigungen oder Absenkungen aufweisen. Diese fallen in zwei Hauptgruppen. Die naturalistische Gruppe basiert auf Outdoor-Rennen über geographische Merkmale. Unter diesen sind die länderübergreifenden Sportarten von Falllauf (eine Tradition in Verbindung mit Nordeuropa) und Trailrunning (hauptsächlich Ultramarathondistanzen), die laufende/klimbende Kombination von Skyrunning (organisiert von der International Skyrunning Federation mit Rennen in Nordamerika, Europa und Ostasien) und die hauptsächlich Trail- und Road-Cent-Gebirge (gefördert von der World Mountain Running Association und vor allem in Europa). Die zweite Vielfalt an Vertikallauf basiert auf menschlichen Strukturen, wie Treppen und man-made Pisten. Die Hauptsache ist der Turmlauf, der sieht, dass die Athleten im Innenbereich konkurrieren und Schritte in sehr hohen Strukturen wie dem Eiffelturm oder Empire State Building laufen. Entfernungen Sprints Sprints sind kurze Laufveranstaltungen in Leichtathletik und Gleis und Feld. Rennen über kurze Strecken gehören zu den ältesten Laufwettbewerben. Die ersten 13 Ausgaben der antiken Olympischen Spiele zeigten nur ein Ereignis – das Stadionrennen, das ein Rennen von einem Ende des Stadions zum anderen war. Es gibt drei Sprinting-Events, die derzeit bei den Olympia- und Outdoor-Weltmeisterschaften stattfinden: die 100 Meter, 200 Meter und 400 Meter. Diese Ereignisse haben ihre Wurzeln in den Rassen der kaiserlichen Messungen, die später auf Metrik verändert wurden: die 100 m entwickelten sich aus dem 100-Hard-Dash, die 200 m Entfernungen kamen aus der Furlong (oder 1/8 von einer Meile,) und die 400 m war der Nachfolger zum 440-Hard-Dash- oder Viertelmile-Rennen.Auf professioneller Ebene beginnen Sprinter das Rennen, indem sie eine Schrittposition in den Startblöcken einnehmen, bevor sie sich nach vorne lehnen und allmählich in eine aufrechte Position bewegen, wie der Wettbewerb weitergeht und Dynamik gewonnen wird. Athleten bleiben in der gleichen Spur auf der Laufbahn während aller Sprinting-Ereignisse, mit der einzigen Ausnahme der 400 m Indoor. Rennen bis zu 100 m konzentrieren sich größtenteils auf die Beschleunigung der maximalen Geschwindigkeit eines Athleten. Alle Sprints über diesen Abstand nehmen zunehmend ein Element der Ausdauer ein. Die menschliche Physiologie diktiert, dass die Nah-Ober-Geschwindigkeit eines Läufers nicht mehr als dreißig Sekunden aufrechterhalten werden kann oder so, wie Milchsäure aufgebaut wird, und die Beinmuskeln beginnen, von Sauerstoff beraubt zu werden. Die 60 Meter sind ein gemeinsames Indoor-Event und ein Indoor-Weltmeisterschafts-Event. Weitere weniger häufige Veranstaltungen umfassen die 50 m, 55 m, 300 m und 500 m, die in einigen hoch- und kollegialen Wettbewerben in den USA eingesetzt werden. Die 150 Meter sind selten bestritten: Pietro Mennea hat 1983 eine Welt am besten aufgestellt, Olympische Champions Michael Johnson und Donovan Bailey gingen 1997 über die Strecke und Usain Bolt verbesserte Menneas Rekord im Jahr 2009. Mittlere Distanz Laufveranstaltungen sind Rennstrecken länger als Sprints bis 3000 Meter. Die Standard-Mitteldistanzen sind 800 Meter, 1500 Meter und Meile, die 3000 Meter können aber auch als Mitteldistanz-Ereignis eingestuft werden. Die 880-yard-Laufbahn, oder halb-mile, war der Vorreiter in der 800 m Entfernung und hat seine Wurzeln in Wettbewerben im Vereinigten Königreich in den 1830er Jahren. Die 1500 m kamen durch drei Runden einer 500 m langen Strecke zustande, die in Kontinentaleuropa in den 1900er Jahren üblich war. Lange Distanz Beispiele für Langstreckenrennen sind Langstreckenrennen, Halbmarathons, Marathons, Ultramarathons und Multiday-Rennen. Siehe auch Global Running Day Level und inkline Running Outline of Running Plogging Running Energets Trail Running Ultra Running Skyrunning ReferencesWeiter lesen Nilson, Finn; Lundkvist, Erik; Wagnsson, Stefan; Gustafsson, Henrik (19 Dezember 2019). " Ist der zweite "running boom" demokratisiert? Eine Studie über die soziodemographischen Eigenschaften von Finishern am größten Halbmarathon der Welt". Sport in Society. 0 (4:) 659–669.doi:10.1080/17430437.2019.1703687.ISSN 1743-0437. Externe Links Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Running .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Ein Gott ist eine männliche Gottheit, im Gegensatz zu einer Göttin, eine weibliche Gottheit. Während der Begriff Göttin sich speziell auf eine weibliche Gottheit bezieht, können die Pluralgöttinnen auf Gottheiten gemeinsam angewendet werden, unabhängig von Geschlecht. Die griechischen, römischen und germanischen/nördlichen Pantheons wurden von Zeus, Jupiter und Odin regiert. Siehe auch Geschlecht Gottes Göttin Liste der Gottheiten Mutter Göttin Pantheismus Patriarchie Polytheismus Himmel Vater Referenzen = Externe Links ==