Abgas oder Rauchgas wird durch Verbrennung von Kraftstoffen wie Erdgas, Benzin (Petrol), Dieselkraftstoff, Heizöl, Biodieselmischungen oder Kohle emittiert. Nach der Art des Motors wird er durch ein Abgasrohr, einen Rauchgasstapel oder eine Treibdüse in die Atmosphäre abgegeben. Es zerstreut oft den Abwärtswind in einem Muster namens einer Auspufflauge. Es ist ein wesentlicher Bestandteil der Emissionen von Kraftfahrzeugen (und von stationären Verbrennungsmotoren), die auch Folgendes umfassen können: Kurbelgehäuse-Blow-by-Verdampfung von nicht verbrauchtem Benzin Die Emissionen von Kraftfahrzeugen tragen zur Luftverschmutzung bei und sind ein wichtiger Bestandteil bei der Schaffung von Smog in einigen großen Städten. Eine Studie des MIT aus dem Jahr 2013 zeigt, dass allein in den Vereinigten Staaten 53.000 Todesfälle aufgrund von Fahrzeugemissionen pro Jahr auftreten. Laut einer anderen Studie der gleichen Universität, Verkehr fumes allein verursachen den Tod von 5.000 Menschen jedes Jahr nur im Vereinigten Königreich. Zusammensetzung Der größte Teil der meisten Verbrennungsgase ist Stickstoff (N2,) Wasserdampf (H2O) (außer mit reinen Kohlenstoff-Brennstoffen) und Kohlendioxid (CO2) (außer für Brennstoffe ohne Kohlenstoff;) sind diese nicht giftig oder schädlich (obwohl Wasserdampf und Kohlendioxid Treibhausgase sind, die zur globalen Erwärmung beitragen). Ein relativ kleiner Teil des Verbrennungsgases ist unerwünschte, schädliche oder toxische Substanzen, wie Kohlenmonoxid (CO) aus unvollständiger Verbrennung, Kohlenwasserstoffe (properly angegeben als CxHy, aber typischerweise einfach als HC an Emissionstestschlupf) aus unverbrantem Kraftstoff, Stickoxiden (NOx) aus zu hohen Verbrennungstemperaturen und Partikeln (meist Ruß). Abgastemperatur Abgastemperatur (EGT) ist für die Funktion des Katalysators einer Brennkraftmaschine von Bedeutung. Sie kann durch einen Abgastemperaturmesser gemessen werden. EGT ist auch ein Maß für die Motorengesundheit bei Gasturbinentriebwerken (siehe unten). Kaltmotoren In den ersten zwei Minuten nach dem Start des Motors eines nicht mehr stundenlang betriebenen Autos kann die Menge der Emissionen sehr hoch sein. Dies geschieht aus zwei Hauptgründen: Reiche Luft-Kraftstoff-Verhältnis-Anforderung bei kalten Motoren: Wenn ein Kaltmotor gestartet wird, verdampft der Kraftstoff nicht vollständig, wodurch höhere Emissionen von Kohlenwasserstoffen und Kohlenmonoxid, die nur abnimmt, wenn der Motor Betriebstemperatur erreicht. Die Dauer dieser Anfahrphase wurde durch Vorschüsse in Materialien und Technik reduziert, einschließlich rechnergesteuerter Kraftstoffeinspritzung, kürzere Ansauglängen und Vorwärmung von Kraftstoff und/oder zugeführter Luft. Ineffizienter Katalysator unter kalten Bedingungen: Katalysatorkonverter sind sehr ineffizient, bis sie auf ihre Betriebstemperatur erwärmt sind. Diese Zeit wurde deutlich reduziert, indem der Konverter näher an den Abgaskrümmer bewegt und noch mehr so einen kleinen, aber schnell aufheizbaren Konverter direkt am Abgaskrümmer platziert. Der kleine Konverter übernimmt die Start-up-Emissionen, die genug Zeit für den größeren Hauptkonverter aufheizen können. Weitere Verbesserungen lassen sich in vielerlei Hinsicht realisieren, darunter elektrische Heizung, thermische Batterie, chemische Reaktion Vorwärmung, Flammenheizung und Superisolierung. Zusammenfassung der Pkw-Emissionen Vergleichbar mit den europäischen Emissionsnormen EURO III, wie es am Oktober 2000 angewendet wurde Im Jahr 2000 begann die United States Environmental Protection Agency, strengere Emissionsnormen für leichte Nutzfahrzeuge umzusetzen. Die Anforderungen wurden Anfang 2004 mit Fahrzeugen und alle neuen Fahrzeuge und leichten Lastkraftwagen bis Ende 2007 auf den neuesten Stand gebracht. Typen Verbrennungsmotoren mit Fremdzündung und Dieselmotoren Bei Funkenzündungsmotoren werden die aus der Verbrennung von Kraftstoff und Luftgemisch resultierenden Gase als Abgase bezeichnet. Die Zusammensetzung variiert von Benzin zu Dieselmotoren, liegt aber um diese Ebenen: Der 10 %-Sauerstoff für Diesel ist wahrscheinlich, wenn der Motor z.B. in einem Prüfstand Leerlauf war. Es ist viel weniger, wenn der Motor unter Last läuft, obwohl Dieselmotoren immer mit einem Überschuss an Luft über Kraftstoff arbeiten. Der CO-Gehalt für Benzinmotoren schwankt von ~ 15ppm für gut abgestimmte Motoren mit Kraftstoffeinspritzung und einem Katalysator bis zu 100.000 ppm (10%) für einen gut abgestimmten Vergasermotor, wie er typischerweise auf kleinen Generatoren und Gartengeräten gefunden wird. Nitromethanadditiv Abgas aus einer Brennkraftmaschine, deren Kraftstoff [Nitromethan] enthält, wird [ Salpetersäure]-Dampf enthalten, der korrosiv ist, und wenn inhaliert verursacht eine Muskelreaktion, die es unmöglich macht zu atmen.Menschen, die ihm wahrscheinlich ausgesetzt werden, sollten eine [Gasmaske] tragen. Dieselmotoren Gasturbinenmotoren Bei Flugzeuggasturbinenmotoren ist "Abgastemperatur" (EGT) ein primäres Maß für die Motorengesundheit. Typischerweise wird der EGT mit einer primären Motorleistungsanzeige "Motordruckverhältnis" (EPR) verglichen. Zum Beispiel: Bei Vollstrom-EPR gibt es eine maximal zulässige EGT-Grenze. Sobald ein Motor eine Stufe in seiner Lebensdauer erreicht, wo er diese EGT-Grenze erreicht, wird der Motor eine spezielle Wartung benötigen, um das Problem zu beheben. Der Betrag, den der EGT unter der EGT-Grenze liegt, wird EGT-Marge genannt. Die EGT-Marge eines Motors wird am größten sein, wenn der Motor neu ist, oder wurde überholt. Für die meisten Fluggesellschaften wird diese Information auch von der Fluglinienwartungsabteilung per ACARS ferngesteuert. Jetmotoren und Raketenmotoren Bei Jet-Motoren und Raketentriebwerken ist die Auspuffanlage aus Propellerdüsen, die in einigen Anwendungen Schockdiamanten zeigt. Andere Arten Von der Verbrennung von Kohle Flue Gas Flue Gas Emissionen von fossilen Brennstoff Verbrennung Dampfmotoren Bei der Dampfmaschinen-Terminologie handelt es sich um Dampf, der jetzt so drucklos ist, dass er nicht mehr nützlich arbeiten kann. Hauptmotorfahrzeugemissionen NOx Mono-Stickstoffoxide NO und NO 2 NOx) (auch auf diese Weise oder natürlich durch Blitz erzeugt) reagieren mit Ammoniak, Feuchtigkeit und anderen Verbindungen zu Salpetersäuredampf und verwandten Partikeln. Kleine Partikel können tief in empfindliches Lungengewebe eindringen und es beschädigen, was zu einem vorzeitigen Tod in Extremfällen führt. Die Inhalation von NO-Arten erhöht das Risiko von Lungenkrebs und Dickdarmkrebs.und die Inhalation solcher Partikel kann Atemwegserkrankungen wie Emphysem und Bronchitis und Herzerkrankungen verursachen oder verschlechtern. In einer US-WPA-Studie von 2005 kamen die größten Emissionen von NO x auf Straßenfahrzeugen, wobei der zweitgrößte Beitrag nicht-Straßenausrüstung ist, die meist Benzin- und Dieselstationen ist. Die entstandene Salpetersäure kann in Erde gewaschen werden, wo sie zu Nitrat wird, was für wachsende Pflanzen nützlich ist. Flüchtige organische Verbindungen Wenn Oxide von Stickstoff (NOx) und flüchtigen organischen Verbindungen (VOCs) in Gegenwart von Sonnenlicht reagieren, bildet sich gemahlenes Ozon, ein Primärzutat in Smog. Ein US-WPA-Bericht von 2005 gibt Straßenfahrzeuge als die zweitgrößte Quelle von VOCs in den USA bei 26% und 19% sind von nicht-Straßenausrüstung, die meistens Benzin- und Dieselstationen ist. 27% der VOC-Emissionen stammen aus Lösungsmitteln, die im Hersteller von Farben und Farbverdünnern und anderen Anwendungen eingesetzt werden. Ozon ist in der oberen Atmosphäre von Vorteil, aber auf Boden Ebene Ozon reizt das Atemsystem, verursacht Husten, Choken und reduzierte Lungenkapazität. Es hat auch viele negative Auswirkungen im gesamten Ökosystem. Kohlenmonoxid (CO) Kohlenmonoxidvergiftung ist die häufigste Art der tödlichen Luftvergiftung in vielen Ländern. Kohlenmonoxid ist farblos, geruchlos und geschmacklos, aber hochgiftig. Es kombiniert mit Hämoglobin zur Herstellung von Carboxyhämoglobin, das den Sauerstofftransport blockiert. Bei Konzentrationen oberhalb von 1000ppm gilt es als sofort gefährlich und ist die unmittelbarste gesundheitliche Gefahr von laufenden Motoren in einem schlecht belüfteten Raum. Im Jahr 2011 wurden 52 % der Kohlenmonoxidemissionen von mobilen Fahrzeugen in den US-Gefährlichen Luftschadstoffen (Toxikalien)Chronic (langfristige) Exposition gegenüber Benzol (C6H6) beschädigt Knochenmark. Es kann auch zu übermäßige Blutung und deprimieren das Immunsystem, erhöhen die Chance auf Infektion. Benzol verursacht Leukämie und ist mit anderen Blutkrebsen und Vorkrebsen des Blutes verbunden. Partikel (PM10 und PM2.5) Die gesundheitlichen Auswirkungen der Inhalation von luftgetragenen Partikeln wurden in Menschen und Tieren weit untersucht und umfassen Asthma, Lungenkrebs, Herz-Kreislauf-Probleme, vorzeitigen Tod. Aufgrund der Größe der Partikel können sie den tiefsten Teil der Lunge durchdringen. Eine Studie von 2011 schätzt 90 Todesfälle pro Jahr aufgrund von Pkw PM. In einer Veröffentlichung von 2006 gab die US Federal Highway Administration (FHWA) an, dass im Jahr 2002 etwa 1 Prozent aller PM10 und 2 Prozent aller PM2.5 Emissionen aus dem Abgas von Offroad-Fahrzeugen (meist von Dieselmotoren) kamen. Kohlendioxid (CO2) Kohlendioxid ist ein Treibhausgas. Die CO2-Emissionen von Kraftfahrzeugen sind Teil des anthropogenen Beitrags zum Wachstum von CO2-Konzentrationen in der Atmosphäre, die nach der überwiegenden Mehrheit der wissenschaftlichen Gemeinschaft den Klimawandel verursacht. Kraftfahrzeuge werden berechnet, um etwa 20% der künstlichen CO2-Emissionen der Europäischen Union zu erzeugen, wobei Pkw etwa 12 % beisteuernDie europäischen Emissionsnormen begrenzen die CO2-Emissionen neuer Pkw und leichter Fahrzeuge. Die durchschnittliche Zahl der neuen CO2-Emissionen der Europäischen Union sank im ersten Quartal 2010 um 5,4 % auf 145,6 g/km. Wasserdampf-Fahrzeugabgas enthält viel Wasserdampf. Wasserrückgewinnung Es wurde untersucht, wie Truppen in Wüsten Trinkwasser aus den Abgasen ihrer Fahrzeuge erholen können. Die Emissionsnormen konzentrieren sich auf die Verringerung der Schadstoffe, die in den Abgasen von Fahrzeugen enthalten sind, sowie auf industrielle Rauchgasstapel und andere Luftverschmutzungsabgasquellen in verschiedenen großtechnischen Anlagen wie Erdölraffinerien, Erdgasaufbereitungsanlagen, petrochemische Anlagen und chemischen Produktionsanlagen. Diese werden jedoch oft als Rauchgase bezeichnet. Katalysatorkonverter in Autos beabsichtigen, die Abgasverschmutzung durch einen Katalysator abzubrechen. Wäscher in Schiffen beabsichtigen, das Schwefeldioxid (SO2) von Meeresabgasen zu entfernen. Die Vorschriften über die Meeresschwefeldioxid-Emissionen verschärfen sich, aber nur eine geringe Anzahl von Sondergebieten weltweit wurden nur für den geringen Schwefeldiesel-Brennstoffeinsatz bestimmt. Einer der Vorteile für fortgeschrittene Dampftechnik-Motoren ist, dass sie kleinere Mengen giftiger Schadstoffe (z.B. Stickoxide) erzeugen als Benzin- und Dieselmotoren gleicher Leistung. Sie produzieren größere Mengen an Kohlendioxid, aber weniger Kohlenmonoxid durch eine effizientere Verbrennung. Gesundheitsstudien Forscher der University of California, Los Angeles School of Public Health sagen vorläufige Ergebnisse ihrer statistischen Studie von Kindern, die in der California Cancer Registry geboren zwischen 1998 und 2007 festgestellt, dass Verkehrsverschmutzung mit einer 5% bis 15% Erhöhung der Wahrscheinlichkeit einiger Krebserkrankungen verbunden sein kann. Eine Weltgesundheitsorganisation Studie ergab, dass Dieselgase zu einer Zunahme von Lungenkrebs führen. Lokale Effekte Das California Air Resources Board fand in Studien heraus, dass 50% oder mehr der Luftverschmutzung (Smog) in Südkalifornien auf Autoemissionen zurückzuführen ist. Konzentrationen von Schadstoffen, die von Verbrennungsmotoren emittiert werden, können aufgrund von Leerlauf und Beschleunigungen um signalisierte Kreuzungen besonders hoch sein. Computermodelle vermissen oft diese Art von Detail. Siehe auch Referenzen Externe Links Gesundheit und Luftverschmutzung Veröffentlichung des California Air Resources Board Cone, Tracie (13. November 2008). "Kalifornien-Luftverschmutzung tötet mehr Menschen als Autoausschläge, Studienshows". Huffington Post. "Automotive Exhaust Chemicals: Krankheit verursacht Effekte". Alpha Online. Environmed Research Inc. Aus dem Original auf 2014-07-05."Cars, Trucks und Luftverschmutzung". Saubere Fahrzeuge. Union of Concerned Scientists.3. September 2013. Über Diesel-Auspuff: U.S Department of Labor Arbeitssicherheit & Gesundheit Administration: Sicherheit und Gesundheit Themen: Diesel Auspuff Teilliste der Chemikalien mit Diesel Auspuff Diesel Auspuff Partikel: Angemessen erwartet, ein menschliches Karzinogen wissenschaftliche Studie über schädliche Auswirkungen von Diesel Auspuff: Akute Entzündungsreaktionen in den Atemwegen und peripheren Blut nach Kurzzeit Exposition zu Diesel Auspuff in gesunden menschlichen Freiwilligen Diesel Auspuff: was Sie wissen müssen