Lifestyle ist die Interessen, Meinungen, Verhaltensweisen und Verhaltensorientierungen einer einzelnen, Gruppe oder Kultur. Der Begriff wurde von der österreichischen Psychologin Alfred Adler in seinem 1929 Buch "The Case of Miss R" eingeführt, mit der Bedeutung "der grundlegenden Charakter einer Person, die früh in der Kindheit etabliert ist". Seit 1961 ist der breitere Sinn des Lebensstils als "Weg oder Stil des Lebens" dokumentiert. Lifestyle ist eine Kombination von immateriellen oder greifbaren Faktoren. Zu den greifbaren Faktoren gehören insbesondere demographische Variablen, d.h. demographisches Profil eines Einzelnen, während immaterielle Faktoren die psychologischen Aspekte eines Individuums wie persönliche Werte, Präferenzen und Ausblicke betreffen. Ein ländliches Umfeld hat verschiedene Lebensstile im Vergleich zu einer urbanen Metropole. Die Lage ist auch im urbanen Bereich wichtig. Die Natur der Nachbarschaft, in der eine Person wohnt, beeinflusst die Menge der Lebensstile, die dieser Person aufgrund von Unterschieden zwischen verschiedenen Nachbarschaftsgraden der Zufluss und der Nähe zu natürlichen und kulturellen Umgebungen zur Verfügung stehen. So kann beispielsweise in Gebieten nahe dem Meer oft eine Surfkultur oder ein Lebensstil vorhanden sein. Individuelle Identität Ein Lebensstil spiegelt in der Regel die Einstellungen, Lebensweise, Werte oder Weltanschauung des Einzelnen wider. Daher ist ein Lebensstil ein Mittel, ein Gefühl von Selbst zu fordern und kulturelle Symbole zu schaffen, die mit persönlicher Identität inszenieren. Nicht alle Aspekte eines Lebensstils sind freiwillig. Umgebende soziale und technische Systeme können die Lifestyle-Optionen für die einzelnen und die Symbole, die sie / er in der Lage, zu anderen und dem Selbst zu projizieren. Die Linien zwischen persönlicher Identität und alltäglichen Handlungen, die einen bestimmten Lebensstil signalisieren, werden in der modernen Gesellschaft verwundet. Zum Beispiel bedeutet "grüner Lebensstil" Glauben zu halten und Aktivitäten einzubeziehen, die weniger Ressourcen verbrauchen und weniger schädliche Abfälle produzieren (d.h. einen geringeren ökologischen Fußabdruck), und ein Gefühl des Selbst aus der Haltung dieser Überzeugungen und der Einbindung in diese Aktivitäten hervorzubringen. Einige Kommentatoren argumentieren, dass in der Moderne der Eckpfeiler der Lebensstil-Konstruktion ist Konsumverhalten, die die Möglichkeit bietet, das Selbst mit verschiedenen Produkten oder Dienstleistungen zu schaffen und zu individualisieren, die verschiedene Lebensweisen signalisieren. Lebensstil kann Ansichten über Politik, Religion, Gesundheit, Intimität und mehr beinhalten. All diese Aspekte spielen eine Rolle bei der Gestaltung des Lebensstils eines Menschen. In der Magazin- und Fernsehindustrie wird Lifestyle verwendet, um eine Kategorie von Publikationen oder Programmen zu beschreiben. Geschichte der Lebensstile Drei Hauptphasen lassen sich in der Geschichte der Lebensstilstudien identifizieren: Lebensstile und soziale Lage Frühere Studien zu Lebensstilen konzentrieren sich auf die Analyse der sozialen Struktur und der relativen Positionen der einzelnen in sich. Thorstein Veblen, mit seinem Emulationskonzept, öffnet diese Perspektive, indem er behauptet, dass die Menschen bestimmte "Lebenspläne" und insbesondere spezifische Muster des "auffälligen Konsums" annehmen, abhängig von einem Wunsch nach Unterscheidung von sozialen Schichten, die sie als minderwertig und als Emulationswunsch der als überlegen identifizierten identifizierten. Max Weber beabsichtigt Lebensstile als unverwechselbare Elemente von Statusgruppen, die mit einer Dialektik der Anerkennung von Prestige eng verbunden sind: der Lebensstil ist die sichtbarste Manifestation der sozialen Differenzierung, auch innerhalb der gleichen sozialen Klasse, und insbesondere zeigt es das Prestige, das die Individuen glauben, sie genießen oder an die sie streben. Georg Simmel führt eine formale Analyse von Lebensstilen durch, an deren Mittelpunkt sich Prozesse der Individualisierung, Identifikation, Differenzierung und Anerkennung finden lassen, die sowohl als Erzeugung von Prozessen von und von Effekten verstanden werden, die durch Lebensstile entstehen, die vertikal und horizontal arbeiten". Schließlich erneuert Pierre Bourdieu diesen Ansatz innerhalb eines komplexeren Modells, in dem Lebensstile, die hauptsächlich aus sozialen Praktiken bestehen und eng mit individuellen Geschmäckern verbunden sind, den grundlegenden Schnittpunkt zwischen der Struktur des Feldes und Prozessen, die mit dem habitus verbunden sind, darstellen. Lebensstile als Denkweisen Der Ansatz, die Lebensstile als prinzipielle Denkweisen zu interpretieren, hat seine Wurzeln im Boden der psychologischen Analyse. Zunächst wurde ein Lebensstil, beginnend mit Alfred Adler, als Stil der Persönlichkeit verstanden, in dem Sinne, dass der Rahmen der Leitwerte und Prinzipien, die sich in den ersten Lebensjahren entwickeln, ein System des Urteils definieren, das ihre Handlungen im Laufe ihres Lebens informiert. Später, insbesondere in Milton Rokeachs Arbeit, entwickelten Arnold Mitchells VALS-Forschung und Lynn R. Kahles LOV-Forschung die Lifestyle-Analyse als Werteprofile und erreichten die Hypothese, dass es möglich ist, verschiedene hierarchisch organisierte Wertemodelle zu identifizieren, denen verschiedene Bevölkerungssektoren entsprechen. Dann gehen wir mit Daniel Yankelovich und William Wells weiter auf den sogenannten AIO-Ansatz, bei dem Einstellungen, Interessen und Meinungen als grundlegende Lifestyle-Komponenten betrachtet werden, die sowohl aus synchronen als auch diachronischen Gesichtspunkten analysiert und auf der Grundlage soziokultureller Trends in einem gegebenen sozialen Kontext interpretiert werden (wie zum Beispiel in Bernard Cathelats Arbeit). Schließlich führt eine Weiterentwicklung zu dem sogenannten Profil-and-Trends-Ansatz, dessen Kern eine Analyse der Beziehungen zwischen geistigen und Verhaltensvariablen ist, wobei bedenkt wird, dass soziokulturelle Trends sowohl die Diffusion verschiedener Lebensstile innerhalb einer Bevölkerung als auch das Auftauchen unterschiedlicher Interaktionsmodalitäten zwischen Denken und Handeln beeinflussen. Lebensstile als Handlungsweisen Die Analyse von Lebensstilen als Aktionsprofile zeichnet sich dadurch aus, dass sie die Handlungsebene nicht mehr als einfache Ableitung von Lebensstilen betrachtet, oder zumindest als Sicherungskomponente, sondern als konstituierendes Element. Anfangs konzentrierte sich diese Perspektive vor allem auf das Konsumverhalten, indem sie Produkte als Objekte betrachtete, die sich auf das Selbstbild der materiellen Ebene ausdrücken und wie sie ihre Position in der Gesellschaft betrachten. Anschließend erweiterte sich die Perspektive allgemeiner auf das Niveau des täglichen Lebens, konzentrierte sich – wie in Autoren wie Joffre Dumazedier und Anthony Giddens – auf die Nutzung der Zeit, insbesondere der Loisirs und versuchte, die Interaktion zwischen der aktiven Dimension der Wahl und der Dimension der Routine und der Strukturierung zu untersuchen, die diese Ebene der Aktion charakterisieren. Schließlich schlugen einige Autoren, zum Beispiel Richard Jenkins und A. J. Veal, einen Ansatz für Lebensstile vor, bei denen es sich nicht um alltägliche Handlungen handelt, die die Analyseebene ausmachen, sondern um diejenigen, die die Schauspieler, die sie annehmen, als besonders sinnvoll und unverwechselbar erachten. Gesundheit Ein gesunder oder ungesunder Lebensstil wird höchstwahrscheinlich über Generationen übertragen werden. Laut der Studie von Case et al.(2002,) wenn ein 0-3-jähriges Kind eine Mutter hat, die einen gesunden Lebensstil praktiziert, wird dieses Kind 27% wahrscheinlicher gesund werden und den gleichen Lebensstil annehmen. Zum Beispiel, hohe Einkommen Eltern sind eher essen mehr Obst und Gemüse, haben Zeit zu trainieren und bieten die beste Lebensbedingung für ihre Kinder. Auf der anderen Seite sind die Eltern mit niedrigem Einkommen eher an ungesunden Aktivitäten wie Rauchen beteiligt, um ihnen zu helfen, armutsbedingte Stress und Depressionen freizulassen. Eltern sind der erste Lehrer für jedes Kind. Alles, was Eltern tun, wird sehr wahrscheinlich über den Lernprozess an ihre Kinder übertragen werden. Erwachsene können durch gegenseitiges Interesse zusammengefügt werden, was zu einem Lebensstil führt. William Dufty beschrieb beispielsweise, wie eine zuckerfreie Ernährung zu solchen Assoziationen führte: Ich bin gekommen, um Hunderte von jungen Menschen zu kennen, die festgestellt haben, dass Krankheit oder Bindung an Drogen und Zucker die Tür zur Gesundheit wurde. Nachdem sie ihre eigene Gesundheit wiederhergestellt hatten, hatten wir gemeinsam unser Interesse an Lebensmitteln. Wenn man diesen überbearbeiteten Wort-Lifestyle nutzen kann, haben wir einen zuckerfreien Lebensstil geteilt. Ich habe mich mit vielen von ihnen in den Lagern und Gemeinden, durch ihre Reisen hier und im Ausland und überall in Kontakt gehalten. Eines Tages treffen Sie sie in Boston. In der nächsten Woche laufst du in Südkalifornien. Die Klassen-Lifestyle-Forschung kann zur Frage der Relevanz des Klassenkonzepts beitragen. Medienkultur Der Begriff Lifestyle wurde in den 1950er Jahren als Abkömmling der Stilrichtung in der Kunst eingeführt: Life-styles, das Recycling von Stil in der Kunst der Kulturindustrie, repräsentieren die Transformation einer ästhetischen Kategorie, die einst einen Moment der Negativität besaß [Schocking, emancipatory] in eine Qualität des Rohstoffverbrauchs. Theodor W. Adorno stellte fest, dass es eine "Kulturindustrie" gibt, in der die Massenmedien beteiligt sind, aber dass der Begriff "Massekultur" unangemessen ist: In unseren Entwürfen sprachen wir von "Massenkultur". Wir ersetzten diesen Ausdruck mit der "Kulturindustrie", um von Anfang an die für ihre Befürworter akzeptable Interpretation auszuschließen: dass es sich um eine Kultur handelt, die spontan von den Massen selbst, der zeitgenössischen Form der populären Kunst, entsteht. Die Medienkultur des fortgeschrittenen Kapitalismus schafft in der Regel neue Lebensweisen, um den Konsum neuer Waren zu treiben: Diversität ist in Massenmedien effektiver als bisher vorhanden, aber das ist kein offensichtlicher oder eindeutiger Gewinn. Die Homogenisierung des Bewusstseins war bis Ende der 1950er Jahre zum Zweck der Kapitalausweitung kontraproduktiv geworden; neue Bedürfnisse für neue Waren mussten geschaffen werden, und dies erforderte die Wiedereinführung der minimalen Negativität, die zuvor beseitigt worden war. Der Kult des Neuen, der während der modernistischen Epoche die Kunstprärogative war, in die Zeit der Nachkriegsvereinheitlichung und -stabilisierung zurückgekehrt ist, ist in die Kapitalausweitung zurückgekehrt, von der es ursprünglich sprang. Aber diese Negativität ist weder schockierend noch emanzipatorisch, da sie keine Transformation der grundlegenden Strukturen des Alltags voraussetzt. Im Gegenteil, durch die Kulturindustrie hat das Kapital die Dynamik der Negation sowohl diachron in seiner unruhigen Produktion von neuen und verschiedenen Waren und synchron in seiner Förderung von alternativen Lebensstilen mitgewirkt. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Bibliographie Adorno, Th. "Culture Industry Reconsidered", in Adorno (1991). Adorno, The Culture Industry - Ausgewählte Essays über Massenkultur, Routledge, London, 1991. Amaturo E,. Palumbo M,. Classi sociali. Stili di vita, coscienza e conflitto di classe. Problemi metodologici, Ecig, Genova, 1990. Ansbacher H. L. Lebensstil. Eine historische und systematische Überarbeitung, in „Journal of Individualpsychologie“, 1967, Band 23, n. 2, S.191–212. Bell D,. Hollows J,. Historischer Lebensstil. Mit Geschmack, Verbrauch und Identität von den 1900er bis 1970er Jahren, Asghate, Aldershot-Burlington, 2006. Bénédicte Châtel (Auteur,) Jean-Luc Dubois (Auteur,) Bernard Perret (Auteur,) Justice et Paix-France (Auteur,) François Maupu (Postface,) Notre mode de vie est-il langlebig :? Nouvel Horizont de la responsabilité, Karthala Éditions, 2005 Bernstein, J. M. (1991) Einführung, in Adorno (1991)Berzano L,. Genova C,. Lebensstile und Subkulturen. Geschichte und eine neue Perspektive, Routledge, London, 2015. Burkle, F. M. (2004)Calvi G. (a cura di,) Indagine sociale italiana. Rapporto 1986, Franco Angeli, Milano, 1987.Calvi G. (a cura di,) Signori si cambia. Rapporto Eurisko sull’evoluzione dei consumi e degli stili di vita, Bridge, Milano, 1993. Calvi G,. Valori e stili di vita degli italiani, Isedi, Milano, 1977. Der Präsident B. Les styles de vie des Français 1978–1998, Stanké, Parigi, 1977. Cathelat B,. Socio-Styles-Système.Les “styles de vie”. Théorie, méthodes, Anwendungen, Les éditions d’organisation, Parigi, 1990. Cathelat B. Styles de vie, Les éditions d’organisation, pàgiri, 1985. Chaney D,. Lifestyles, Routledge, Londra, 1996. Fabris G.. Mortara V. Le otto Italie. Dinamica e frammentazione della società italiana, Mondadori, Milano, 1986. Faggiano M. P,. Stile di vita e partecipazione sociale giovanile. Il circolo virtuoso teoria-ricerca-teoria, Franco Angeli, Milano, 2007. Das ist der Weg V,. Los estilos de vida y la cultura cotidiana. Un modelo de investigacion, Baroja, [San Sebastian, 1990]. Kahle L,. Einstellung und soziale Anpassung. Ein persönlicher Ansatz, Pergamon, Oxford, 1984. Kahle L,. Sozialwerte und soziale Veränderungen. Anpassung an das Leben in Amerika, Praeger, Santa Barbara, 1983. Leone S. Stili di vita. Un approccio multidimensionale, Aracne, Roma, 2005. Mitchell A, Verbraucherwerte. Ein Tipologie-, Werte- und Lifestyle-Programm, SRI International, Stanford, 1978. Mitchell A,. Lebensweisen und Lebensweisen, Business Intelligence Programm, SRI International, Stanford, 1973. Mitchell Die neun amerikanischen Lebensstile. Wer wir sind und wohin wir gehen, Macmillan, New York, 1983. Mitchell A,. Wege des Lebens, Werte und Lebensstile Programm, SRI International, Stanford, 1982. Das ist nicht so. P. El ocioy las edades. Estilo de vida y oferta lúdica, Hacer, Barcellona, 1993. Parenti F,. Pagani P. L,. Lo stile di vita. Kommen Sie imparare a conoscere sé stessi e gli altri, De Agostini, Novara, 1987. Patterson M. Consumption and Everyday Life, 2006 Ragone G,. Consumi e stili di vita in Italia, Guida, Napoli, 1985. Ramos Sole I,. El estilo de vida de los mayores y la publicidad, La Caixa, Barcellona, [2007]. Rokeach M.. Glaube, Einstellungen und Werte, Jossey-Bass, San Francisco, 1968. Rokeach M. Die Natur der menschlichen Werte, Free Press, New York, 1973. Shields R,. Lifestyle-Shopping. Das Thema Verbrauch, Routledge, Londra, 1992. Shulman B. H,. Mosak H. H.,. Handbuch zur Bewertung des Lebensstils, Beschleunigte Entwicklung, Muncie, 1988 (trad.it. Manuale per l’analisi dello stile di vita, Franco Angeli, Milano, 2008). Sobel M. E,. Lifestyle und soziale Struktur. Konzepte, Definitionen und Analysen, Academic Press, New York, 1981. Soldevilla Pérez C. Estilo de vida. Hacia una teoría psicosocial de la acción, Entimema, Madrid, 1998. Valette-Florence P,. Les styles de vie. Bilan critique et perspectives. Du mythe à la réalité, Nathan, Parigi, 1994. Valette-Florence P. Les styles de vie. Fondements, méthodes et Applications, Economica, Parigi, 1989. Valette-Florence P,. Jolibert A,. Lebens- und Konsummuster, Publikationen de recherche du CERAG, École supériore des affaires de Grenoble, 1988. Veal A. J. Das Konzept des Lebensstils. Eine Bewertung in „Leisure Studies“, 1993, Band 12, n. 4, S.233–252.Vergati S,. Stili di vita e gruppi sociali, Euroma, Roma, 1996. Walters G. D. Jenseits des Verhaltens. Bau einer übergeordneten psychologischen Theorie der Lebensstile, Praeger, Westport, 2000. Wells W. (a cura di,) Life-style and psycographics, American marketing Association, Chicago, 1974.Yankelovich D,. Neue Kriterien für Marktsegmentierung, in “Harvard Business Review”, 1964, Bd. 42, n. 2, pp. 83–90.Yankelovich D,. Meer D,. Wiederentdeckung der Marktsegmentierung, in “Harvard Business Review”, 2006, febbraio, pp.1–10 Externe Links George Vrousgos, N.D - Southern Cross UniversityMilitary Globalisierung wird von David Held als “der Prozess definiert, der die wachsende Ausdauer und Intensität der militärischen Beziehungen zwischen den politischen Einheiten des Weltsystems verkörpert. Als solche verstanden, spiegelt sie sowohl das wachsende Netz von weltweiten militärischen Bindungen und Beziehungen, als auch die Auswirkungen von wichtigen militärischen technologischen Innovationen (von Dampfschiffen bis hin zu Satelliten) wider, die die Welt im Laufe der Zeit in einen einzigen geostrategischen Raum umgebaut haben." Die militärische Globalisierung impliziert eine stärkere Integration der Streitkräfte auf der ganzen Welt in das globale Militärsystem. Für Robert Keohane und Joseph Die Nye-Militär-Globalisierung beinhaltet „Längsnetze der gegenseitigen Abhängigkeit, in denen Kraft und die Bedrohung oder das Versprechen der Gewalt eingesetzt werden.“ Held teilt die militärische Globalisierung in drei verschiedene Phänomene: Die Globalisierung des Kriegssystems. Dies bezieht sich auf die “geopolitische Ordnung, große Macht rivalisieren, Konflikte und Sicherheitsbeziehungen.” Das globale System der Rüstungsproduktion und -übertragungen spiegelt sich in der globalen Rüstungsdynamik wider. Die Geo-Governance von Gewalt, „die formale und informelle internationale Regulierung des Erwerbs, des Einsatzes und des Einsatzes von militärischer Kraft zu gewährleisten“. Alle drei Prozesse über "werden mit der technologischen Entwicklung verbunden, die sie überhaupt ermöglicht. Das Ergebnis erhöht die globale Interdependenz und Komplexität. " Der Prozess der militärischen Globalisierung beginnt mit dem Zeitalter der Entdeckung, als die europäischen Kolonialreiche weltweit militärische Operationen begannen. Ihre "imperiale Rivalität führte zum Ersten Weltkrieg, der der erste globale Konflikt in der Weltgeschichte war." Keohane stammt aus der Zeit der Eroberungen Alexanders des Großen. Siehe auch Internationale Beziehungen Weltregierung Erster Weltkrieg III Kritik der Globalisierung == Referenzen ==