Piracy ist ein Akt der Raub- oder kriminellen Gewalt durch Schiffs- oder Bootsangreifer auf einem anderen Schiff oder einem Küstengebiet, typischerweise mit dem Ziel, Fracht und andere wertvolle Güter zu stehlen. Diejenigen, die Handlungen von Piraterie führen, werden Piraten genannt, während die dedizierten Schiffe, die Piraten verwenden, werden Piratenschiffe genannt. Die frühesten dokumentierten Fälle von Piraterie waren im 14. Jahrhundert v. Chr., als die Meeresvölker, eine Gruppe von Meerrinnen, die Schiffe der Ägäis und mediterrane Zivilisationen angriffen. Enge Kanäle, die den Versand in vorhersehbare Routen trichtern, haben seit langem Gelegenheiten für Piraterie geschaffen, sowie für die Privatisierung und den Handel. Historische Beispiele sind die Gewässer von Gibraltar, die Straße von Malacca, Madagaskar, der Golf von Aden, und der englische Kanal, deren geographische Strukturen Piratenangriffe erleichtert. Eine landbasierte Parallele ist die Überbrückung von Reisenden durch Banditen und Brigaden in Autobahnen und Bergpässe. Privateering verwendet ähnliche Methoden zur Piraterie, aber der Kapitän handelt unter Befehl des Staates, der die Erfassung von Handelsschiffen einer feindlichen Nation autorisiert, so dass es eine legitime Form von kriegsähnlichen Aktivitäten von nichtstaatlichen Akteuren. Während der Begriff kann Taten in der Luft, auf Land (insbesondere über nationale Grenzen oder in Verbindung mit der Übernahme und Robbing eines Autos oder Zug,) oder in anderen großen Körpern von Wasser oder an einem Ufer, im Cyberspace, sowie die fiktive Möglichkeit der Raumpiraterie, bezieht es sich in der Regel auf maritime Piraterie. Es umfasst normalerweise nicht Verbrechen, die gegen Menschen begangen werden, die auf demselben Schiff wie der Täter reisen (z.B. ein Passagier, der von anderen auf demselben Schiff stehlen). Piracy oder Pierating ist der Name eines bestimmten Verbrechens nach dem Völkerrecht und auch der Name einer Reihe von Verbrechen nach dem Kommunalrecht einer Reihe von Staaten. Im Anfang des 21. Jahrhunderts bleibt die See Piraterie gegen Transportschiffe ein bedeutendes Problem (mit geschätzten weltweiten Verlusten von 16 Milliarden US-Dollar pro Jahr 2004), insbesondere in den Gewässern zwischen dem Roten Meer und dem Indischen Ozean, vor der Küste Somalias, sowie in der Straße von Malacca und Singapur. Heute verwenden Piraten, die mit automatischen Waffen bewaffnet sind, wie Angriffsgewehre, Maschinengewehre, Granaten und Raketentreibgranaten, kleine Motorboote zum Angriff und Bord von Schiffen, eine Taktik, die die geringe Anzahl von Besatzungsmitgliedern auf modernen Frachtschiffen und Transportschiffen nutzt. Sie verwenden auch größere Schiffe, sogenannte "Mutterschiffe", um die kleineren Motorboote zu liefern. Die internationale Gemeinschaft steht vor vielen Herausforderungen, moderne Piraten vor Gericht zu bringen, da diese Anschläge oft in internationalen Gewässern vorkommen. Einige Nationen haben ihre Marinekräfte verwendet, um private Schiffe vor Piratenangriffen zu schützen und Piraten zu verfolgen, und einige private Schiffe verwenden bewaffnete Sicherheitsleute, Hochdruck-Wasserkanonen oder Schallkanonen, um Boarder abzuwehren, und verwenden Radar, um potenzielle Bedrohungen zu vermeiden. Etymologie Das englische Wort Pirat wird von der lateinischen Pirata ("Pirate, corsair, sea robber") abgeleitet, die von der griechischen πειρατής (peiratēs,) brigand, wiederum von πειράομαι (peiráomai,) "Ich versuche", von περα (peîra,) "attempt, experience" stammt. Die Bedeutung des griechischen Wortes peiratēs ist buchstäblich "einer, der angreift (Schiffe)". Das Wort ist auch cognate to peril. Der Begriff erschien zuerst in Englisch c. 1300. Bis zum achtzehnten Jahrhundert wurde das Spelling nicht standardisiert, und bis zu dieser Zeit traten Sprüche wie Pirrot, Pyrat und Pyrat auf. Geschichte Piracy existierte wahrscheinlich, solange die Meere für den Handel gelogen sind. Europa Antiquitäten Die frühesten dokumentierten Fälle von Piraterie sind die Ausbeutungen der Meeresvölker, die die Schiffe in den Ägäis und Mittelmeergewässern im 14. Jahrhundert v. Chr. bedrohten. In der klassischen Antike wurden die Phoeniker, Illyrianer und Tyrrhener als Piraten bezeichnet. In der vorklassischen Ära gaben die alten Griechen die Piraterie als einen lebensfähigen Beruf; sie war offenbar weit verbreitet und "als eine völlig ehrenvolle Weise betrachtet, ein Leben zu machen". In vielen Texten, darunter in Homer's Iliad und Odyssey, wird auf sein vollkommen normales Auftreten verwiesen, und die Entführung von Frauen und Kindern, die in Sklaverei verkauft werden, war häufig. In der Ära des klassischen Griechenlands wurde Piraterie als Schande angesehen, als Beruf zu haben. Im 3. Jahrhundert v. Chr. brachten Piratenangriffe auf Olympus in Lycia Verarmung. Unter einigen der berühmtesten alten Piratenvölker waren die Illyrianer, ein Volk auf der westlichen Balkanhalbinsel. Die Illyrianer, die ständig die Adria überschütteten, verursachten viele Konflikte mit der Römischen Republik. Erst 229 v. Chr., als die Römer endlich entschieden die Illyrischen Flotten schlugen, dass ihre Bedrohung beendet war. Während des 1. Jh. v. Chr. gab es Piratenstaaten entlang der anatolischen Küste, die den Handel des römischen Reiches im östlichen Mittelmeer bedrohen. Auf einer Reise über die Ägäis in 75 v. Chr. wurde Julius Caesar entführt und kurz von zilicischen Piraten gehalten und in der Dodekanesischen Insel Pharmacusa gefangen gehalten. Der Senat investierte schließlich den General Gnaeus Pompeius Magnus mit Befugnissen, um mit Piraterie in 67 BC (die Lex Gabinia) und Pompey, nach drei Monaten der Marine-Kriegsführung, die Bedrohung zu unterdrücken. Bereits 258 n. Chr. verwüstete die gotisch-herulische Flotte Städte an den Küsten des Schwarzen Meeres und des Meeres von Marmara. Die Ägäisküste erlitt ähnliche Anschläge einige Jahre später. Im Jahre 264 erreichten die Goths Galatia und Cappadocia, und gotische Piraten landeten auf Zypern und Kreta. Dabei ergriffen die Goths enorme Beute und nahmen Tausende in Gefangenschaft. Im Jahre 286 n. Chr. wurde Carausius, ein römischer Militärkommandeur von Gaulish, ernannt, um die Classis Britannica zu beauftragen, und angesichts der Verantwortung, Frankische und sächsische Piraten zu beseitigen, die die Küsten von Armorica und Belgic Gaul raidierten. In der römischen Provinz Britannia wurde St. Patrick von irischen Piraten gefangen und versklavt. Mittelalter Die bekanntesten und weitreichendsten Piraten im mittelalterlichen Europa waren die Wikinger, Seekrieger aus Skandinavien, die vor allem zwischen dem 8. und 12. Jahrhundert raidierten und plünderten, während der Wikingerzeit im frühen Mittelalter. Sie überfielen die Küsten, Flüsse und Binnenstädte ganz Westeuropas bis Sevilla, die 844 von der Norse angegriffen wurde. Wikinger attackierten auch die Küsten Nordafrikas und Italiens und plünderten alle Küsten der Ostsee. Einige Wikinger stiegen die Flüsse Osteuropas bis zum Schwarzen Meer und Persien auf. Der Mangel an zentralisierten Kräften in ganz Europa während des Mittelalters ermöglichte Piraten, Schiffe und Küstengebiete auf dem ganzen Kontinent anzugreifen. Im Spätmittelalter kämpften die von Pier Gerlofs Donia und Wijerd Jelckama unter der Leitung von Arumer Zwarte Hoop bekannten friesischen Piraten mit Erfolg gegen die Truppen des römischen Kaisers Karl V. Am Ende des 9. Jahrhunderts wurden die maurischen Piratenparadiese entlang der Küste Südfrankreichs und Norditaliens errichtet. In 846 Moor-Raiders sackten die extra murosen Basilika des heiligen Petrus und des heiligen Paulus in Rom. Im Jahre 911 konnte der Bischof von Narbonne aus Rom nicht nach Frankreich zurückkehren, weil die Mauren von Fraxinet alle Pässe in den Alpen kontrollierten. Moor Piraten operierten aus den Balearen im 10. Jahrhundert. Von 824 bis 961 arabische Piraten im Emirat Kreta übernahmen das gesamte Mittelmeer. Im 14. Jahrhundert zwangen Razzien von Moor Piraten den venezianischen Herzog von Kreta, Venedig zu bitten, seine Flotte auf ständige Wache zu halten. Nach den slawischen Invasionen der ehemaligen römischen Provinz Dalmatien im 5. und 6. Jahrhundert, ein Stamm genannt die Narentines wieder die alten Illyrischen piratischen Gewohnheiten und oft überfiel die Adria beginnend im 7. Jahrhundert. Ihre Razzien in der Adria stiegen rasch an, bis die gesamte See für Reisen nicht mehr sicher war. Die Narentines nahmen mehr Freiheiten in ihren raidierenden Quests, während die venezianischen Marine im Ausland war, als sie in sizilianischen Gewässern in 827–882 kämpfte. Sobald die venezianische Flotte an die Adria zurückkehrte, ließen die Narentines ihre Gewohnheiten zeitweilig wieder auf, unterzeichneten sogar einen Vertrag in Venedig und tauften ihren slawischen heidnischen Führer in das Christentum. In 834 oder 835 brachen sie den Vertrag, und wieder überfielen sie venezianische Händler, die von Benevento zurückkehrten, und alle militärischen Versuche Venedigs, sie in 839 und 840 völlig versagt zu bestrafen. Später überfielen sie die Venezianer häufiger, zusammen mit den Arabern. 846 brachen die Narentines selbst nach Venedig durch und überfielen ihre Lagunestadt Caorle. Dies verursachte eine byzantinische militärische Aktion gegen sie, die schließlich das Christentum zu ihnen brachte. Nach den arabischen Razzien an der Adria um 872 und dem Rückzug der kaiserlichen Marine setzten die Narentinen ihre Razzien der venezianischen Gewässer fort, was in 887–888 neue Konflikte mit den Italienern verursachte. Die Venezianer kämpften sie im Laufe des 10. und 11. Jahrhunderts. Domagoj wurde beschuldigt, ein Schiff anzugreifen, das die päpstlichen Legate nach Hause brachte, die am Achten katholischen Ökumenischen Rat teilgenommen hatten, wonach Papst Johannes VIII. an Domagoj mit Bitte, dass seine Piraten aufhören, Christen auf See anzugreifen. 937 gaben irische Piraten mit den Schotten, Wikingern, Picts und Welsh in ihrer Invasion von England an. Athelstan fuhr sie zurück. Die slawische Piraterie in der Ostsee endete mit der dänischen Eroberung der Rani Festung von Arkona im Jahre 1168. Im 12. Jahrhundert wurden die Küsten des westlichen Skandinaviens von Kuranern und Oeselern aus der Ostküste der Ostsee geplündert. Im 13. und 14. Jahrhundert bedrohten Piraten die Hanserouten und brachten fast den Seehandel zum Aussterben. Die Victual Brothers von Gotland waren eine Begleitung von Privatpersonen, die sich später als die Likedeelers zur Piraterie wendeten. Sie wurden besonders für ihre Führer Klaus Störtebeker und Gödeke Michels angemerkt. Bis etwa 1440 war der Seehandel sowohl in der Nordsee, in der Ostsee und im Golf von Bothnia ernsthaft in Gefahr eines Angriffs durch die Piraten. H Thomas Milhorn erwähnt einen gewissen Engländer namens William Maurice, verurteilt von Piraterie im Jahr 1241, als die erste Person bekannt, hängen, gezogen und geviertelt worden, was darauf hindeutete, dass der damals regierende König Henry III einen besonders schweren Blick auf dieses Verbrechen nahm. Die ushkuiniks waren Novgorodian-Piraten, die die Städte auf der Wolga und Kama Flüsse im 14. Jahrhundert geplündert haben. Bereits in byzantinischer Zeit wurden die Manioten (eine der härtesten Einwohner Griechenlands) als Piraten bezeichnet. Die Manioten hielten Piraterie als legitime Antwort auf die Tatsache, dass ihr Land arm war und es wurde ihre Haupteinkommensquelle. Die Hauptopfer von Maniot-Piraten waren die Ottomanen, aber die Manioten richteten auch Schiffe europäischer Länder an. Zaporizhian Sich war eine Piratenrepublik in Europa vom 16. bis zum 18. Jahrhundert. In Cossack Gebiet in der fernen Steppe Osteuropas gelegen, wurde es mit ukrainischen Bauern besiedelt, die von ihren feudalen Meistern, Outlaws, Destitute Gentry, weglaufenden Sklaven aus türkischen Galeys, etc. weggelaufen waren. Die Abgelegenheit des Ortes und die Stromschnellen am Dnieper-Fluss bewachten den Platz effektiv von Invasionen von Rachekräften. Das Hauptziel der Einwohner von Zaporizhian Sich, die sich Kosaken nannten, waren reiche Siedlungen an den Schwarzmeerküsten des Osmanischen Reiches und der Krim Khanate. In den Jahren 1615 und 1625 gelang es Zaporozhian Cosaks sogar, Stadtschiffe am Stadtrand von Istanbul zu rasieren und den osmanischen Sultan dazu zu zwingen, seinen Palast zu fliehen. Don Cosaks unter Stenka Razin hat sogar die persischen Küsten überwunden. Mediterrane Korsaren Obwohl weniger berühmt und romantisch als atlantische oder karibische Piraten, Korsaren im Mittelmeer gleichten oder überzählten die ehemaligen an jedem bestimmten Punkt der Geschichte. Die mediterrane Piraterie wurde bis Mitte des 17. Jahrhunderts fast vollständig mit Galeeren durchgeführt, als sie allmählich durch hochmanöverable Segelschiffe wie Xebecs und Brigantinen ersetzt wurden. Sie waren jedoch von einem kleineren Typ als Schlacht-Galleys, oft als Galicien oder Fustas bezeichnet. Pirate galleys waren klein, nimble, leicht bewaffnet, aber oft schwer bemannt, um die oft minimalen Crews von Handelsschiffen zu überwältigen. Im Allgemeinen, Piraten Handwerk waren extrem schwierig für die Patrouillierung Handwerk tatsächlich zu jagen und zu fangen. Anne Hilarion de Tourville, ein französischer Admiral des 17. Jahrhunderts, glaubte, dass der einzige Weg, um Raidern aus dem berüchtigten korsair marokkanischen Hafen von Salé zu unterlaufen war, indem ein gefangenes Piratenschiff gleichen Typs. Die Verwendung von Ruderbooten zur Bekämpfung von Piraten war üblich und wurde sogar von den großen Mächten in der Karibik praktiziert. In Jamaika wurden im Jahre 1683 und im späten 16. Jahrhundert durch das Englische in Jamaika errichtete Galerien (oder Hybrid-Segelschiffe) gebaut. Speziell gebaute Segelfritten mit Oar-Ports auf den unteren Decks, wie James Galley und Charles Galley, und Oar-equippte Sloops erwiesen sich als sehr nützlich für Piratenjagd, obwohl sie nicht in ausreichender Anzahl gebaut wurden, um Piraterie bis in die 1720er Jahre zu überprüfen. Die Erweiterung der muslimischen Macht durch die osmanische Eroberung großer Teile des östlichen Mittelmeers im 15. und 16. Jahrhundert führte zu einer umfangreichen Piraterie auf dem Seehandel. Die sogenannten Barbary-Piraten fingen an, aus nordafrikanischen Häfen in Algiers, Tunis, Tripolis, Marokko um 1500 zu operieren und predigen vor allem die Verschiffung christlicher Mächte, einschließlich massiver Sklaven-Raids auf See und auf Land. Die barbarischen Piraten waren nominell unter osmanischer Suzerainie, hatten aber erhebliche Unabhängigkeit, um die Feinde des Islam zu predigen. Die muslimischen Korsaren waren technisch oft Privatpersonen mit Unterstützung von legitimen, obwohl hochglänzenden, Staaten. Sie betrachteten sich selbst als heilige muslimische Krieger oder Ghazis, die über die Tradition des Kampfes gegen die Inhaftierung der westlichen Christen, die mit der Ersten Kreuzigung Ende des 11. Jahrhunderts begonnen hatten. Küstendörfer und Städte Italiens, Spaniens und Inseln im Mittelmeer wurden häufig von muslimischen Korsaren angegriffen, und lange Strecken der italienischen und spanischen Küste wurden fast vollständig von ihren Bewohnern verlassen; nach 1600 traten die Barbary-Korsairs gelegentlich in den Atlantik und schlugen bis nach Island. Laut Robert Davis wurden zwischen 1 Million und 1,25 Millionen Europäer von Barbary Corsairs gefangen genommen und als Sklaven in Nordafrika und dem Osmanischen Reich zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert verkauft. Die bekanntesten Korsaren waren der osmanische albanische Hayreddin und sein älterer Bruder Oruç Reis (Redbeard,) Turgut Reis (bekannt als Dragut im Westen), Kurtoglu (bekannt als Curtogoli im Westen), Kemal Reis, Salih Reis und Koca Murat Reis. Einige Barbary-Corsairs, wie der niederländische Janszoon und der englische John Ward (Muslimname Yusuf Reis), wurden von europäischen Privatpersonen, die sich in den Islam verwandelt hatten, zurückgewiesen. Die Barbary-Piraten hatten ein direktes christliches Gegenstück in der militärischen Ordnung der Ritter des Heiligen Johannes, die zuerst aus Rhodos und nach 1530 Malta betrieben, obwohl sie weniger zahlreich waren und weniger Sklaven nahmen. Beide Seiten waren Krieg gegen die jeweiligen Feinde ihres Glaubens, und beide benutzten Galeren als ihre primären Waffen. Beide Seiten nutzten auch gefangene oder gekaufte Galley-Sklaven, um die Oaren ihrer Schiffe zu manipulieren; die Muslime, die sich hauptsächlich auf gefangene Christen verlassen, die Christen mit einer Mischung aus muslimischen Sklaven, christlichen Verurteilungen und einer kleinen Kontingenz von Buonavoglie, freie Männer, die aus Verzweiflung oder Armut genommen hatten, zum Rudern. Der Historiker Peter Earle hat die beiden Seiten des christlich-muslimischen Mittelmeerkonflikts als "Spiegelbild der maritimen Raubierung" beschrieben, zwei geschäftsähnliche Plünderflotten gegeneinander gesetzt". Dieser Glaubenskonflikt in Form von Privatisierung, Piraterie und Sklaverei erzeugte ein komplexes System, das auf dem Handel mit Plünderungen und Sklaven, die aus einem niederintensiven Konflikt entstanden sind, sowie die Notwendigkeit des Schutzes vor Gewalt bewahrt/finanziert/operiert wurde. Das System wurde als "massives, multinationales Schutzgitter" bezeichnet, dessen christliche Seite bis 1798 in den Napoleonischen Kriegen nicht beendet wurde. Die Barbary Corsairs wurden schließlich bis in die 1830er Jahre gespeist und beendeten effektiv die letzten Überreste des gegenkreuzenden Dschihads. Die Piraterie vor der Barbaren Küste wurde oft durch den Wettbewerb zwischen europäischen Mächten im 17. Jahrhundert unterstützt. Frankreich ermutigte die Korsaren gegen Spanien, und später unterstützten sie Großbritannien und Holland gegen Frankreich. Doch bis in die zweite Hälfte des 17. Jahrhunderts begannen die größeren europäischen Seemächte, Repressalien einzuleiten, um die Barbaren Staaten in Frieden mit ihnen einzuschüchtern. Das erfolgreichste der christlichen Staaten im Umgang mit der Korsair-Drohung war England. Ab den 1630er Jahren hatte England bei verschiedenen Gelegenheiten Friedensverträge mit den Barbarenstaaten unterzeichnet, aber unweigerlich Verletzungen dieser Abkommen führten zu erneuten Kriegen. Ein besonderer Knochen der Behauptung war die Tendenz ausländischer Schiffe, als Englisch zu posieren, um Angriffe zu vermeiden. Für die Barbaren Staaten erwies sich jedoch die zunehmende englische Marinemacht und die zunehmend anhaltenden Operationen gegen die Korsaren zunehmend kostspielig. Während der Herrschaft von Charles II gewann eine Reihe von englischen Expeditionen Siege über Raiding Swadronen und montierte Angriffe auf ihre Heimathäfen, die dauerhaft die Barbary Bedrohung für den englischen Versand beendet. 1675 verhandelte ein Bombardement von einem Royal Navy Geschwader unter der Leitung von Sir John Narborough und weitere Niederlagen an den Händen eines Geschwaders unter Arthur Herbert einen dauerhaften Frieden (bis 1816) mit Tunis und Tripolis. Frankreich, das vor kurzem als führende Marinemacht hervorgegangen war, erreichte bald darauf einen vergleichbaren Erfolg, mit Bombardements von Algiers in 1682, 1683 und 1688, die einen dauerhaften Frieden sichern, während Tripolis im Jahre 1686 ähnlich gekämpft wurde. In 1783 und 1784 bombardierten die Spanier Algier auch, um die Piraterie zu ersticken. Das zweite Mal, Admiral Barceló beschädigte die Stadt so schwer, dass die algerische Dey bat Spanien, einen Friedensvertrag zu verhandeln und von da an waren spanische Schiffe und Küsten für mehrere Jahre sicher. Bis zur amerikanischen Unabhängigkeitserklärung im Jahre 1776 schützten die britischen Verträge mit den nordafrikanischen Staaten amerikanische Schiffe vor der Barbary-Corsairs. Marokko, das 1777 die erste unabhängige Nation war, um die Vereinigten Staaten öffentlich zu erkennen, wurde 1784 die erste barbarische Macht, ein amerikanisches Schiff nach Unabhängigkeit zu ergreifen. Während die Vereinigten Staaten es geschafft haben, Friedensabkommen zu sichern, verpflichteten sie sie, den Schutz vor Angriffen zu würdigen. Zahlungen in Lösegeld und Tribut an die Barbary-Staaten beliefen sich auf 20 % der jährlichen Ausgaben der Regierung der Vereinigten Staaten im Jahr 1800, was zu den Barbary-Kriegen führte, die die Zahlung von Tribut beendeten. Doch Algiers brach den Friedensabkommen von 1805 nach nur zwei Jahren und weigerte sich danach, den Vertrag von 1815 umzusetzen, bis er 1816 von Großbritannien dazu gezwungen wurde. Im Jahre 1815, die Säuberung von Palma auf der Insel Sardinien durch ein tunesisches Geschwader, die 158 Einwohner ausführte, raubte weit verbreitete Empörung. Großbritannien hatte in dieser Zeit den Sklavenhandel verboten und versuchte, andere Länder ebenfalls zu induzieren. Dies führte zu Beschwerden von Staaten, die immer noch anfällig für die Korsaren waren, dass die Begeisterung Großbritanniens, den Handel mit afrikanischen Sklaven zu beenden, sich nicht darauf ausdehnte, die Versklavung von Europäern und Amerikanern durch die Barbarenstaaten zu stoppen. Um diesen Einwand und die weitere Antisklaverei-Kampagne zu neutralisieren, wurde Lord Exmouth 1816 geschickt, um neue Konzessionen von Tripolis, Tunis und Algier zu sichern, einschließlich einer Zusage, christliche Gefangene in jedem zukünftigen Konflikt als Kriegsgefangene zu behandeln, anstatt Sklaven und die Auferlegung des Friedens zwischen Algier und den Königreichen Sardiniens und Sizilien. Bei seinem ersten Besuch verhandelte er zufriedenstellende Verträge und fuhr nach Hause. Während er verhandelte, wurden einige sardische Fischer, die sich an der tunesischen Küste in Bona niedergelassen hatten, ohne sein Wissen brutal behandelt. Als Sardier waren sie technisch unter britischem Schutz und die Regierung schickte Exmouth zurück, um eine sichere Reparation zu gewährleisten. Am 17. August in Kombination mit einem niederländischen Geschwader unter Admiral Van de Capellen bombardierte er Algiers.Als Folge haben Algier und Tunis frische Konzessionen gemacht. Die Sicherstellung der einheitlichen Einhaltung eines totalen Verbots der Sklavenerhaltung, das traditionell für die nordafrikanische Wirtschaft von zentraler Bedeutung war, bereitete jedoch Schwierigkeiten über die bei endenden Angriffen auf Schiffe einzelner Nationen, die Sklaven in der Lage waren, ihre gewohnte Lebensweise durch die Vorbeugung auf weniger gut geschützte Völker fortzusetzen. Algier erneuerte später seine Sklaven-Rache, obwohl in kleinerem Maßstab. Auf dem Kongress von Aix-la-Chapelle wurden 1818 Maßnahmen gegen die Stadtregierung diskutiert. 1820 bombardierte erneut eine britische Flotte unter Admiral Sir Harry Neal Algiers. Die Corsair-Aktivität mit Sitz in Algiers beendete erst 1830 ihre Eroberung durch Frankreich. Südostasien In thalassocratic Austronesian cultures in Island Südostasien haben maritime Raids für Sklaven und Ressourcen gegen Rivalenpolitäten alte Ursprünge. Es war mit Prestige und Prowess verbunden und oft in Tattoos aufgenommen. Reziproke Raiding-Traditionen wurden von frühen europäischen Kulturen als verbreitet in Island Südostasien aufgenommen. Mit dem Aufkommen des Islam und der Kolonialzeit wurden Sklaven zu einer wertvollen Ressource für den Handel mit europäischen, arabischen und chinesischen Sklaven, und das Volumen an Piraterie und Sklaven-Raids stieg deutlich. Zahlreiche einheimische Völker, die sich mit der Seeschreckung beschäftigen, gehören die Iranun und Balanguingui-Sklaven von Sulu, die Iban-Headhunter von Borneo, die Bugis-Segler von Sulawesi und die Malaien von West-Süd-Asien. Piracy wurde auch von ausländischen Seeleuten in kleinerem Ausmaß praktiziert, einschließlich chinesischer, japanischer und europäischer Händler, Renegaten und Unrechten. Das Volumen der Piraterie und Razzien waren oft abhängig von der Ebb und dem Fluss des Handels und der Monsunen, mit Piratensaison (bekannt kolloquial als "Pirate Wind") von August bis September. Für die muslimischen Sultanate im Sulu-Meer war die slawische Razzia besonders wirtschaftlich wichtig: das Sultanat von Sulu, das Sultanat von Maguindanao und der Konföderation von Sultanaten in Lanao (das moderne Volk von Moro). Es wird geschätzt, dass von 1770 bis 1870 rund 200.000 bis 300.000 Menschen von Iranun und Banguingui Sklaven versklavt wurden. David P. Forsythe legte die Schätzung viel höher, bei rund 2 Millionen Sklaven, die in den ersten zwei Jahrhunderten der spanischen Herrschaft der Philippinen nach 1565 gefangen genommen. Diese Sklaven wurden von Piraterie auf Schiffen sowie Küstenraids auf Siedlungen bis zur Malacca Straße, Java, der Südküste Chinas und den Inseln jenseits der Makassar Straße genommen. Die meisten Sklaven waren Tagalogs, Visayans und Malays (einschließlich Bugis, Mandarese, Iban und Makassar). Es gab auch gelegentliche europäische und chinesische Gefangene, die in der Regel durch Tausug-Vermittler des Sulu Sultanats abgehauen wurden. Sklaven waren die wichtigsten Indikatoren für Reichtum und Status, und sie waren die Quelle der Arbeit für die Farmen, Fischerei und Workshops der Sultanate. Während persönliche Sklaven selten verkauft wurden, verkehrten sie weitläufig in Sklaven, die von den Iranun- und Banguingui-Sklavenmärkten gekauft wurden. In den 1850er Jahren bildeten Sklaven 50% oder mehr der Bevölkerung des Sulu-Archipels. Die Skala war so massiv, dass das Wort für Piraten in Malay wurde lanun, ein Exonym des iranischen Volkes. Die Wirtschaft der Sulu-Sulfanate wurde weitgehend von Sklaven und dem Sklavenhandel betrieben. Männliche Gefangene des Iranun und der Banguingui wurden brutal behandelt, sogar andere muslimische Gefangene wurden nicht erspart. Sie wurden in der Regel gezwungen, als Gallensklaven auf den lanong und garay Warships ihrer Kaptoren dienen. Weibliche Gefangene wurden jedoch in der Regel besser behandelt. Es gab keine Aufzeichnungen von Vergewaltigungen, obwohl einige für Disziplin verhungert wurden. Innerhalb eines Jahres der Eroberung, die meisten der Gefangenen der Iranun und Banguingui würde in Jolo in der Regel für Reis, Opium, Bolzen von Tuch, Eisenstangen, Messing und Waffen abgeriegelt. Die Käufer waren in der Regel Tausug Datu von der Sultanate von Sulu, die Präferenzbehandlung hatte, aber Käufer auch europäische (niederländische und portugiesische) und chinesische Händler sowie Visayan Piraten (Renegados.) Die spanischen Behörden und die einheimischen christlichen Filipinos reagierten auf die Moro-Sklaven-Raids, indem sie Wachtürme und Festungen über den philippinischen Archipel bauten. Viele davon stehen heute noch. Einige Provinzhauptstädte wurden ebenfalls weiter ins Landesinnere bewegt. Wichtige Kommandoposten wurden in Manila, Cavite, Cebu, Iloilo, Zamboanga und Iligan gebaut. Verteidigungsschiffe wurden auch von lokalen Gemeinden gebaut, vor allem auf den Visayas-Inseln, einschließlich der Konstruktion von Krieg Barangayanes (Balangay), die schneller waren als die Moro-Raiders und könnte Chase geben. Als der Widerstand gegen die Rauten zunahm, wurden Lanong-Kriegsschiffe des Iranun schließlich durch die kleineren und schnelleren Garay-Kriegschiffe der Banguingui im frühen 19. Jahrhundert ersetzt. Die Moro-Raids wurden schließlich von mehreren großen Marineexpeditionen von den spanischen und lokalen Kräften von 1848 bis 1891, einschließlich Vergeltung Bombardierung und Einnahme von Moro Siedlungen untergraben. Zu dieser Zeit hatten die Spanier auch Dampfpistolenboote (Dampfschiffe) erworben, die die einheimischen Moro-Kriegschiffe leicht überholen und zerstören könnten. Abgesehen von den iranischen und Banguingui-Piraten wurden auch andere Politäten mit dem maritimen Raiding verbunden. Die Bugis-Segel von South Sulawesi waren berüchtigt als Piraten, die sich bis nach Singapur und bis nach Norden bis zu den Philippinen auf der Suche nach Pirateriezielen. Die Orang laut Piraten kontrollierte Schifffahrt in der Straße von Malacca und die Gewässer um Singapur, und die Malay und Sea Dayak Piraten preyed auf Seeschifffahrt in den Gewässern zwischen Singapur und Hong Kong von ihrem Hafen in Borneo. Ostasien In Ostasien im neunten Jahrhundert zentrierten sich die Bevölkerungen hauptsächlich um Handelsaktivitäten in den Provinzen Shandong und Jiangsu. Wohlhabende Wohltäter, darunter Jang Bogo etablierte silla buddhistische Tempel in der Region. Jang Bogo war bei der Behandlung seiner Landsleute eingeschleust worden, die im instabilen Milieu des verstorbenen Tang oft an Küstenpiraten oder Binnenschiffahrten Opfer fielen. Nach einer Rückkehr nach Silla um 825, und im Besitz einer formidablen privaten Flotte mit Sitz in Cheonghae (Wando,) Jang Bogo bat den Silla-König Heungdeok (r. 826–836), um eine dauerhafte maritime Garnison zu etablieren, um Silla-Händler-Aktivitäten im Gelben Meer zu schützen.Heungdeok vereinbarte und in 828 formell etablierte die Cheonghae offhae (海 Insel海, ", "," Heungdeok gab Jang eine Armee von 10.000 Männern, um die Verteidigungsarbeiten zu etablieren. Die Überreste von Cheonghae Garrison sind noch an Jang islet vor Wandos Südküste zu sehen. Jangs Kraft, obwohl der König von Silla nominell erschüttert wurde, war effektiv unter seiner eigenen Kontrolle. Jang wurde Arbiter von Yellow Sea Handel und Navigation. Aus dem 13. Jahrhundert, Wokou in Japan, machte ihr Debüt in Ostasien, initiiert Invasionen, die für 300 Jahre bestehen würden. Die Wokou-Raiden gipfelten in den 1550er Jahren, aber bis dahin waren die Wokou meist chinesische Schmuggler, die stark gegen das strenge Verbot der Ming-Dynastie auf dem privaten Seehandel reagierten. Während der Qing-Phase wuchsen die chinesischen Piratenflotten zunehmend groß. Die Auswirkungen der großen Piraterie auf die chinesische Wirtschaft waren enorm. Sie predigten vorbeugend auf Chinas Müllhandel, der in Fujian und Guangdong blühte und eine lebenswichtige Arterie des chinesischen Handels war. Piraten-Flotten übten Hegemonie über Dörfer an der Küste aus, sammelten Einnahmen durch genaue Tribut und laufende Erpressungsschläge. Im Jahre 1802, die menacing Zheng Yi erbte die Flotte seines Cousins, Kapitän Zheng Qi, dessen Tod Zheng Yi mit wesentlich mehr Einfluss in der Welt der Piraterie. Zheng Yi und seine Frau Zheng Yi Sao (die schließlich die Führung seines Piratenkonföderats erben würde) bildeten dann eine Piratenkoalition, die 1804 aus über zehntausend Männern bestand. Ihr Militär reichte allein aus, um die Qing-Navigation zu bekämpfen. Jedoch eine Kombination aus Hunger, Qing Marine Opposition, und interne rifts verkrüppelte Piraterie in China um die 1820er Jahre, und es hat nie wieder den gleichen Status erreicht. In den 1840er und 1850er Jahren haben sich die US-amerikanischen Navy- und Royal Navy-Kräfte gemeinsam gegen chinesische Piraten eingesetzt. Große Schlachten wurden gekämpft, wie die in Ty-ho Bay und dem Tonkin River, obwohl Piraten-Junks weiter von China für Jahre mehr. Einige britische und amerikanische Einzelbürger haben sich jedoch auch freiwillig gemeldet, um mit chinesischen Piraten gegen europäische Kräfte zu kämpfen. Die Briten boten Belohnungen für die Einnahme von Western mit chinesischen Piraten. Während des Zweiten Opiumkrieges und der Taiping Rebellion wurden piratische Schrotte wieder in großer Zahl von britischen Marinekräften zerstört, aber letztendlich war es nicht bis zu den 1860er und 1870er Jahren, dass Flotten von Piratenschrotten aufgehörten zu existieren. Chinesische Piraten plagten auch die Region Tonkin Gulf. Die Piraten der Ming-Dynastie in der Ming-Ära neigten dazu, von Populationen an der geographischen Peripherie des Staates zu kommen. Sie wurden weitgehend aus den unteren Klassen der Gesellschaft, darunter arme Fischer, rekrutiert, und viele flohen aus der obligatorischen Arbeit an staatlichen Projekten, die von der Dynastie organisiert wurden. Diese minderwertigen Männer, und manchmal Frauen, haben möglicherweise die Besteuerung oder Verschreibung durch den Staat auf der Suche nach besseren Möglichkeiten und Reichtum geflüchtet, und bereit, sich lokalen Piratenbands angeschlossen. Diese lokalen, niederen Klassen Individuen scheinen unrepräsentiert zu sein, und gehandelt die kleine Menge an Sicherheit, die ihnen von ihrer Treue zum Staat für die Verheißung einer relativ verbesserten Existenz im Schmuggel oder anderen illegalen Handel. Ursprünglich könnten Piraten in den Küstengebieten in der Nähe von Fujian und Zhejiang Japanisch gewesen sein, vorgeschlagen von der Ming-Regierung, die sich auf sie als “wokou (倭寇)” bezieht, aber es ist wahrscheinlich, dass Piraterie war ein multiethnischer Beruf im 16. Jahrhundert, obwohl Küstenbriganden weiterhin als wokou in vielen Regierungsdokumenten bezeichnet werden. Die meisten Piraten waren wahrscheinlich Han Chinesen, aber Japaner und sogar Europäer, die sich mit Piratenaktivitäten in der Region beschäftigten. Illegaler Handel und Autorität Piraten engagierte sich in einer Reihe von verschiedenen Systemen, um ein Leben zu machen. Der Kampf und der illegale Handel im Ausland waren wichtige Einnahmequellen für Piratenbands, sowohl groß als auch klein. Da die Ming-Regierung größtenteils den Privathandel im Ausland verbietet, zumindest bis der Silberhandel im Ausland zu einer Aufhebung des Verbots beigetragen hat, könnten Piraten den Markt für jede Anzahl ausländischer Waren fast standardmäßig kontrollieren. Die Geographie der Küstenlinie machte die Verfolgung von Piraten für die Behörden recht schwierig, und der private Überseehandel begann, die Küstengesellschaften bis zum 15. Jahrhundert zu transformieren, da fast alle Aspekte der lokalen Gesellschaft profitierten oder mit illegalem Handel verbunden. Der Wunsch nach Silberhandel führte schließlich zu einem offenen Konflikt zwischen dem Ming und illegalen Schmugglern und Piraten. Dieser Konflikt, zusammen mit lokalen Händlern in Südchina, half, das Ming Gericht zu überreden, um das Heijin Verbot des privaten internationalen Handels im Jahr 1567 zu beenden. Piraten projizierten auch lokale politische Autorität. Größere Piratenbands könnten als lokale Regierungsstellen für Küstengemeinden fungieren, Steuern sammeln und in „Schutz“-Systeme eingreifen. Neben illegalen Gütern boten Piraten den Gemeinden im Gegenzug zu einer Steuer die Sicherheit. Diese Bands schrieben und kodifizierte Gesetze, die Reichtum umverteilten, Verbrechen bestraften und Schutz für die besteuerte Gemeinschaft boten. Diese Gesetze wurden auch von den Piraten streng verfolgt. Die politischen Strukturen sahen sich den Ming-Strukturen ähnlich. Hierarchie und Struktur Piraten neigten nicht dazu, Piraten dauerhaft zu bleiben. Es scheint sowohl relativ einfach gewesen zu sein, sich anzuschließen und ein Piratenband zu verlassen, und diese Raiding-Gruppen waren mehr daran interessiert, eine willige Kraft zu erhalten. Mitglieder dieser Piratengruppen haben nicht dazu neigt, länger als ein paar Monate oder Jahre zu bleiben. Es scheint in den meisten Piratenorganisationen eine Hierarchie gewesen zu sein. Piratenführer könnten sehr wohlhabend und mächtig werden, vor allem wenn sie mit der chinesischen Dynastie zusammenarbeiten, und folglich auch diejenigen, die unter ihnen waren. Diese Piratengruppen wurden ähnlich wie andere “Escape-Gesellschaften” in der gesamten Geschichte organisiert und ein redistributives System zur Belohnung von Plünderung beibehalten; die Piraten direkt verantwortlich für Plünderung oder Plünderung bekamen zuerst ihren Schnitt, und der Rest wurde dem Rest der Piratengemeinschaft zugeordnet. Es scheint Beweise zu geben, dass es einen egalitären Aspekt für diese Gemeinschaften gab, mit der Fähigkeit, die Arbeit explizit zu belohnen. Die Piraten selbst hatten einige besondere Privilegien nach dem Gesetz, als sie mit Gemeinden auf dem Land interagierten, meist in Form von zusätzlichen Zusagen von umverteilten Reichtum. Clientele Pirates mussten natürlich ihre Beute verkaufen. Sie hatten Handelsbeziehungen mit Landgemeinden und ausländischen Händlern in den südöstlichen Regionen Chinas. Zhu Wan, der das Amt des Großen Koordinators für Küstenverteidigung abhielt, dokumentierte, dass Piraten in der Region, in die er geschickt worden war, die Unterstützung der lokalen Elite-Gentry-Klasse hatten. Diese “Piraten in Kleidern und Mützen” direkt oder indirekt gesponserte Piratenaktivität und sicherlich direkt vom illegalen Privathandel in der Region profitiert. Als Zhu Wan oder andere Beamte aus der Hauptstadt versuchten, das Piratenproblem zu beseitigen, kämpften diese lokalen Eliten zurück, indem Zhu Wan demotierte und schließlich sogar nach Peking zurückgeschickt wurde, um möglicherweise hingerichtet zu werden. Die Genie, die vom illegalen Seehandel profitierte, war zu mächtig und einflussreich, und sie wurden eindeutig sehr in die Schmuggelaktivitäten der Piratengemeinschaft investiert. Neben ihrer Beziehung zur lokalen Eliteklasse an der Küste hatten Piraten auch komplizierte und oft freundliche Beziehungen und Partnerschaften mit der Dynastie selbst sowie mit internationalen Händlern. Wenn Piratengruppen die Autorität der Dynastie erkannten, würden sie oft frei operieren und sogar von der Beziehung profitieren. Es gab auch Gelegenheiten für diese Piraten, sich mit kolonialen Projekten aus Europa oder anderen überseeischen Mächten zu versammeln. Sowohl die Dynastie als auch die ausländischen Kolonialprojekte würden Piraten als Söldner einsetzen, um die Dominanz in der Küstenregion zu etablieren. Aufgrund der Schwierigkeiten, die es für die etablierten Staatsmächte war, diese Regionen zu kontrollieren, scheinen Piraten viel Freiheit gehabt zu haben, ihre Verbündeten und ihre bevorzugten Märkte zu wählen. In dieser Liste der möglichen Verbündeten, Meerjungfrauen und Piraten fanden sogar Möglichkeiten, Militärbeamte zu bestechen, wie sie im illegalen Handel. Sie scheinen vor allem durch Geld und Beute incentiviert worden zu sein, und so könnte es sich leisten, das Feld in Bezug auf ihre politischen oder militärischen Verbündeten zu spielen. Weil Piratenorganisationen so mächtig vor Ort sein könnten, hat die Ming-Regierung konzertierte Anstrengungen unternommen, um sie zu schwächen. Die Anwesenheit von Kolonialprojekten erschwerte dies jedoch, da Piraten sich mit anderen maritimen Mächten oder lokalen Eliten vereinigen konnten, um im Geschäft zu bleiben. Die chinesische Regierung war sich der Macht einiger dieser Piratengruppen klar bewusst, da einige Dokumente sie sogar als „Sea Rebellen“ bezeichnen, ein Hinweis auf die politische Natur der Piraten. Piraten wie Zheng Zhilong und Zheng Chenggong akkurierten enorme lokale Macht, schließlich sogar als Marinebefehlshaber von den chinesischen Dynastien und ausländischen maritimen Mächten eingestellt. Südasien Piraten, die den Königlichen Pardon aus dem Chola-Imperium akzeptierten, würden in der Chola Navy als Kallarani dienen." Sie würden als Küstenwache genutzt oder auf Rekonsmissionen geschickt werden, um mit arabischer Piraterie in der arabischen See umzugehen. Ihre Funktion ist ähnlich wie die Privatleute aus dem 18. Jahrhundert, die von der Royal Navy verwendet werden. Ab dem 14. Jahrhundert wurde die dekakanische (südliche Halbinselregion Indiens) in zwei Einheiten unterteilt: auf der einen Seite stand das muslimische Bahmani Sultanat und auf der anderen Seite standen die hinduistischen Könige um das Vijayanagara-Imperium herum. Kontinuierliche Kriege forderten häufige Bedarfe an frischen Pferden, die durch Seewege aus Persien und Afrika eingeführt wurden. Dieser Handel wurde häufig von blühenden Bands von Piraten in den Küstenstädten Westindiens ausgesetzt. Eines davon war Timoji, der die Anjadip-Insel sowohl als Privater (durch die Trennung von Pferdehändlern, die er zum Raja von Honavar gemacht) als auch als Piraten, die die Kerala Handelsflotten angriffen, die Pfeffer mit Gujarat gehandelt. Im 16. und 17. Jahrhundert gab es häufige europäische Piraterie gegen Mughal-indische Händler, vor allem jene, die nach Mekka für Hajj fuhren. Die Situation kam zu einem Kopf, als die Portugiesen das Schiff Rahimi angriffen und festnahmen, das Mariam Zamani gehörte, die Mughalkönigin, die zur Mughal-Beschlagnahme der portugiesischen Stadt Daman führte. Im 18. Jahrhundert regierte der berühmte Maratha Privater Kanhoji Angre die Meere zwischen Mumbai und Goa. Die Marathas attackierten die britische Schifffahrt und bestand darauf, dass die East India Company Schiffe zahlen Steuern, wenn sie durch ihr Wasser segeln. Persischer Golf Die südliche Küste des Persischen Golfs war den Briten aus dem späten 18. Jahrhundert als Piratenküste bekannt, wo die Kontrolle der Seewege des Persischen Golfs durch die Qawasim (Al Qasimi) und andere lokale Seemächte behauptet wurde. Die Erinnerungen an die an der Küste von portugiesischen Räubern unter Albuquerque durchgeführten Privationen waren lange und lokale Mächte antipathisch als Folge der christlichen Mächte, die die Dominanz ihrer Küstengewässer behaupteten. Frühe britische Expeditionen zum Schutz des imperialen Indischen Ozeans vor Konkurrenten, vor allem die Al Qasimi von Ras Al Khaimah und Lingeh, führten zu Kampagnen gegen diese Hauptquartiere und andere Häfen entlang der Küste im Jahre 1809 und dann, nach einem Rückfall in Razzien, wieder im Jahr 1819. Dies führte zur Unterzeichnung des ersten förmlichen Abkommens über den Seefrieden zwischen den Briten und den Herrschern mehrerer Küstenscheikdome im Jahre 1820. Dies wurde 1853 durch den Vertrag des Seefriedens in der Perpetuität zementiert, wodurch das britische Label für das Gebiet "Pirate Coast" an die "Trucial Coast" erweicht wurde, wobei mehrere Emirate von den Briten als Wahre Staaten anerkannt werden. Madagaskar An einem Punkt befanden sich in Madagaskar fast 1.000 Piraten. Île Sainte-Marie war eine beliebte Basis für Piraten im 17. und 18. Jahrhundert. Die berühmteste Piraten-Utopie ist die des wahrscheinlich fiktiven Kapitäns Misson und seiner Piraten-Crew, der angeblich die freie Kolonie Libertatia im nördlichen Madagaskar im späten 17. Jahrhundert gründete, bis es in einem überraschenden Angriff der Inselbewohner im Jahre 1694 zerstört wurde. Die Karibik Die klassische Ära der Piraterie in der Karibik dauerte von etwa 1650 bis Mitte der 1720er Jahre. 1650 begannen Frankreich, England und die Vereinigten Provinzen ihre Kolonialreiche zu entwickeln. Dies führte zu einem beträchtlichen Seehandel und zu einer allgemeinen wirtschaftlichen Verbesserung: Es gab Geld, das gemacht werden sollte – oder gestohlen – und vieles davon reiste von Schiffen. Die französischen Buccaneer wurden bereits 1625 auf der nördlichen Hispaniola gegründet, lebten aber zunächst meist als Jäger und nicht als Räuber; ihr Übergang zur Vollzeitpiraterie war allmählich und motiviert zum Teil durch spanische Bemühungen, sowohl die Buccaneer als auch die Raubtiere auszulöschen, von denen sie abhängig waren. Die Migration der Bukarester von Hispaniolas Festland auf die defensiblere Offshore-Insel Tortuga begrenzte ihre Ressourcen und beschleunigte ihre piratischen Razzien. Laut Alexandre Exquemelin, einem Buchhalter und Historiker, der in dieser Zeit noch eine wichtige Quelle ist, bahnte der Tortuga-Buccaneer Pierre Le Grand die Angriffe der Siedler auf Galeonen, die die Rückkehr nach Spanien machen. Das Wachstum der Buccaneering auf Tortuga wurde durch die englische Erfassung von Jamaika aus Spanien 1655 verstärkt. Die frühen englischen Gouverneure von Jamaika gaben den Tortuga-Buccaneern und ihren eigenen Landsleuten frei Briefe von Marque, während das Wachstum von Port Royal lieferte diese Raiders mit einem viel profitabler und angenehmer Ort, um ihre Beute zu verkaufen.In den 1660er Jahren, der neue französische Gouverneur von Tortuga, Bertrand d'Ogeron, bot ebenfalls Privatmannschaften sowohl seinen eigenen Kolonisten als auch englischen Cutthroats von Port Royal. Diese Bedingungen brachten karibische Buccaneering zu seinem Zenit. Eine neue Phase der Piraterie begann in den 1690er Jahren, als englische Piraten begannen, über die Karibik nach Schätzen zu suchen. Der Stuart-König Stuart hatte die traditionelle Feindschaft zwischen Großbritannien und Frankreich wiederhergestellt und damit die profitable Zusammenarbeit zwischen englischer Jamaika und französischer Tortuga beendet. Die Verwüstung von Port Royal durch ein Erdbeben im Jahre 1692 reduzierte die karibischen Attraktionen weiter, indem sie den Hauptmarkt der Piraten für eingezäunte Plünderung zerstörte. Die karibischen Kolonialgouverneuren begannen, die traditionelle Politik von "kein Frieden jenseits der Linie" zu verwerfen, unter der es verstanden wurde, dass der Krieg in der Karibik fortgesetzt wird (und damit die Briefe des Marques gewährt werden), unabhängig von Friedensverträgen, die in Europa unterzeichnet wurden. Darüber hinaus war ein Großteil des Spanischen Mains einfach erschöpft worden; Maracaibo allein war dreimal zwischen 1667 und 1678 gesägt worden, während Río de la Hacha fünfmal und Tolú acht ausgeraubt worden war. Gleichzeitig waren Englands weniger begünstigte Kolonien, darunter Bermuda, New York und Rhode Island, von den Navigationsgesetzen, die den Handel mit fremden Schiffen einschränkten, bargeldsüchtig geworden. Merchants und Gouverneure eager für Münze waren bereit, zu übersehen und sogar unterschreiben Piratenreisen; ein Kolonialbeamter verteidigte einen Piraten, weil er dachte, es "sehr hart, Menschen zu hängen, die Gold in diese Provinzen bringen." Obwohl einige dieser Piraten aus New England und den Mittleren Kolonien gezielte spanische abgelegene Pazifikküstenkolonien gut in die 1690er und darüber hinaus, der Indische Ozean war ein reicheres und verführerisches Ziel. Indiens wirtschaftliche Leistung war in dieser Zeit groß, vor allem in hochwertigen Luxusgütern wie Seide und Calico, die ideale Piratenbeute gemacht; gleichzeitig, keine mächtigen Navies belogen den Indischen Ozean, so dass sowohl lokale Schifffahrt als auch die verschiedenen Ostindien-Unternehmensschiffe angreifbar. Dies setzte die Bühne für die berühmten Piraten, Thomas Tew, Henry Every, Robert Culliford und (obwohl seine Schuld bleibt kontrovers)William Kidd. Zwischen 1713 und 1714 wurde eine Reihe von Friedensverträgen unterzeichnet, die den Krieg der spanischen Nachfolge beendeten. Mit dem Ende dieses Konflikts wurden Tausende von Seeleuten, darunter die paramilitärischen Privatleute Großbritanniens, von militärischer Pflicht befreit. Das Ergebnis war eine große Anzahl von geschulten, idle Matrosen zu einer Zeit, als der kreuz-atlantische Kolonialschiffhandel begann zu boomen. Darüber hinaus waren die Europäer, die von der Arbeitslosigkeit gedrängt worden waren, Matrosen und Soldaten zu werden, die an der Sklaverei beteiligt waren, oft begeistert, diesen Beruf zu verlassen und sich zu pissen, und gab Piratenkapitänen für viele Jahre einen ständigen Pool von qualifizierten europäischen Rekruten in westafrikanischen Gewässern und Küsten zu finden. Im Jahr 1715 starteten Piraten eine große Razzia auf spanische Taucher versuchen, Gold von einem versunkenen Schatz Galeon in der Nähe von Florida zurückzugewinnen. Der Kern der Piratenkraft war eine Gruppe englischer Ex-Privater, die alle bald in Scham verankert werden: Henry Jennings, Charles Vane, Samuel Bellamy und Edward England. Der Angriff war erfolgreich, aber im Gegensatz zu ihren Erwartungen weigerte sich der Gouverneur von Jamaika, Jennings und ihre Kohorten zu erlauben, ihre Beute auf seiner Insel zu verbringen. Mit Kingston und dem sinkenden Port Royal zu ihnen geschlossen, Jennings und seine Genossen gründeten eine neue Piratenbasis in Nassau, auf der Insel New Providence in den Bahamas, die während des Krieges aufgegeben worden war. Bis zur Ankunft des Gouverneurs Woodes Rogers drei Jahre später wäre Nassau für diese Piraten und ihre vielen Rekruten zu Hause. Der Seeverkehr zwischen Afrika, der Karibik und Europa begann im 18. Jahrhundert, ein Modell, das als dreieckiger Handel bekannt war und ein reiches Ziel für Piraterie war. Handelsschiffe segelten von Europa an die afrikanische Küste, Handelswaren und Waffen gegen Sklaven. Die Händler würden dann in die Karibik fahren, um die Sklaven zu verkaufen und mit Waren wie Zucker, Tabak und Kakao nach Europa zurückzukehren. Ein weiterer dreieckiger Handel mit Schiffen trägt Rohstoffe, erhaltener Kabeljau und Rum nach Europa, wo ein Teil der Ladung für Fertigwaren verkauft würde, die (zusammen mit dem Rest der ursprünglichen Ladung) in die Karibik transportiert wurden, wo sie für Zucker und Melasse ausgetauscht wurden, die (mit einigen Fertigwaren) nach New England geboren wurden. Schiffe im dreieckigen Handel machten an jeder Haltestelle Geld. Im Rahmen der Friedensabwicklung des Krieges der spanischen Nachfolge erhielt Großbritannien den Asiento, einen spanischen Regierungsvertrag, Sklaven an Spaniens neue Weltkolonien zu liefern, die britischen Händlern und Schmugglern mehr Zugang zu den traditionell geschlossenen spanischen Märkten in Amerika bieten. Diese Anordnung trug auch zu der Verbreitung von Piraterie über den westlichen Atlantik zu dieser Zeit stark bei. Die Schifffahrt zu den Kolonien boomte gleichzeitig mit der Flut der erfahrenen Mariner nach dem Krieg. Merchant-Versender nutzten den Überschuss der Seglerarbeit, um die Löhne nach unten zu treiben, Ecken zu schneiden, um ihre Gewinne zu maximieren und ununterbrochene Bedingungen an Bord ihrer Schiffe zu schaffen. Merchant Segler litten unter Mortalitätsraten, die so hoch oder höher waren als die Sklaven, die transportiert wurden (Rediker, 2004). Die Lebensbedingungen waren so arm, dass viele Seeleute begannen, eine freiere Existenz als Piraten zu bevorzugen. Das erhöhte Volumen des Versandverkehrs könnte auch einen großen Körper von Brigaden, die darauf predigen. Zu den bekanntesten karibischen Piraten der Zeit waren Edward Teach oder Blackbeard, Calico Jack Rackham und Bartholomew Roberts. Die meisten dieser Piraten wurden schließlich von der Royal Navy gejagt und getötet oder gefangen genommen; mehrere Kämpfe wurden zwischen den Brigaden und den Kolonialmächten auf Land und Meer gekämpft. Die Piraterie in der Karibik ging für die nächsten Jahrzehnte nach 1730 zurück, aber durch die 1810er Jahre brannten viele Piraten die Gewässer, obwohl sie nicht so mutig oder erfolgreich waren wie ihre Vorgänger. Die erfolgreichsten Piraten der Zeit waren Jean Lafitte und Roberto Cofresi. Lafitte wird von vielen als der letzte buccaneer aufgrund seiner Armee von Piraten und Flotte von Piratenschiffen, die Basen in und um den Golf von Mexiko. Lafitte und seine Männer nahmen am Krieg von 1812 Schlacht von New Orleans teil. Cofresi's Basis war in Mona Island, Puerto Rico, von wo aus er den Handel in der gesamten Region gestört. Er wurde das letzte Hauptziel der internationalen Anti-Piraterie-Operationen. Die Beseitigung der Piraterie aus europäischen Gewässern erweiterte sich im 18. Jahrhundert, Westafrika und Nordamerika durch die 1710er und durch die 1720er Jahre sogar der Indische Ozean war eine schwierige Lage für Piraten zu bedienen. England fing an, sich an der Wende des 18. Jahrhunderts stark gegen Piraterie zu wenden, da es zunehmend den wirtschaftlichen und kommerziellen Aussichten des Landes in der Region schadete. Die Piraterie Act von 1698 für die "effektive Unterdrückung von Piraterie" erleichtert es, Piraten zu fangen, zu versuchen und zu verurteilen, indem es legal erlaubt, Handlungen von Piraterie zu "erforscht, erforscht, versucht, gehört und entschlossen, und an jedem Ort auf dem Meer oder auf dem Land, in einer seiner Majestät Inseln, Plantagen, Kolonien, Herrschaften, Festungen oder Fabriken verurteilt werden. " Dies ermöglichte es Admirals, eine Gerichtssitzung zu führen, um die Prüfungen von Piraten an jedem Ort zu hören, den sie für notwendig hielten, anstatt zu verlangen, dass der Prozess in England abgehalten wird. Die Kommissare dieser Vize-Widerspruchsgerichte wurden auch mit "voller Macht und Autorität" verehrt, um Haftbefehle zu erteilen, die nötigen Zeugen zu rufen und "alles zu tun, was für die Anhörung und endgültige Entschlossenheit von jedem Fall von Piraterie, Raub oder Verbrechen notwendig ist." Diese neuen und schnelleren Versuche gaben keine rechtliche Repräsentation für die Piraten; und schließlich führte in dieser Ära zur Ausführung von 600 Piraten, die etwa 10 Prozent der damals im karibischen Raum aktiven Piraten repräsentierten. Als Zubehör für Piraterie wurde auch nach dem Statut kriminalisiert. Die Piracy sah eine kurze Aufständung zwischen dem Ende des Krieges der spanischen Nachfolge in 1713 und um 1720, wie viele arbeitslose Seeleute an Piraterie als Weg, um zu treffen, wenn ein Überschuss der Seeleute nach dem Krieg zu einem Rückgang der Löhne und Arbeitsbedingungen führte. Gleichzeitig gab eine der Begriffe des Vertrags von Utrecht, die den Krieg beendete, der britischen Royal African Company und anderen britischen Sklaven eine 30-jährige Asiento oder Vertrag, afrikanische Sklaven an die spanischen Kolonien zu liefern, britische Händler und Schmuggler Potenzial in den traditionell geschlossenen spanischen Märkten in Amerika zu bieten und zu einer wirtschaftlichen Wiederbelebung für die ganze Region. Dieser wiederbelebte Karibik-Handel lieferte reiche neue Pickings für eine Welle der Piraterie. Auch zur Zunahme der karibischen Piraterie zu dieser Zeit beigetragen war Spaniens Aufbruch der englischen Holzsiedlung in Campeche und die Attraktionen einer frisch versenkten Silberflotte von den südlichen Bahamas in 1715. Angst vor dem steigenden Ausmaß von Kriminalität und Piraterie, politischer Unzufriedenheit, Sorge über das Massenverhalten bei öffentlichen Strafen und eine verstärkte Entschlossenheit des Parlaments zur Unterdrückung der Piraterie, führte zum Piracy Act von 1717 und von 1721. Diese gründeten einen siebenjährigen Straftransport nach Nordamerika als eine mögliche Strafe für diejenigen, die von weniger Verbrechern verurteilt wurden, oder als ein mögliches Urteil, dass die Todesstrafe von königlichem Verzweiflung bestraft werden könnte. Nach 1720 wurde Piraterie im klassischen Sinne extrem selten, da zunehmend effektive Antipiracy-Maßnahmen von der Royal Navy ergriffen wurden, so dass es für jeden Piraten unmöglich ist, eine effektive Karriere für lange zu verfolgen. 1718 hatte die britische Royal Navy etwa 124 Schiffe und 214 bis 1815; eine große Zunahme der beiden Schiffe, die England 1670 besaß. Britische Royal Navy Kriegsschiffe unermüdlich gejagt Piratenschiffe, und fast immer gewann diese Verlobungen. Viele Piraten gaben sich nicht hin und wurden an der Stelle der Eroberung getötet; berüchtigte Pirate Edward Teach, oder Blackbeard, wurde von Lieutenant Robert Maynard in Ocracoke Inlet vor der Küste von North Carolina am 22. November 1718 gejagt und getötet. Sein Flaggschiff war ein gefangenes französisches Sklavenschiff, das ursprünglich als "La Concorde" bekannt war, umbenannte er die frigate Queen Anne's Revenge. Kapitän Chaloner Ogle von HMS Swallow stellte Bartholomew Roberts im Jahre 1722 in Cape Lopez, und eine tödliche Breitseite von Swallow tötete sofort den Piratenkapitän. Roberts Tod schockierte die Piratenwelt sowie die Royal Navy. Die lokalen Kaufleute und Zivilisten dachten ihn unbesiegbar, und einige hielten ihn für einen Helden. Roberts Tod wurde von vielen Historikern als Ende des Goldenen Zeitalters der Piraterie gesehen. Entscheidend für das Ende dieser Ära der Piraterie war auch der Verlust des letzten karibischen sicheren Hafens in Nassau. Anfang des 19. Jahrhunderts stieg die Piraterie entlang der Ost- und Golfküste Nordamerikas sowie in der Karibik wieder an. Jean Lafitte war nur einer von Hunderten von Piraten, die zwischen 1820 und 1835 in amerikanischen und karibischen Gewässern operieren. Die US-Marine verlobte wiederholt Piraten in der Karibik, im Golf von Mexiko und im Mittelmeer. Cofresís El Mosquito wurde in einer Zusammenarbeit zwischen Spanien und den Vereinigten Staaten behindert. Nachdem er stundenlang fliehte, wurde er betrunken und gefangen genommen. Die Vereinigten Staaten landeten auf mehreren Inseln in der Karibik auf der Suche nach Piraten; Kuba war ein großer Hafen. Durch die 1830er Jahre war Piraterie wieder verstarb, und die Navies der Region konzentrierten sich auf den Sklavenhandel. Über die Zeit des mexikanisch-amerikanischen Krieges im Jahre 1846, die United States Navy war stark und zahlreich genug, um die Piraten Bedrohung in den West Indies zu beseitigen. In den 1830er Jahren hatten die Schiffe begonnen, sich in den Dampfantrieb umzuwandeln, so dass das Zeitalter der Segel und die klassische Idee der Piraten in der Karibik endeten. Das Privateering, ähnlich wie Piraterie, setzte sich seit einigen Jahrzehnten als Aktivist im Krieg fort und erwies sich als von Bedeutung bei den Marinekampagnen des amerikanischen Bürgerkriegs. Die Privatisierung würde bis zur Pariser Erklärung des 19. Jahrhunderts ein Instrument europäischer Staaten bleiben. Aber die Briefe des Marques wurden von den Regierungen viel sparsamer ausgeliefert und beendet, sobald Konflikte endeten. Die Idee von "kein Friede jenseits der Linie" war ein Relikt, der keine Bedeutung hatte durch die besiedelten späten 18. und frühen 19. Jahrhundert. Kanarische Inseln Aufgrund der strategischen Lage dieses spanischen Archipels als Kreuzung der Seewege und der kommerziellen Brücke zwischen Europa, Afrika und Amerika war dies einer der Orte auf dem Planeten mit der größten Piratenpräsenz. Auf den Kanarischen Inseln zeigen sich folgendes: die Anschläge und das ständige Plünderungen von Berber, englischer, französischer und niederländischer Korsaren, manchmal erfolgreich und oft ein Misserfolg; und auf der anderen Seite die Anwesenheit von Piraten und Korsaren aus diesem Archipel, der ihre Influenzen in die Karibik machte. Piraten und Korsaren wie François Le Clerc, Jacques de Sores, Francis Drake Niederlage auf Gran Canaria, Pieter van der Does, Murat Reis und Horacio Nelson attackierten die Inseln und wurden in der Schlacht von Santa Cruz de Tenerife (1797) besiegt. Unter den im Archipel geborenen steht vor allem Amaro Pargo, den der Monarch Felipe V von Spanien häufig in seinen kommerziellen Inkursen und Korsaren profitierte. North America Piracy an der Ostküste Nordamerikas wurde erstmals im frühen siebzehnten Jahrhundert üblich, da englische Privatpersonen nach dem Ende des anglo-spanischen Krieges (1585-1604) zur Piraterie entließen. Der berühmteste und erfolgreichste dieser frühen Piraten war Peter Easton. Flusspiraterie, Ende des 18. Jahrhunderts Amerika, konzentrierte sich in erster Linie entlang der Ohio River und Mississippi River Täler. Im Jahre 1803, auf Tower Rock, die US-Armee Drachen, möglicherweise, von der Grenze Armee posten Fluss an Fort Kaskaskia, auf der Illinois Seite gegenüber St. Louis, raided und fuhr aus den Fluss Piraten. Stack Island war auch mit Flusspiraten und Fälschern in den späten 1790er Jahren verbunden. Im Jahr 1809 fand die letzte große Fluss Piratentätigkeit statt, auf dem Oberen Mississippi River, und Fluss Piraterie in diesem Bereich kam zu einem abrupten Ende, wenn eine Gruppe von Flatboatmen über die Insel geriet, wiping aus den Fluss Piraten. Von 1790 bis 1834 war Cave-In-Rock der Haupt- und Hauptsitz der Flusspirate-Aktivität in der Ohio-Flussregion, von der Samuel Mason eine Bande von Flusspiraten am Ohio-Fluss führte. Die Flusspiraterie setzte sich am unteren Mississippi-Fluss fort, von den frühen 1800er bis Mitte der 1830er Jahre, durch direkte militärische Aktion und lokale Strafverfolgung und Regulator-vigilante-Gruppen, die entwurzelt und verschwommen Taschen von Rechtswidrigkeit. " Roaring Dan Seavey war ein Piraten aktiv in den frühen 1900er Jahren auf den Großen Seen. Kultur und soziale StrukturRewards Pirates hatte ein System der Hierarchie an Bord ihrer Schiffe bestimmend, wie gefangenes Geld verteilt wurde. Die Piraten waren jedoch egalitärer als jedes andere Beschäftigungsgebiet damals. In der Tat, Piraten Quartermaster waren ein Gegengewicht zum Kapitän und hatte die Macht, seine Befehle zu veto. Die Mehrheit der Plünderung war in Form von Fracht und Schiff Ausrüstung, mit Medikamenten die am meisten geschätzt. Die Brust eines Gefäßes würde überall von £300 bis £400 oder etwa $470.000 in den heutigen Werten wert sein. Jewels waren häufiger Plünder, aber nicht populär, da sie schwer zu verkaufen waren, und Piraten, anders als die Öffentlichkeit von heute, hatte wenig Konzept von ihrem Wert. Es gibt einen Fall, in dem ein Pirat einen großen Diamanten im Wert von viel mehr als der Wert der Handvoll von kleinen Diamanten gegeben, um seine Crewmates als Anteil. Er fühlte sich betrogen und hatte es zerbrochen, um dem zu entsprechen, was sie erhielten. Spanische Stücke von acht in Mexiko oder Sevilla abgebaut waren die Standard-Handelswährung in den amerikanischen Kolonien. Jede Kolonie benutzte jedoch immer noch die Geldeinheiten von Pfund, Schilling und Pence für die Buchführung, während spanisches, deutsches, französisches und portugiesisches Geld alle Standardmittel des Austauschs waren, da das britische Gesetz den Export von britischem Silbermünzenverbot untersagte. Bis die Wechselkurse im späten 18. Jahrhundert standardisiert wurden, gab jede Kolonie ihre eigenen unterschiedlichen Wechselkurse. In England war 1 Stück acht 4s 3d wert, während es 8s in New York, 7s 6d in Pennsylvania und 6s 8d in Virginia war. Ein englisches Schilling aus dem 18. Jahrhundert war in der modernen Währung rund $58 wert, so dass ein Stück von acht irgendwo von $246 bis $465 wert sein könnte. Als solche könnte der Wert des Piratenplunders erheblich variieren, je nachdem, wer es aufgenommen hat und wo. Die gewöhnlichen Seeleute erhielten einen Teil des Pfünders nach dem Ermessen des Kapitäns, in der Regel aber einen einzigen Anteil. Im Durchschnitt könnte ein Piraten das Äquivalent eines Jahreslohnes erwarten, da sein Anteil von jedem Schiff erfasst wurde, während die Crew der erfolgreichsten Piraten oft einen Anteil von rund £ 1.000 $ (1.17 Millionen) mindestens einmal in ihrer Karriere erhalten würde. Eine der größeren Mengen, die von einem einzigen Schiff genommen wurden, war, dass von Kapitän Thomas Tew von einem indischen Händler im Jahre 1692. Jeder gewöhnliche Seemann auf seinem Schiff erhielt einen Anteil im Wert von £ 3.000 $ (3,5 Mio.), mit Offizieren, die proportional größere Beträge gemäß den vereinbarten Aktien erhalten, mit Tew selbst erhalten 21⁄2 Aktien. Es ist bekannt, dass es Aktionen mit mehreren Schiffen gab, die erfasst wurden, wo ein einzelner Anteil fast das Doppelte wert war. Demgegenüber erhielt ein gewöhnlicher Seeleute in der Royal Navy 19s pro Monat, um am Ende einer Dienstreise in einem Pauschalbetrag zu zahlen, der etwa die Hälfte des in der Merchant Navy gezahlten Zinssatzes war. Allerdings würden korrupte Offiziere oft den Lohn ihrer Crew besteuern, um ihre eigenen zu ergänzen, und die Royal Navy des Tages war berüchtigt für seine Reue zu zahlen. Von diesem Lohn wurden 6d pro Monat für die Pflege von Greenwich Hospital abgezogen, mit ähnlichen Beträgen für den Chatham Chest, den Chaplain und Chirurg abgezogen. Sechs Monate wurden bezahlt, um Wüsten zu entmutigen. Dass dies unzureichende Anreize war, zeigt sich in einem Bericht über die vorgeschlagenen Änderungen an der RN Admiral Nelson schrieb 1803; er merkte, dass seit 1793 mehr als 42.000 Seeleute verlassen hatten. Fast die Hälfte aller RN-Crews wurden durchgeknüpft, und diese erhielten nicht nur niedrigere Löhne als Freiwillige, sondern wurden gefesselt, während das Schiff angedockt wurde und waren nie erlaubt, an Land zu gehen, bis aus dem Dienst entlassen. Obwohl die Royal Navy unter vielen moralischen Fragen gelitten hat, beantwortete sie die Frage des Preisgeldes über die "Cruizers and Convoys" Act von 1708, die den von der Krone zuvor erworbenen Anteil an die Kaptoren des Schiffes übergeben. Technisch war es immer noch möglich, dass die Krone das Geld oder einen Teil davon bekommt, aber das ist selten passiert. Der Prozess der Verurteilung eines gefangenen Schiffes und seiner Fracht und Männer wurde dem Hohen Gerichtshof der Admiralität gegeben, und das war der Prozess, der mit geringfügigen Veränderungen in den Revolutionären und Napoleonischen Kriegen in Kraft blieb. Selbst der Anteil des Fahnenoffiziers war nicht ganz einfach; er würde nur den vollen Achten bekommen, wenn er keinen Juniorfahnenoffizier unter ihm hatte. Wenn das der Fall wäre, würde er einen dritten Anteil bekommen. Wenn er mehr als eine hatte, dann würde er eine Hälfte nehmen, während der Rest gleich geteilt wurde. Auf diese Weise wurde viel Geld verdient. Der Rekordbrecher war die Eroberung des spanischen Fregatten Hermione, der 1762 Schatz trug. Der Wert davon war so groß, dass jeder einzelne Seemann £485 $ (1,4 Millionen in 2008 Dollar) gesunken. Die beiden verantwortlichen Kapitäne Evans und Pownall erhielten jeweils £ 65.000 $(188,4 Millionen). Im Januar 1807 nahm die Fregatte Caroline den spanischen San Rafael, der 52.000 Pfund für ihren Kapitän, Peter Rainier (der nur ein Mittler war, etwa dreizehn Monate zuvor). Alle durch die Kriege gibt es Beispiele für diese Art von Glück fallen auf Kapitäne. Eine weitere berühmte Eroberung war die der spanischen Fregatten Thetis und Santa Brigada, die mit Goldspezies beladen wurden. Sie wurden von vier britischen Fregaten genommen, die das Geld geteilt haben, jeder Captain erhielt 40.730 Pfund.Jeder Lieutenant bekam £5,091 der Warrant Officer Gruppe, £2,468 die Midshipmen £791 und die einzelnen Seeleute £182. Es ist auch anzumerken, dass es in der Regel nur die Fregatten waren, die Preise einnahmen; die Schiffe der Linie waren viel zu begierig, um die kleineren Schiffe zu jagen und zu erfassen, die im Allgemeinen Schatz trugen. Nelson beklagte immer, dass er schlecht aus Preisgeld gemacht hatte und sogar als ein Fahnenoffizier wenig erhielt. Dies war nicht, dass er einen schlechten Befehl von Kapitänen hatte, sondern dass die britische Herrschaft der Meere so vollständig war, dass wenige feindliche Schiffe wagen zu segeln. LootEven obwohl Piraten viele Schiffe überfallen, wenige, wenn überhaupt, begraben ihren Schatz. Oft war der Schatz, der gestohlen wurde, Nahrung, Wasser, Alkohol, Waffen oder Kleidung. Andere Dinge, die sie gestohlen haben, waren Haushaltsgegenstände wie Seifen- und Getriebeteile wie Seil und Anker, oder manchmal würden sie das Schiff halten, das sie gefangen genommen haben (entweder verkaufen oder halten, weil es besser war als ihr Schiff). Solche Gegenstände wurden wahrscheinlich sofort benötigt, anstatt für den zukünftigen Handel gespeichert. Aus diesem Grund gab es keine Notwendigkeit, dass die Piraten diese Waren begraben. Piraten neigten dazu, wenige Leute an Bord der Schiffe zu töten, die sie gefangen genommen hatten; in der Regel würden sie niemanden töten, wenn das Schiff sich ergeben würde, weil, wenn bekannt wurde, dass Piraten keine Gefangenen nahmen, ihre Opfer den letzten Atemzug bekämpften und den Sieg sowohl sehr schwierig als auch kostspielig im Leben machen würden. Dagegen würden die Schiffe sich schnell ergeben, wenn sie wüssten, dass sie verschont würden. In einem gut dokumentierten Fall gaben 300 schwer bewaffnete Soldaten auf einem Schiff, das von Thomas Tew angegriffen wurde, nach einer kurzen Schlacht ab, ohne dass Tews 40-Mann-Mann-Crew verletzt wurde. Bestrafung Während des 17. und 18. Jahrhunderts, einmal Piraten gefangen wurden, wurde Gerechtigkeit in einer Zusammenfassung getroffen, und viele beendeten ihr Leben durch "dancing the hempen jig", ein Euphemismus zum Aufhängen. Die öffentliche Hinrichtung war damals eine Form der Unterhaltung, und die Leute kamen heraus, um sie zu beobachten, wie sie heute zu einem sportlichen Ereignis würden. Die Zeitungen berichteten über Details wie die letzten Worte der Menschen, die Gebete, die von den Priestern gesagt wurden, und Beschreibungen ihrer letzten Momente in den Galgenen. In England fanden die meisten dieser Hinrichtungen bei Execution Dock am Fluss Thames in London statt. In den Fällen berühmter Gefangener, in der Regel Kapitäne, ihre Strafen über den Tod hinaus verlängert. Ihre Körper wurden in Eisenkäfige (Gibbet) eingeschlossen (für die sie vor ihrer Hinrichtung gemessen wurden) und ließen sich in der Luft schwingen, bis das Fleisch von ihnen verrottete - ein Prozess, der bis zwei Jahre dauern konnte. Die Leichen von Kapitänen wie William Captain Kidd, Charles Vane, William Fly und Jack Rackham ("Calico Jack") wurden auf diese Weise behandelt. Rolle der Frauen Während Piraterie überwiegend eine männliche Besetzung in der gesamten Geschichte war, war eine Minderheit von Piraten weiblich. Piraten ließen Frauen nicht sehr oft auf ihre Schiffe. Zusätzlich wurden Frauen oft als Pech bei Piraten angesehen. Es wurde befürchtet, dass die männlichen Mitglieder der Crew gegen die Frauen argumentieren und kämpfen würden. Auf vielen Schiffen wurden Frauen (sowie junge Jungs) durch den Vertrag des Schiffes verboten, den alle Besatzungsmitglieder unterschreiben mussten. Aufgrund des Widerstandes, Frauen an Bord zuzulassen, identifizierten sich viele weibliche Piraten nicht als solche. Anne Bonny z.B. gekleidet und handelte als Mann auf Captain Calico Jacks Schiff. Sie und Mary Read, eine weitere weibliche Pirate, werden oft als einzigartig in dieser Hinsicht identifiziert. Es ist jedoch möglich, dass viele Frauen während des Goldenen Zeitalters der Piraterie als Männer gekleidet sind, in der Bemühung, die vielen Rechte, Privilegien und Freiheiten zu nutzen, die ausschließlich für Männer waren. Demokratie unter karibischen Piraten Im Gegensatz zu traditionellen westlichen Gesellschaften der Zeit, viele karibische Piraten Crews der europäischen Abstammung betrieben als begrenzte Demokratien. Piratengemeinden waren einige der ersten, die ein System von Kontrollen und Balancen ähnlich wie die von den heutigen Vereinigten Staaten und vielen anderen Ländern verwendet. Der erste Rekord einer solchen Regierung an Bord eines Piratensloop stammt aus dem 17. Jahrhundert. Piraten Code Wie von Captain Charles Johnson über die Artikel von Bartholomew Roberts aufgezeichnet. Jeder Mensch wird im Augenblick gleich stimmen. Er hat einen gleichberechtigten Titel zu den frischen Bestimmungen oder starken Likören zu jeder Zeit, und wird sie zum Vergnügen verwenden, es sei denn, eine Knappheit kann es für das gemeinsame Gut erforderlich machen, dass ein Rücktritt gewählt werden kann. Jeder Mann wird durch die Preisliste ziemlich im Gegenzug genannt, weil sie über und über ihren richtigen Anteil eine Verschiebung der Kleidung erlaubt. Aber wenn sie das Unternehmen auf den Wert von sogar einem Dollar in Teller, Juwelen oder Geld betrügen, werden sie maroniert. Wenn jemand einen anderen beraubt, wird er seine Nase und seine Ohren schlitzen lassen und an Land legen, wo er sicher sein wird, dass er hartnäck zu begegnen. Keiner darf Geld entweder mit Würfeln oder Karten spielen. Die Lichter und Kerzen sollten nachts acht herausgebracht werden, und wenn eine der Crew nach dieser Stunde trinken will, sitzen sie auf dem offenen Deck ohne Licht. Jeder Mensch soll sein Stück, seine Schnitte und Pistolen jederzeit sauber und bereit für das Handeln halten. Kein Junge oder eine Frau darf unter ihnen sein. Wenn jemand gefunden werden soll, der einen der letztgenannten Geschlecht verführt und sie in Verkleidung ins Meer führt, wird er sterben. Wer das Schiff oder seine Viertel in der Zeit der Schlacht verlassen wird, wird durch den Tod oder den Marooning bestraft. Keiner wird einen anderen an Bord des Schiffes treffen, aber jeder Streit des Mannes wird auf diese Weise durch Schwert oder Pistole an Land beendet. Bei dem Befehlswort des Quartiermeisters wird sich jeder Mann, der zuvor zurück nach hinten gestellt wurde, sofort drehen und feuern. Wenn jemand das nicht tut, wird der Quartiermeister das Stück aus seiner Hand klopfen. Wenn beide ihr Ziel verfehlen, werden sie zu ihren Schläfen nehmen, und wer das erste Blut zieht, wird als Sieger erklärt. Niemand wird darüber reden, wie man lebt, bis jeder einen Anteil von 1.000 hat. Jeder Mann, der ein Krüppel wird oder eine Gliedmaße im Dienst verliert, muss 800 Stück acht vom Stammbaum haben und weniger schmerzt proportional. Der Kapitän und der Quartiermeister erhalten jeweils zwei Anteile eines Preises, des Kapitäns und des Bootsmanns, ein und eine Hälfte Anteile, alle anderen Offiziere ein und ein Viertel und private Herren des Vermögens je einen Anteil. Die Musiker sollen sich nur rechts am Sabbattag ausruhen. An allen anderen Tagen nur zu Gunsten. Bekannte Piratenschiffwracks Bisher wurden folgende identifizierbare Piratenschiffswracks entdeckt: Whydah Gally (1984 entdeckt), ein ehemaliges Sklavenschiff, das von dem Piratenkapitän "Black Sam" Bellamy auf seiner Jungfernfahrt aus Afrika beschlagnahmt wurde. Das Wrack wurde vor der Küste von Cape Cod, Massachusetts, begraben unter 10 ft (3 m) bis 50 ft (15 m) Fuß Sand, in Tiefen von 16 ft (5 m) bis 30 ft (9 m) Füße tief, verteilt für vier Meilen, parallel zur östlichsten Küste des Kaps. Mit der Entdeckung der Schiffsglocke im Jahr 1985 und einer kleinen Messingtafel im Jahr 2013, beide mit dem Namen und dem Datum der Jungfernfahrt beschriftet, ist die Whydah das einzige vollständig authentifizierte Piratenschiff des Goldenen Zeitalters, das jemals entdeckt wurde. Seit 2007 tourt die Sammlung Wydah im Rahmen der von National Geographic gesponserten Ausstellung "Real Pirates". Queen Anne's Revenge ( 1996 entdeckt), das Flaggschiff des berüchtigten Piraten Blackbeards. Er benutzte das Schiff für weniger als ein Jahr, aber es war ein effektives Werkzeug in seinem Preisgeld. Im Juni 1718, Blackbeard lief das Schiff auf dem Topsail Inlet, jetzt bekannt als Beaufort Inlet, North Carolina. Intersal, ein privates Unternehmen unter einer Genehmigung mit dem Staat North Carolina, entdeckte die Überreste des Schiffes in 28 Fuß (8,5m) Wasser etwa eine Meile (1,6 km) Offshore von Fort Macon State Park, Atlantic Beach, North Carolina. Bisher wurden 30 Kanonen identifiziert und mehr als 250.000 Artefakte zurückgewonnen. Die Kanone sind unterschiedlicher Herkunft (z.B. Englisch, Schwedisch und möglicherweise Französisch) und unterschiedlicher Größe, wie man mit einer Kolonial-Pirate-Crew erwartet. Golden Fleece (2009 entdeckt), das Schiff des berüchtigten englischen Piraten Joseph Bannister, der von den amerikanischen Schiffswrack Jägern John Chatterton und John Mattera in der Dominikanischen Republik, in Samaná Bay gefunden wurde. Die Entdeckung wird in Robert Kursons Buch Pirate Hunters (2015.) Privatpersonen Ein Privater oder Korsar benutzte ähnliche Methoden zu einem Piraten, handelte aber unter Befehl des Staates, während im Besitz einer Kommission oder eines Briefes von Marque und Repressalien von einer Regierung oder Monarchen die Eroberung von Handelsschiffen von einer feindlichen Nation. Zum Beispiel hat die Verfassung der Vereinigten Staaten von 1787 ausdrücklich den Kongress ermächtigt, Briefe von Marque und Reprisal auszustellen. Der Brief von Marque und Reprisal wurde durch internationale Konvention anerkannt und bedeutete, dass ein Privater nicht technisch mit Piraterie beschuldigt werden konnte, während er die in seiner Kommission genannten Ziele angriff. Diese Nettheit des Gesetzes rettete jedoch nicht immer die betroffenen Personen, da, ob man als Pirat oder als rechtlich tätiger Privater betrachtet wurde, oft davon abhängen, in welcher Sorge sich das Individuum befand – das des Landes, das die Kommission ausgestellt hatte, oder das des Angriffsgegenstandes. Die spanischen Behörden waren bekannt, ausländische Privatpersonen mit ihren Briefen des Marque um den Hals gehängt, um Spaniens Ablehnung solcher Verteidigungen zu betonen. Darüber hinaus überstiegen viele Privatpersonen die Grenzen ihrer Briefe des Marques, indem sie Nationen angriffen, mit denen ihr Souverän in Frieden war (Thomas Tew und William Kidd sind bemerkenswerte angebliche Beispiele) und ließen sich damit für Piraterie verurteilen. Ein Brief des Marques gab jedoch eine gewisse Deckung für solche Piraten, da ein Plünderung aus neutraler oder freundlicher Schifffahrt später, wie von feindlichen Händlern genommen, ausgeliefert werden konnte. Die berühmte Barbary Corsairs des Mittelmeers, die vom osmanischen Reich bevollmächtigt wurde, waren Privatpersonen, wie die Malteser Corsairs, die von den Rittern des Johannes bewilligt wurden, und die Dunkirkers im Dienst des spanischen Reiches. Allein in den Jahren 1626–1634 eroberten die Dunkirk-Privater 1.499 Schiffe und sank weitere 336. Von 1609 bis 1616, England verlor 466 Handelsschiffe zu Barbary Piraten, und 160 britische Schiffe wurden von Algerienn zwischen 1677 und 1680 gefangen genommen. Ein berühmter Privater war Sir Francis Drake. Sein Schirmherr war Queen Elizabeth I, und ihre Beziehung erwies sich letztlich als recht profitabel für England. Im 17. und 18. Jahrhundert bildeten Privatpersonen einen großen Teil der gesamten militärischen Kraft auf See. Während des Neunjährigen Krieges verabschiedeten die Franzosen eine Politik der stark ermutigenden Privatpersonen (Französische Korsaren), einschließlich des berühmten Jean Bart, um die englische und niederländische Schifffahrt anzugreifen. England verlor etwa 4.000 Handelsschiffe während des Krieges. Im folgenden Krieg der spanischen Nachfolge fuhren Privatangriffe fort, Großbritannien verliert 3,250 Handelsschiffe. Während des Krieges der österreichischen Nachfolge verlor Großbritannien 3,238 Handelsschiffe und Frankreich verloren 3,434 Handelsschiffe an die Briten. Während des Königs Georges Krieg, ca. 36.000 Amerikaner dienten an Bord von Privatpersonen zu einer oder anderen Zeit. Während der Amerikanischen Revolution dienten etwa 55.000 amerikanische Seeleute an Bord der Privatleute. Die amerikanischen Privatleute hatten fast 1.700 Schiffe, und sie gefangen 2,283 feindliche Schiffe. Zwischen Ende des Revolutionären Krieges und 1812, weniger als 30 Jahre, Großbritannien, Frankreich, Neapel, die Barbaren Staaten, Spanien und die Niederlande beschlagnahmt etwa 2.500 amerikanische Schiffe. Zahlungen in Lösegeld und Tribut an die Barbary-Staaten beliefen sich auf 20% der jährlichen Einnahmen der Regierung der Vereinigten Staaten im Jahr 1800. Während des gesamten amerikanischen Bürgerkriegs schikanierten die Konföderierten Privatleute die Handelsschiffe der Union erfolgreich. Die Privatisierung verlor im Jahre 1856 die internationale Sanktion nach der Pariser Erklärung. Commerce Raiders Eine Kriegstätigkeit ähnlich der Piraterie beinhaltet verkleidete Kriegsschiffe genannt Handels-Riders oder Händler-Riders, die feindlichen Versandhandel angreifen, nähern sich durch Stealth und dann öffnen Feuer. Commerce-Raiders operierten erfolgreich während der Amerikanischen Revolution. Während des Amerikanischen Bürgerkrieges schickte die Konföderation mehrere Handels-Raider aus, von denen die berühmteste der CSS Alabama war. Während des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs nutzte Deutschland diese Taktik sowohl im Atlantik als auch im Indischen Ozean. Da die in Auftrag gegebenen Schiffsschiffe offen genutzt wurden, sollten diese Handelsraider nicht als Privatpersonen betrachtet werden, viel weniger Piraten – obwohl die gegnerischen Kämpfer als solche gesangen waren. 1990-2020 Die seegestützte Piraterie gegen Transportschiffe bleibt ein bedeutendes Problem (mit geschätzten weltweiten Verlusten von 16 Milliarden US-Dollar pro Jahr), insbesondere in den Gewässern zwischen dem Roten Meer und dem Indischen Ozean, vor der Küste Somalis, sowie in der Straße von Malacca und Singapur, die von über 50.000 kommerziellen Schiffen pro Jahr verwendet werden. Im Golf von Guinea hat die maritime Piraterie auch zu Druck auf die Offshore-Öl- und Gasproduktion geführt, die Sicherheit für Offshore-Anlagen und Versorgungsschiffe wird oft von Ölfirmen statt den jeweiligen Regierungen bezahlt. In den späten 2000er Jahren hat die Entstehung von Piraterie vor der Küste Somalias eine multinationale Anstrengung ausgelöst, die von den Vereinigten Staaten geleitet wurde, um die Gewässer in der Nähe des Horns von Afrika zu patrouillieren. Im Jahr 2011 hat Brasilien auch eine Anti-Piraterie-Einheit auf dem Amazon River geschaffen. Sir Peter Blake, ein neuseeländischer Weltmeister, wurde 2001 von Piraten am Amazonas-Fluss getötet. Flusspiraterie geschieht in Europa, mit Schiffen, die an Piratenangriffen auf die serbischen und rumänischen Strecken des internationalen Donau-Flusses leiden, d.h. innerhalb des Territoriums der Europäischen Union. Moderne Piraten bevorzugen kleine Boote und nutzen die kleine Anzahl der Besatzungsmitglieder auf modernen Frachtschiffen. Sie verwenden auch große Schiffe, um die kleineren Angriffs-/Boardschiffe zu liefern. Moderne Piraten können erfolgreich sein, da eine große Menge internationaler Handel über den Versand erfolgt. Große Schifffahrtsrouten nehmen Frachtschiffe durch schmale Gewässer wie den Golf von Aden und die Straße von Malacca machen sie anfällig, von kleinen Motorbooten überholt und an Bord genommen werden. Weitere aktive Bereiche sind das Südchinesische Meer und das Niger Delta. Mit zunehmender Nutzung müssen viele dieser Schiffe die Fahrgeschwindigkeiten senken, um die Navigation und die Verkehrskontrolle zu ermöglichen, wodurch sie die wichtigsten Ziele für Piraterie. Auch arbeiten Piraten oft in Regionen mit armen Entwicklungs- oder kämpfenden Ländern mit kleinen oder nicht vorhandenen Navies und großen Handelswegen. Piraten evade manchmal durch Segeln in Gewässer, die von den Feinden ihres Verfolgers kontrolliert werden. Mit dem Ende des Kalten Krieges sind die Navies in der Größe und Patrouille weniger häufig zurückgegangen, während der Handel zugenommen hat, wodurch die organisierte Piraterie viel einfacher. Moderne Piraten sind manchmal mit organisierten Krisen-Syndikaten verbunden, sind aber oft kleine Einzelgruppen. Das International Maritime Bureau (IMB) unterhält Statistiken über Piratenangriffe aus dem Jahr 1995. Ihre Aufzeichnungen zeigen, dass die Geiseln überwältigend die Arten von Gewalt gegen Seeleute dominieren. Zum Beispiel gab es 2006 239 Anschläge, 77 Besatzungsmitglieder wurden entführt und 188 Geiseln genommen, aber nur 15 der Piratenangriffe führten zu Mord. 2007 stiegen die Anschläge um 10 Prozent auf 263 Anschläge. Bei gemeldeten Angriffen mit Waffen stiegen 35 Prozent. Besatzungsmitglieder, die verletzt wurden, nummerierten 64 im Vergleich zu nur 17 im Jahr 2006. Diese Zahl umfasst nicht Fälle von Geiseln, die die Opfer nicht verletzt haben. Die Zahl der Angriffe von Januar bis September 2009 hatte die Gesamtsumme des Vorjahres aufgrund der verstärkten Piratenangriffe im Golf von Aden und aus Somalia übertroffen. Zwischen Januar und September stieg die Zahl der Angriffe auf 306 von 293. Die Piraten an Bord der Schiffe in 114 Fällen und entführten 34 von ihnen bisher im Jahr 2009. Der Einsatz von Waffen bei Piratenangriffen hat im vergangenen Jahr bis zu 176 Fälle von 76. Anstatt Fracht haben moderne Piraten die persönlichen Gegenstände der Besatzung und den Inhalt des Safes des Schiffes gezielt, die möglicherweise große Mengen an Bargeld enthalten, die für die Lohn- und Hafengebühren benötigt werden. In anderen Fällen zwingen die Piraten die Besatzung vom Schiff und segeln sie dann zu einem Hafen, um neu bemalt zu werden und eine neue Identität durch falsche Papiere von korrupten oder komplizierten Beamten gekauft. Moderne Piraterie kann auch unter Bedingungen der politischen Unruhe stattfinden. Zum Beispiel, nach dem US-Austritt aus Vietnam, thailändische Piraterie richtete sich an die vielen Vietnamesen, die an Boote zur Flucht. Nach dem Zerfall der Regierung Somalias haben Kriegsherren in der Region Schiffe angegriffen, die UN-Nahrungshilfe leisten. Der Angriff auf das deutsch gebaute Kreuzfahrtschiff der Seabourn Spirit Offshore von Somalia im November 2005 ist ein Beispiel für die anspruchsvollen Piraten-Boote. Die Piraten führten ihren Angriff mehr als 100 Meilen (160 km) Offshore mit Schnellbooten aus einem größeren Mutterschiff gestartet. Die Angreifer wurden mit automatischen Schusswaffen und einem RPG bewaffnet. Seit 2008 haben die somalischen Piraten im Golf von Aden rund $120 Millionen jährlich getätigt und die Reederei zwischen $900 Millionen und $3,3 Milliarden pro Jahr gekostet. Bis September 2012 wurde die Blütezeit der Piraterie im Indischen Ozean gemeldet. Die Hintergründe waren nun aufgrund der geringen Erfolgsquote zögerlich, Piratenexpeditionen zu finanzieren, und Piraten konnten ihre Gläubiger nicht mehr erstatten. Nach Angaben des International Maritime Bureau hatten Piratenangriffe bis Oktober 2012 auf ein sechsjähriges Tief gesunken. Nur fünf Schiffe wurden bis Ende des Jahres gefangen genommen, was einen Rückgang von 25 im Jahr 2011 und 27 im Jahr 2010 darstellt, wobei im dritten Quartal nur ein Schiff im Vergleich zu 36 im gleichen Zeitraum im Jahr 2011 angegriffen wurde. Jedoch stiegen Piratenvorfälle vor dem Westafrikanischen Seebrett auf 34 von 30 im Vorjahr, und Angriffe vor der Küste Indonesiens stiegen von 2011 insgesamt 46 auf 51. Viele Nationen verbieten Schiffen, ihre territorialen Gewässer oder Häfen zu betreten, wenn die Besatzung der Schiffe bewaffnet ist, um mögliche Piraterie einzuschränken. Versandunternehmen mieten manchmal private bewaffnete Sicherheitsleute. Moderne Definitionen der Piraterie umfassen die folgenden Handlungen: Boarding ohne Erlaubnis. Erpressung Hostage, die Kidnapping von Menschen für Lösegeld Murder Cargo Diebstahl Robbery und Beschlagnahme von Gegenständen oder das Schiff Sabotage, die in das Schiff anschließend versinkt Shipwrecking getan absichtlich an ein Schiff Für die Vereinigten Staaten, Piraterie ist eine der Vergehen, gegen die Kongress delegiert Macht, um Strafgesetzgebung durch die Verfassung der Vereinigten Staaten, zusammen mit Verrat und Völker gegen das Gesetz zu erlassen. Treason macht in der Regel Krieg gegen die eigenen Landsleute, und Verstöße gegen das Gesetz der Nationen können ungerechten Krieg unter anderen Staatsangehörigen oder durch Regierungen gegen ihr eigenes Volk. In der modernen Zeit werden auch Schiffe und Flugzeuge aus politischen Gründen entführt. Die Täter dieser Handlungen könnten als Piraten beschrieben werden (z.B. der französische Begriff für Flugzeugentführer ist pirate de l'air, buchstäblich Luftpirate), aber in Englisch werden in der Regel als Entführer bezeichnet. Ein Beispiel ist die Entführung des italienischen zivilen Passagierschiffs Achille Lauro durch die Palästinensische Befreiungsorganisation im Jahr 1985, das als ein Akt der Piraterie angesehen wird. Ein 2009 Buch mit dem Titel International Legal Dimension of Terrorism nannte die Angreifer Terroristen". Moderne Piraten nutzen auch viel Technologie. Es wurde berichtet, dass Piraterieverbrechen die Verwendung von Mobiltelefonen, Satellitentelefonen, GPS, Macheten, AK74 Gewehre, Sonar-Systeme, moderne Speedboote, Schrotflinten, Pistolen, montierte Maschinengewehre und sogar RPGs und Granatwerfer beteiligt haben. Im Jahr 2020 stieg die Piraterie um 24%, nachdem sie auf dem niedrigsten Gipfel seit Anfang des Jahrhunderts im Jahr 2019. Die Vereinigten Staaten und Afrika wurden von der Internationalen Handelskammer als die am meisten verletzlich gegen Piraterie identifiziert, da weniger schwäche Regierungen in den Regionen nicht in der Lage sind, Piraterie angemessen zu bekämpfen. IMB Piracy Reporting Centre hält eine Live-Piraterie-Karte zu helfen, alle jüngsten Piraterie und bewaffneten Raubfälle zu verfolgen. Antipiracy-Maßnahmen Nach einem Prinzip des Völkerrechts, das als "Universalitätsprinzip" bezeichnet wird, kann eine Regierung "die Gerichtsbarkeit über das Verhalten außerhalb ihres Hoheitsgebiets ausüben, wenn dieses Verhalten für Staaten und ihre Staatsangehörigen allgemein gefährlich ist." Die Rationalität hinter dem Universalitätsprinzip ist, dass Staaten bestimmte Handlungen bestrafen werden "wo immer sie als Mittel zum Schutz der globalen Gemeinschaft als Ganzes auftreten können, sogar eine Verbindung zwischen dem Staat und den Parteien oder den betreffenden Handlungen fehlen." Nach diesem Prinzip gilt das Konzept der "universalen Gerichtsbarkeit" für das Verbrechen der Piraterie. Zum Beispiel haben die Vereinigten Staaten eine Satzung (§ 1651 des Titels 18 des US-Codes), die einen Satz des Lebens im Gefängnis für Piraterie "wie durch das Gesetz der Nationen definiert" auf dem hohen Meer begangen, unabhängig von der Nationalität der Piraten oder der Opfer. Das Ziel der maritimen Sicherheitsoperationen ist "aktiv, die Piraterie zu vernichten, zu stören und zu unterdrücken, um die globale maritime Sicherheit und sichere Navigationsfreiheit für alle Nationen zu schützen", und Piraten werden oft inhaftiert, verhört, entwaffnet und freigelassen. Mit Millionen von Dollar auf dem Spiel, Piraten haben wenig Anreiz zu stoppen. In Finnland handelte es sich bei einem Fall um Piraten, die gefangen genommen worden waren und deren Boot versunken war. Da die Piraten ein Schiff von Singapur angriffen, nicht Finnland, und sind nicht selbst EU- oder finnische Bürger, wurden sie nicht verfolgt. Eine weitere Komplikation in vielen Fällen, einschließlich dieser, ist, dass viele Länder die Auslieferung von Menschen in Gerichtsbarkeiten nicht zulassen, wo sie zu Tode oder Folter verurteilt werden können. Die Holländer benutzen ein Gesetz aus dem 17. Jahrhundert gegen Seeräuber, um zu verfolgen. Kriegsschiffe, die Piraten fangen, haben keine Zuständigkeit, sie zu versuchen, und die NATO hat keine Haftpolitik. Die Staatsanwälte haben eine harte Zeit, Zeugen zusammenzustellen und Übersetzer zu finden, und Länder sind widerwillig, Piraten zu inhaftieren, weil die Länder bei ihrer Freilassung mit den Piraten gesät werden. George Mason Universitätsprofessor Peter Leeson hat vorgeschlagen, dass die internationale Gemeinschaft geeignete somalische Hoheitsgewässer und sie zusammen mit dem internationalen Teil des Golfs von Aden an ein privates Unternehmen verkaufen würde, das dann Sicherheit von Piraterie im Austausch für die Gebühren an die Weltschifffahrt durch den Golf bieten würde. Selbstverteidigung Das vierte Band des Handbuchs: Best Management Practices zu Deter Piracy vor der Küste Somalias und im arabischen Meer (bekannt als BMP4) ist der aktuelle maßgebliche Leitfaden für Handelsschiffe auf Selbstverteidigung gegen Piraten. Der Leitfaden wird herausgegeben und aktualisiert von Oil Companies International Marine Forum (OCIMF), einem Konsortium von interessierten internationalen Schifffahrts- und Handelsorganisationen einschließlich der EU, der NATO und des Internationalen Maritimen Büros. Es wird vor allem vom Maritimen Sicherheitszentrum – Horn von Afrika (MSCHOA) der Planungs- und Koordinierungsbehörde für die EU-Norvalkräfte (EUNAVFOR) vertrieben. BMP4 ermutigt die Schiffe, ihre Reise durch die Region mit MSCHOA zu registrieren, da diese Registrierung ein wesentlicher Bestandteil der Operation des Internationalen Empfohlenen Transitkorridors ist (IRTC, die Marine-gemusterte Route durch den Golf von Aden). BMP4 enthält ein Kapitel mit dem Titel "Self-Protective Measures", das eine Liste von Schritten enthält, die ein Handelsschiff auf sich nehmen kann, um sich weniger von einem Ziel zu Piraten zu machen und es besser in der Lage, einen Angriff abzulehnen, wenn man auftritt. Diese Liste beinhaltet das Deck des Schiffes mit Rasierdraht, rigging Feuer-hosen zu sprühen Meer-Wasser über die Seite des Schiffes (zu behindern Boardings,) mit einem markanten Piratenalarm, Härten der Brücke gegen Waffenfeuer und Schaffung einer Zitadelle, wo die Crew in dem Fall, dass Piraten an Bord erhalten. Andere inoffizielle Selbstverteidigungsmaßnahmen, die auf Handelsschiffen zu finden sind, umfassen die Einrichtung von Mannequins, die als bewaffnete Wachen oder Feuerfackeln an den Piraten posieren. Obwohl es von Land zu Land variiert, im Allgemeinen Friedensrecht im 20. und 21. Jahrhundert hat Handelsschiffe nicht erlaubt, Waffen zu tragen. Als Reaktion auf den Anstieg der modernen Piraterie änderte die US-Regierung ihre Regeln, so dass es nun möglich ist, dass US-gefeuerte Schiffe ein Team von bewaffneten privaten Sicherheitsleuten einschiffen. Der US-Küstenwächter lässt es zu Schiffbesitzern Diskretion zu bestimmen, ob diese Wachen bewaffnet werden. Die International Chamber of Shipping (ICS) im Jahr 2011 änderte ihre Haltung zu privaten bewaffneten Wachen und akzeptierte, dass die Betreiber ihre Schiffe gegen Piratenangriffe verteidigen müssen. Dies hat eine neue Rasse von privaten Sicherheitsunternehmen, die Ausbildung für Besatzungsmitglieder bieten und schwimmende Waffen zum Schutz von Besatzung und Fracht betreiben; dies hat sich als wirksam gegen Piratenangriffe erwiesen. Die Verwendung von schwimmenden Waffen in internationalen Gewässern ermöglicht es Schiffen, Waffen in internationalen Gewässern zu tragen, ohne in Besitz von Waffen in Küstengewässern zu sein, wo sie illegal wären. Seychellen ist ein zentraler Standort für internationale Anti-Piraterie-Operationen und beherbergt das Anti-Piracy-Operationszentrum für den Indischen Ozean. Im Jahr 2008 wurde VSOS zum ersten autorisierten bewaffneten maritimen Sicherheitsunternehmen, das im Indischen Ozean tätig ist. Mit Sicherheitsversuchen in den späten 2000er Jahren wurden Laserblenden für Verteidigungszwecke an Super-Yachten entwickelt. Sie können bis zu 4 Kilometer wirksam sein (2,5 mi) mit den Wirkungen von milder Desorientierung bis hin zu Flash-Blindheit in näherer Reichweite. Im Februar 2012, italienische Marines auf der Grundlage des Tankers Enrica Lexie angeblich auf einem indischen Fischertrawler vor Kerala gefeuert, zwei ihrer elf Crew getötet. Die Marines haben das Fischereifahrzeug angeblich als Piratenschiff missachtet. Der Vorfall entzündete eine diplomatische Reihe zwischen Indien und Italien. Enrica Lexie wurde in Kochi bestellt, wo ihre Crew von Beamten der indischen Polizei befragt wurde. Die Tatsache ist immer noch sub juris und ihr rechtliches Ergebnis könnte die zukünftige Einführung von VPD beeinflussen, da Staaten entweder ermutigt oder entmutigt werden, sie zu liefern, je nachdem, ob funktionelle Immunität letztendlich den Italienern gewährt oder verweigert wird. Ein weiterer ähnlicher Vorfall wurde berichtet, dass im Roten Meer zwischen den Küsten Somalias und Jemens geschehen ist, wobei der Tod eines Jemeni-Fischers angeblich an den Händen eines russischen Gefäßschutzes (VPD) an Bord eines norwegischen Gefechts erfolgt. Trotz der Kontroversierung der VPD-Bereitstellung wegen dieser Vorfälle, nach der Associated Press, während einer UN-Sicherheitsratskonferenz über Piraterie ", sagte der US-Botschafter Susan Rice dem Rat, dass kein Schiff mit bewaffneten Wachen von Piraten erfolgreich angegriffen wurde" und "Französischer Botschafter Gerard Araud betonte, dass private Wachen nicht die abscheuliche Wirkung haben, dass staatsweise Marine und Seeleute und Seeleute und Seeleute und Seeleute und Schiffsangriffe sind." Der beste Schutz vor Piraten ist in erster Linie die Vermeidung von Begegnungen. Dies kann durch die Verwendung von Werkzeugen wie Radar oder durch die Verwendung von spezialisierten Systemen, die kürzere Wellenlängen verwenden (da kleine Boote nicht immer von Radar aufgenommen werden). Ein Beispiel für ein spezielles System ist WatchStander. Darüber hinaus hat die US-Regierung, während die Tradition des Nichtkriegs des 20. Jahrhunderts für Handelsschiffe, die nicht bewaffnet sind, vor kurzem die Regeln geändert, so dass es jetzt "beste Praxis" für Schiffe ist, ein Team von bewaffneten privaten Sicherheitsleuten zu betreten. Die Wachen werden in der Regel von Schiffen geliefert, die speziell für die Ausbildung und Versorgung solcher bewaffneten Personals bestimmt sind. Die Crew kann Waffenausbildung erhalten und Warnschüsse können legal in internationalen Gewässern gefeuert werden. Weitere Maßnahmen, die Schiffe treffen können, um sich vor Piraterie zu schützen, sind luftbeaufschlagte Boothaltesysteme, die eine Vielzahl von schiffsabnehmenden Geschossen feuern können, die Durchführung einer hohen Freiwand- und Schifffahrtsschutzsysteme (z.B. heiße Wasserwand, strombeaufschlagte Wasserwand, automatische Brandüberwachung, rutschiger Schaum). Schiffe können auch versuchen, sich mit ihren automatischen Identifikationssystemen (AIS) zu schützen. Jedes Schiff über 300 Tonnen trägt einen Transponder, der beide Informationen über das Schiff selbst und seine Bewegungen liefert. Jede unerwartete Änderung dieser Informationen kann Aufmerksamkeit gewinnen. Zuvor konnten diese Daten nur abgeholt werden, wenn es ein nahe gelegenes Schiff gab, wodurch einzelne Schiffe verletzlich waren. In letzter Zeit wurden jedoch spezielle Satelliten gestartet, die nun in der Lage sind, diese Daten zu erkennen und wieder zu übertragen. Große Schiffe können daher nicht entführt werden, ohne entdeckt zu werden. Dies kann als Abschreckung wirken, um zu versuchen, entweder das gesamte Schiff zu entführen oder große Teile von Fracht mit einem anderen Schiff zu stehlen, da eine Eskorte schneller gesendet werden kann als sonst der Fall gewesen wäre. Patrol In einem Notfall können Kriegsschiffe aufgerufen werden. In einigen Bereichen, wie in der Nähe von Somalia, patrouillieren Marineschiffe aus verschiedenen Nationen sind verfügbar, um Schiffe, die Handelsschiffe angreifen abzufangen. Für die Patrouillierung gefährlicher Küstengewässer oder die Senkung der Kosten werden manchmal auch robotische oder ferngesteuerte USV verwendet. Land- und Schiffslaunierte UAV werden von der US-Marine verwendet. Ein britischer ehemaliger britischer Chef des Verteidigungspersonals (David Richards) befragte den Wert des teuren Kits, der von aufeinanderfolgenden Regierungen beschafft wurde, und sagte: "Wir haben £ 1 Mrd. Vernichter, die versuchen, Piraten in ein wenig dhow mit RPGs zu sortieren, mit einem Außenbordmotor [Kosten] $100." Rechtliche Aspekte Gesetz des Vereinigten Königreichs § 2 Piracy Act 1837 schafft ein gesetzliches Vergehen der verschärften Piraterie. Siehe auch das Piracy Act 1850. Im Jahr 2008 riet das britische Außenministerium der Royal Navy, keine Piraten bestimmter Nationalitäten einzusperren, da sie in Großbritannien nach dem britischen Menschenrechtsgesetz Asyl beantragen können, wenn ihre nationalen Gesetze die Vollstreckung oder die Verstümmelung als gerichtliche Strafe für als Piraten begangene Verbrechen beinhalten. Definition von piracy jure gentium Siehe Abschnitt 26 und 5 des Seeverkehrs- und Seeverkehrsgesetzes 1997. Diese Bestimmungen ersetzen den Zeitplan für das Übereinkommen von Tokio 1967. In Cameron v HM Advocate, 1971 SLT 333, sagte der High Court of Justiciary, dass dieser Plan das bestehende Gesetz ergänzte und nicht versuchte, den Umfang der Straftat von Piraterie Jure Gentium einzuschränken. Siehe auch: Re Piracy Jure Gentium [1934] AC 586, PC Rechtsanwalt General of Hong Kong v Kwok-a-Sing (1873)LR 5 PC 179Risikodiktion Siehe § 46 Abs. 2 des Obergerichtsgesetzes 1981 und § 6 des Territorial Waters Jurisdiction Act 1878. Siehe auch R v Kohn (1864) 4 F & F 68. Piracy begangen von oder gegen Luftfahrzeuge Siehe Abschnitt 5 des Luftsicherheitsgesetzes 1982. Zustimmung Das Buch Archbold sagte, dass in einem Fall, der nicht unter Abschnitt 2 des Piracy Act 1837 fällt, die Strafe scheint durch die Straftaten im Seegesetz 1799 bestimmt werden, die besagt, dass Straftaten auf See der gleichen Strafe unterliegen, wie wenn sie am Ufer begangen worden wären. Geschichte William Hawkins sagte, dass die Piraterie eines Subjekts nach dem Völkerrecht als kleinlicher Verrat angesehen wurde. Das Treason-Gesetz 1351 sieht vor, dass dies kein kleines Verrat war. Im englischen Admiralitätsgesetz wurde Piraterie während der mittelalterlichen Periode als kleinliches Verrat eingestuft, und die Täter waren dementsprechend haftbar, hängen, gezogen und vierteljährlich auf Überzeugung. Die Piraterie wurde während der Herrschaft von Heinrich VIII. als Verbrechen neu definiert. In beiden Fällen waren Pirateriefälle an den Gerichten des Lord High Admiral erkennbar. Englische Richter in Admiralitätsgerichten und Vize-Wahlgerichten betonten, dass "Neither Glaube und Eid zu halten" mit Piraten; d.h. Verträge mit Piraten und Eide, die ihnen geschworen wurden, waren nicht rechtsverbindlich. Piraten wurden von ihren Kaptoren gesetzlich einer summarischen Hinrichtung unterworfen, wenn sie im Kampf gefangen wurden. In der Praxis scheinen Fälle von summarischer Gerechtigkeit und Nichtigerklärung von Eids und Verträgen mit Piraten nicht gemeinsam gewesen zu sein. Gesetze der Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten ist die strafrechtliche Verfolgung von Piraterie in der US-Verfassung, Art.I Abs.8 cl.10: .Zur Definition und Bestrafung von Piraterie und Felonien, die auf dem hohen Meer begangen wurden, und Straftaten gegen das Völkerrecht; Titel 18 U.S.C § 1651: Wer auf dem hohen Meer das Verbrechen der Piraterie im Sinne des Völkerrechts begeht und danach in die Vereinigten Staaten gebracht oder gefunden wird, wird für das Leben inhaftiert. Unter Berufung auf die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika im Fall von 1820 gegen Smith, entschied ein US-Bezirksgericht im Jahr 2010 im Fall der Vereinigten Staaten v. sagte, dass die Definition der Piraterie nach § 1651 beschränkt ist auf "Krobberei auf See". Die Pirateriegebühren (aber nicht andere schwere Bundesgebühren) gegen die Beklagten im besagten Fall wurden vom Gerichtshof entlassen. Das US-Bezirksgericht für die E.D.Va. hat seitdem umgedreht: "Am 23. Mai 2012 hat das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für die Vierte Schaltung eine Stellungnahme veröffentlicht, in der die Entlassung der Pirateriezahl des Gerichtshofs aufgehoben wird. Vereinigte Staaten v. Said, 680 F.3d 374 (4. Cir.2012). Siehe auch Vereinigte Staaten v. Dire, 680 F.3d 446, 465 (4. Cir.2012) (unter Beibehaltung einer Anweisung an die Jury, dass das Verbrechen der Piraterie umfasst "jeder der drei folgenden Handlungen: (A) irgendwelche illegalen Handlungen von Gewalt oder Inhaftierung oder jede Handlung von Abschreibungen, die für private Enden auf den hohen Seen oder einen Ort außerhalb der Gerichtsbarkeit eines Staates durch die Besatzung oder die Passagiere eines anderen Schiffes begangen werden) Der Fall wurde auf E.D Va zurückverwiesen. siehe US v. Said, 3 F. Supp.3d 515 – Dist.Court, ED Virginia (2014.) Internationales Recht Auswirkungen auf internationale Grenzen Während des 18. Jahrhunderts kontrollierten die Briten und die Niederländer die entgegengesetzten Seiten der Straße von Malacca. Die Briten und die Holländer zogen eine Linie, die die Straße in zwei Hälften trennte. Die Vereinbarung war, dass jede Partei für die Bekämpfung der Piraterie in ihrer jeweiligen Hälfte verantwortlich wäre. Schließlich wurde diese Linie die Grenze zwischen Malaysia und Indonesien in der Straße. Das Gesetz der Nationen Piracy ist im internationalen Recht zur Kenntnis zu nehmen, da es allgemein gehalten wird, die früheste Invokation des Begriffs der universellen Gerichtsbarkeit zu vertreten. Das Verbrechen der Piraterie gilt als ein Verstoß gegen jus cogens, eine konventionelle peremptory internationale Norm, die Staaten aufrecht erhalten müssen. Diejenigen, die Diebstähle auf dem hohen Meer begehen, den Handel hemmen und die maritime Kommunikation gefährden, werden von souveränen Staaten als Hostis humani generis (Emögen der Menschheit) betrachtet. Aufgrund der universellen Gerichtsbarkeit können Maßnahmen gegen Piraten ohne Einwände aus dem Flaggenstaat des Piratenschiffs ergriffen werden. Dies ist eine Ausnahme vom Grundsatz extra territorium jus dicenti impune non paretur ("Einer, der die Zuständigkeit aus seinem Gebiet ausübt, ist nicht mit Straflosigkeit gehorcht.") Internationale Konventionen Die Artikel 101 bis 103 der UNCLOS Artikel 101 bis 103 des Seerechtsübereinkommens der Vereinten Nationen (UNCLOS) (1982) enthalten eine Definition des Piraterie-Gentiums (d.h. nach internationalem Recht). Sie lesen: Definition der Piraterie Piracy besteht aus einer der folgenden Handlungen: a) jegliche illegale Gewalt- oder Hafthandlungen oder jede Abschreibungshandlung, die von der Besatzung oder den Fahrgästen eines privaten Schiffes oder eines privaten Luftfahrzeugs für private Zwecke begangen wird, und gerichtet — i) auf den hohen Seen, gegen ein anderes Schiff oder Luftfahrzeuge oder gegen Personen oder Eigentum an Bord eines solchen Schiffes oder Luftfahrzeugs; Piraterie durch ein Kriegsschiff, Regierungsschiff oder Regierungsflugzeug, dessen Crew mutinied Die in Artikel 101 definierten Piraterieakte, die von einem Kriegsschiff, einem Regierungsschiff oder einem Regierungsflugzeug begangen werden, dessen Besatzung die Kontrolle des Schiffes oder Luftfahrzeugs mutiert und übernommen hat, sind den von einem privaten Schiff oder Luftfahrzeug begangenen Handlungen gleichgestellt. Die Definition eines Piratenschiffs oder Luftfahrzeugs Ein Schiff oder Luftfahrzeug gilt als Piratenschiff oder Luftfahrzeug, wenn es von den Personen in beherrschender Kontrolle bestimmt ist, die für die Begehung einer der in Artikel 101 genannten Rechtsakte verwendet werden sollen. Dasselbe gilt, wenn das Schiff oder das Flugzeug verwendet worden ist, um einen solchen Akt zu begehen, solange es unter der Kontrolle der schuldigen Personen bleibt. Diese Definition war früher in den Artikeln 15 bis 17 des am 29. April 1958 in Genf unterzeichneten Übereinkommens über die Hohe See enthalten. Er wurde von der Internationalen Rechtskommission entworfen. Eine Einschränkung des Artikels 101 oben ist, dass es Piraterie auf die Hohe Meere beschränkt. Da die Mehrheit der piratischen Handlungen innerhalb der territorialen Gewässer auftritt, sind einige Piraten in der Lage, frei zu gehen, da bestimmte Gerichtsbarkeiten nicht die Ressourcen, um ihre Grenzen angemessen zu überwachen. IMB Definition Das International Maritime Bureau (IMB) definiert Piraterie als: der Akt des Ansteigens jedes Schiffes mit einem Absicht, Diebstahl oder irgendein anderes Verbrechen zu begehen, und mit einer Absicht oder Fähigkeit, Kraft in der Weiterführung dieses Rechtsakts zu verwenden. Gleichmäßigkeit im SeerechtAngesichts der unterschiedlichen Definitionen der Piraterie in internationalen und kommunalen Rechtssystemen argumentieren einige Autoren, dass eine größere Gleichmäßigkeit im Gesetz erforderlich ist, um anti-piracy Rechtsinstrumente zu stärken. Kulturelle Wahrnehmungen Piraten sind ein häufiges Thema in der Fiktion und, in ihrer karibischen Inkarnation, sind mit bestimmten stereotypischen Weisen des Sprechens und des Kleides verbunden, einige von ihnen völlig fiktiv: "nahe alle unsere Vorstellungen von ihrem Verhalten kommen aus dem goldenen Zeitalter der fiktiven Piraterie, die seinen Zenit im Jahre 1881 mit dem Auftreten von Robert Louis Stevenson Treasure Island erreicht. "Wahrlich einflussreich bei der Gestaltung der populären Idee von Piraten, Captain Charles Johnson's A General History of the Pyrates, veröffentlicht in London 1724, ist die wichtigste Quelle für die Biographien von vielen bekannten Piraten des Goldenen Zeitalters. Das Buch gibt Piraten einen fast mythischen Status, mit dem Marinehistoriker David Cordingly schreiben: "Es wurde gesagt, und es scheint keinen Grund, dies zu bezweifeln, dass Captain Johnson die moderne Vorstellung von Piraten geschaffen hat." Einige Erfindungen der Piratenkultur wie "die Planke gehen" - in der ein gebundener Gefangener gezwungen ist, von einem über das Meer hinausgehenden Brett zu gehen - wurden von J. M. Barries 1911 Roman Peter Pan populär gemacht, wo der fiktive Piraten Captain Hook und seine Crew halfen, den fiktiven Piratenbogen zu definieren. Der englische Schauspieler Robert Newtons Darstellung von Long John Silver in Disneys 1950 Film-Adaption half auch, die moderne Wiedergabe eines Piraten zu definieren, einschließlich der stereotypischen West Country "Pirate accent". Zu den weiteren Einflüssen gehören Sinbad der Sailor, und die jüngsten Piraten der karibischen Filme haben geholfen, das moderne Interesse an Piraterie neu zu entfachen und haben gut im Kastenbüro aufgeführt. Das Videospiel Assassin's Creed IV: Black Flag dreht sich auch um Piraten während des Goldenen Zeitalters der Piraterie. Die klassische 1879 Gilbert und Sullivan Comicoper The Pirates of Penzance konzentriert sich auf The Pirate King und seine hapless Band von Piraten. Viele Sportteams nutzen Piraten oder einen verwandten Begriff wie Raider oder Buccaneer als ihren Spitznamen, basierend auf den beliebten Stereotypen von Piraten. Zu diesen Teams gehören die Pittsburgh Pirates, ein Major League Baseball-Team in Pittsburgh, Pennsylvania: Sie haben ihren Spitznamen im Jahre 1891 erworben, nachdem sie einen Spieler aus einem anderen Team angepisst hatten. Die Las Vegas Raiders und Tampa Bay Buccaneers, beide in der National Football League, verwenden auch Piraten-bezogene Spitznamen. Wirtschaft der Piraterie Quellen über die Wirtschaft der Piraterie gehören Cyrus Karraker 1953 Studie Piracy war ein Geschäft, in dem der Autor diskutiert Piraten in Bezug auf zeitgenössisches Racketeering. Patrick Crowhurst erforschte die französische Piraterie und David Starkey konzentrierte sich auf die britische Piraterie aus dem 18. Jahrhundert. Beachten Sie auch das Buch 1998 Der unsichtbare Haken: Die versteckte Wirtschaft der Piraten von Peter T. Leeson. Piracy und Unternehmertum Einige 2014 Forschung untersucht die Verbindungen zwischen Piraterie und Unternehmertum.In diesem Zusammenhang nehmen Forscher einen nicht-moralischen Ansatz zur Piraterie als Inspirationsquelle für die unternehmerische Bildung von 2010s-era und für die Forschung im Unternehmertum und in der Unternehmensmodellgeneration. In diesem Zusammenhang kann die Analyse von Piraterieoperationen zwischen geplanter (organisierter) und opportunistischer Piraterie unterscheiden. Siehe auch Referenzen Literaturhinweise Bibliographie Weiter lesen "Tackling Piraterie auf dem hohen Meer" (Slideshow). Reuters. 30. April 2009. Retrieved June 9, 2021.Bradford, John (Dezember 2004). " Japanische Anti-Piracy-Initiativen in Südostasien".Zeitgenössische Südostasien.26 (3).S.480–505, 26S.(AN 15709264).Bueger, Christian (2011.) Stockbruegger, Jan & Werthes, Sascha (Hrsg.)."Piraten, Fischer und Friedensbau – Optionen für die Bekämpfung der Armut in Somalia". Zeitgenössische Sicherheitspolitik.32 (2).Burnett, John S. (2003). Gefährliche Gewässer, moderne Piraterie und Terror auf der hohen See. New York: Dutton.ISBN 0-452-28413-9.Caninas, Commander Osvaldo Peçanha. "Rogue Wave: Modern Maritime Piracy and International Law". Der Kultur- und Konfliktbericht. Monterey, CA: United States Naval Postgraduate School. Chalk, Peter (Januar–März 1998)."Zeitgenössische Seefahrt in Südostasien".Studien in Konflikt & Terrorismus.21 (1).S.87, 26p.1 Diagramm; (AN 286864). Exquemelin, Alexandre-Olivier (1891). Die Buccaneers und Marooner von Amerika sind ein Konto der berühmten Abenteuer und wagemutigen Taten von bestimmten berüchtigten Freebootern der spanischen Haupt. London: T. Fisher Unwin. Gerhard, Peter (2003). Piraten von New Spain, 1575–1742. Dover Books. ISBN 978-0486426112.Gerhard, Peter (1990). Piraten des Pazifik, 1575–1742. Universität Nebraska Presse.ISBN 978-0803270305.Goodman, Timothy H. (Winter 1999). " Den Namen Corsairs zu anderen Zeiten zu verlassen: Wie das Gesetz der Seepiraterie im 21. Jahrhundert durch regionale internationale Abkommen durchsetzbar ist". Rechtssache Western Reserve Journal of International Law.31 (1).pp.139–168.Goorangai (August 2006). " Piracy: Out of Sight, Out of Mind?" (PDF). RANR Arbeitspapiere. Royal Australian Navy. Archiviert aus dem Original (PDF) am 4. August 2008. Herrmann, Wilfried (2004). " Maritime Piraterie und Anti-Piracy-Maßnahmen".Naval Forces.25 (2) S.18–25, 6 S. (AN 13193917). Johnson, Captain Charles (1724). Eine allgemeine Geschichte der Pyrate. Koknar, Ali (Juni 2004). " "Security Management.48 (6). S.75–81, 6 S. (AN 13443749)Lane, Kris (1967). Blut und Silber: Die Geschichte der Piraterie in der Karibik und Zentralamerika. O'Shaughnessy, Hugh (Vorwort). Oxford (1967).Lilius, Aleko ( 17. Oktober 1991). Ich habe mit chinesischen Piraten gesegelt. US: Oxford University Press. ISBN 0-19-585297-4.Liss, Carolin (2003). " Maritime Piracy in Südostasien".Southeast Asian Affairs.pp.52, 17p.(AN 10637324). Mason, R. Chuck (Dezember 13, 2010). Piracy:Eine rechtliche Definition (PDF). Congressional Research Service. "Modern Piracy". Naval Forces.26 (5).2005.S.20–31, S.(AN 18506590).Patton, Robert H. (2008). Patriot Pirates: der private Krieg um Freiheit und Glück in der Amerikanischen Revolution. New York: Pantheon Books.ISBN 978-0375422843. Clive Malcolm Senior, 'An Investigation of the Aktivitäten and Importance of English Pirates, 1603-40' (University of Bristol, PhD These, 1973); Clive M. Senior, A Nation of Pirates: English Piracy in its Heyday (Newton Abbot, 1976) Shearer, Ivan."Piracy". Max Planck Encyclopedia of Public International Law.(Letzt aktualisiert Oktober 2010.) Externe Links Europäische Union Naval Force Somalia Offizielle Website. "Live Piracy & Armed Robbery Report". Internationale Handelskammer. Handelskriminalität. Archiviert aus dem Original am 11. Oktober 2007."Maritime Security and Piracy".International Maritime Organization. Operation Atalanta (EU NAVFOR Somalia) die laufende militärische Operation der EU zur Bekämpfung der Piraterie im Golf von Aden. Piracy-Studies.org — akademisches Forschungsportal über die moderne Piraterie und maritime Sicherheit N.CSupreme Court revidiert Klage über Blackbeards Schiff und verlorenes spanisches Schatzschiff, Fayetteville Observer Episode 955: Pirate Videos, Planet Money, NPRInformation Economy ist eine Wirtschaft mit einem erhöhten Schwerpunkt auf Informationstätigkeiten und Informationsindustrie. Der Begriff wurde geprägt von Marc Porat, einem Diplom-Student an der Stanford University, der später General Magic mitbegründet. Manuel Castells gibt an, dass die Informationswirtschaft sich nicht gegenseitig mit der Produktionswirtschaft ausschließt. Er stellt fest, dass einige Länder wie Deutschland und Japan die Informatisierung von Fertigungsprozessen zeigen. In einer typischen Konzeption wird die Informationsökonomie jedoch als eine Phase oder Phase einer Wirtschaft betrachtet, die sich nach den Etappen der Jagd, der Landwirtschaft und der Fertigung befindet. Diese Konzeption kann in Bezug auf die Informationsgesellschaft, ein eng verwandtes, aber breiteres Konzept, weithin beobachtet werden. Es gibt zahlreiche Charakterisierungen der Transformationen, die einige Volkswirtschaften erlebt haben. Die Dienstleistungswirtschaft, die High-Tech-Wirtschaft, der Spätkapitalismus, der Post-Fordismus und die Weltwirtschaft gehören zu den am häufigsten verwendeten Begriffen, die Überschneidungen und Widersprüche untereinander haben. Engere Begriffe der Informationswirtschaft wären die Wissenswirtschaft. Siehe auch Kreative Industrie Digitale Wirtschaft Elektronisches Geschäft Elektronischer Handel Informationen Super-Highway Informationsmarkt Informationsrevolution Informationsgesellschaft Intellektuelles Eigentum Wissenswirtschaft Wissensmarkt Wissenspolitik Netzökonomie Überwachung Kapitalismus Virtuelle Wirtschaft Siehe auch The Effective Executive von Peter Drucker (1966); Drucker beschreibt den manuellen Arbeiter (Seite 2), der mit seinen Händen arbeitet und Sachen produziert". Der Wissensarbeiter (Seite 3) arbeitet mit seinem Kopf und produziert Ideen, Wissen und Informationen. Weiter lesen Boyett, Joseph H. And Jimmie T. Boyett.2001. Der Guru Guide zur Wissenswirtschaft. John Wiley& Sons. John Wiley & Sons Coyle, Diane.1997. Die gewichtlose Welt.MIT Drücken. Evans, Philip B. und Thomas S. Wurster. 2000. Blown to Bits. Harvard Business School Presse. Mcgee, James und Lawrence Prusak. 1993.Informationen strategischer Art. Random House Negroponte, Nicholas. 1996. Digital sein. Rayport, Jeffrey F. und John J. Sviokla.1995. Exploiting the Virtual Value Chain.in: Harvard Business Review (Nr. 1995)Rifkin, Jeremy. 2000.The Age of Access. Penguin Putnam. Schwartz, Evan I. 1999.Digitaler Darwinismus. Broadway Books. Shapiro, Carl und Hal R. Varian. 1999.Informationen Regeln: Ein strategischer Leitfaden für die Netzwirtschaft. Harvard Business School Presse. Tapscott, Donald. 1996.Die digitale Wirtschaft.McGraw-Hill == Referenzen ==