Die Abtreibungsdebatte ist die anhaltende Kontroverse um den moralischen, rechtlichen und religiösen Status der induzierten Abtreibung. In englischsprachigen Ländern sind die an der Debatte beteiligten Seiten die selbstbeschriebenen Pro- und Pro-Lebensbewegungen. Pro-Auswahl betont die Wahl der Frau, ob eine Schwangerschaft zu beenden. Pro-Life schlägt das Recht des Embryos oder Fetus auf Gestate zu Begriff und geboren werden. Beide Begriffe werden in Mainstream-Medien als geladen angesehen, wobei Begriffe wie "Abtreibungsrechte" oder Antiabortion im Allgemeinen bevorzugt werden. Jede Bewegung hat mit unterschiedlichen Ergebnissen versucht, die öffentliche Meinung zu beeinflussen und rechtliche Unterstützung für ihre Position zu erreichen. Viele Menschen glauben, dass die Abtreibung im Wesentlichen eine moralische Frage ist, was den Beginn der menschlichen Person, die Rechte des Fetus und die körperliche Integrität betrifft. Die Debatte ist in einigen Ländern zu einer politischen und rechtlichen Frage geworden, in der Anti-Abtreibungs-Kampagnen, die Anti-Abtreibungs-Gesetze einführen, pflegen und erweitern möchten, während Abtreibungs-Rechts-Kampagner versuchen, diese Gesetze aufzuheben oder zu erleichtern, während der Zugang zu Abtreibung. Die Abtreibungsgesetze unterscheiden sich erheblich zwischen den Zuständigkeiten, von dem Verbot des Verfahrens bis zur öffentlichen Finanzierung der Abtreibung. Die Verfügbarkeit sicherer Abtreibung variiert auch auf der ganzen Welt. Überblick In der Antike wurden Probleme wie Abtreibung und Infanterie im Kontext der Familienplanung, Geschlechtsauswahl, Bevölkerungskontrolle und der Eigentumsrechte des Patriarchen ausgewertet. Selten waren die Rechte der prospektiven Mutter, viel weniger das prospektive Kind, berücksichtigt. Obwohl allgemein legal, wurde manchmal die Moral der Abtreibung, der Geburtskontrolle und der Kinderverzicht (als eine Form der Infanterie) diskutiert. Diese Diskussionen betrafen, wie jetzt, oft die Natur der Menschheit, die Existenz einer Seele, wenn das Leben beginnt, und den Beginn der menschlichen Person.{A.O Echekwube. Zeitgenössische Ethik: Geschichte, Theorien und Probleme. Lagos, Spero Books Limited, 1999, S. 188,ISBN 97830897-4-9, Während die Praxis des Infanterizids (als eine Form der Familienplanung) in entwickelten Ländern weitgehend ausgerottet wurde, wird die Geburtenkontrolle und Abtreibung immer noch praktiziert, und ihre Moral und Rechtmäßigkeit wird weiterhin diskutiert. Während moderne Debatten über Abtreibung einige der Sprachen dieser älteren Debatten beibehalten, hat die Terminologie oft neue Bedeutungen erworben. Die Diskussion über die Putative Persönlichkeit des Fetus kann durch den aktuellen Rechtsstatus von Kindern kompliziert sein. Wie Kinder oder Minderjährige in den USA ist ein Fötus oder ein Embryo nicht rechtlich eine Person, die nicht das Alter der Mehrheit erreicht und nicht als in der Lage, Verträge zu schließen und zu verklagen oder verklagen. Seit den 1860er Jahren wurden sie als Personen für die begrenzten Zwecke der Straftat gegen das Personenrecht in Großbritannien einschließlich N. Ireland behandelt, obwohl diese Behandlung durch das Abtreibungsgesetz von 1967 in England, Schottland und Wales geändert wurde. Darüber hinaus gibt es logistische Schwierigkeiten, einen Fötus als "das Objekt der direkten Aktion" zu behandeln. Wie ein New Jersey Superior Court Richter bemerkte, Wenn ein Fetus eine Person ist, ist es eine Person unter ganz besonderen Umständen – es existiert vollständig innerhalb des Körpers einer anderen viel größeren Person und kann in der Regel nicht das Objekt der direkten Handlung durch eine andere Person sein. Die Vorschläge in der aktuellen Debatte reichen vom vollständigen Verbot, auch wenn das Verfahren notwendig ist, um das Leben der Mutter zu retten, bis zur vollständigen Legalisierung mit öffentlichen Mitteln, wie in Kanada. Terminologie Viele der Begriffe, die in der Debatte verwendet werden, werden als politisches Gremium betrachtet: Begriffe, die verwendet werden, um seine eigene Haltung zu validieren, während die Opposition ungültig wird. Zum Beispiel bedeuten die Etiketten Pro-Choice und Pro-Life die Billigung von weithin gehaltenen Werten wie Freiheit oder das Recht auf Leben, während vorschlagen, dass die Opposition Anti-Choice oder Anti-Leben sein muss". Die Begriffe, die von einigen in der Debatte verwendet werden, um ihre Gegner zu beschreiben, beinhalten Pro-Abortion oder Pro-Abort". Diese Begriffe spiegeln jedoch nicht immer eine politische Sicht wider oder fallen entlang einer binären; in einer Umfrage des öffentlichen Religionsforschungsinstituts bezeichneten sich sieben in zehn Amerikanern als Pro-Choice, während sich fast zwei Drittel als Pro-Leben bezeichneten". Ein weiterer Identifikator in der Debatte ist der Abolitionist, der zum Kampf des 19. Jahrhunderts gegen die menschliche Sklaverei zurückreicht. Einige Native Frauen haben diese Begriffe als nicht vertreten ihre Ansichten, da sie nicht sehen reproduktive Entscheidungen als eine Wahl, sondern eine Verantwortung, und während sie fühlen, dass das Leben heilig ist, sehen sie auch Abtreibung als manchmal eine Notwendigkeit.In der Abtreibungsdebatte werden häufig die Rechte der Fetus, der schwangeren Frau oder anderer Parteien angesprochen. Solche Berufungen können Verwirrung erzeugen, wenn die Art der Rechte nicht angegeben wird (ob zivil, natürlich oder anders), oder wenn man einfach davon ausgeht, dass das Recht angefochten ist, Vorrang vor allen anderen konkurrierenden Rechten zu haben (z.B. die Frage zu betteln). Die entsprechenden Begriffe, mit denen der menschliche Organismus vor der Geburt bezeichnet wird, werden ebenfalls diskutiert. Die medizinischen Begriffe Embryo und Fetus werden von einigen Anti-Abtreibungs-Befürwortern als dehumanisierend gesehen, während alltägliche Begriffe wie Baby oder Kind von einigen Abtreibungs-Rechts-Befürwortern als sentimental angesehen werden. Die Verwendung des Begriffs Baby, um den ungeborenen menschlichen Organismus zu beschreiben, wird von einigen Gelehrten als Teil einer Anstrengung gesehen, den Organismus zuzuordnen. Diese Zuweisung von Agentur funktioniert, um den Aufbau der fetalen Personschaft zu fördern. Anti-Abtreibungsaktivisten verwenden gelegentlich den Begriff "Silent Holocaust" in Bezug auf die Anzahl der Abtreibungen, die seit 1973 in den Vereinigten Staaten durchgeführt wurden. Politische Debatte Politik bezieht sich auf die Prozesse, definiert und begrenzt durch juristische Dokumente, durch die Entscheidungen (Gesetze) in Regierungen getroffen werden. In der Politik sind Rechte Schutz und Privilegien, die den Bürgern von der Regierung gesetzlich gewährt werden. In einer Demokratie werden bestimmte Rechte als unveräußerlich betrachtet und damit nicht von der Regierung gewährt oder zurückgezogen. In Bezug auf das Abtreibungsrecht umfasst die politische Debatte in der Regel ein Recht auf Privatsphäre und wann oder wie eine Regierung Abtreibung regulieren kann. Es gibt eine umfassende Debatte über das Ausmaß der Abtreibungsregelung. Einige Abtreibungsrechte befürworten, dass es für Regierungen verboten sein sollte, Abtreibung mehr als andere medizinische Praktiken zu regulieren. Auf beiden Seiten der Aussprache argumentieren einige, dass Regierungen erlaubt sein sollten, Wahlabbrüche nach der 20. Woche, Lebensfähigkeit oder das zweite Quartal zu verbieten. Einige wollen alle Abtreibungen verbieten, beginnend mit der Konzeption. Datenschutz Obwohl das Recht auf Privatsphäre in vielen Verfassungen souveräner Nationen nicht ausdrücklich angegeben wird, sehen viele Menschen es als Grundlage für eine funktionierende Demokratie. In der Regel kann das Recht auf Privatsphäre auf die Bestimmungen von Habas corpus, die erste offizielle Ausdruck unter Henry II im 11. Jahrhundert England gefunden, aber hat Präzedenzfall im angelsächsischen Gesetz. Diese Vorschrift garantiert das Recht auf Freiheit von willkürlicher Regierungsinterferenz sowie den gebührenden Prozess des Rechts. Diese Konzeption des Rechts auf Privatsphäre ist in allen Ländern operiert, die englisches gemeinsames Recht durch Acts of Reception angenommen haben. Das Gesetz der Vereinigten Staaten stützt sich auf englisches gemeinsames Recht auf diese Weise. Die Zeit hat erklärt, dass die Frage der körperlichen Privatsphäre "der Kern" der Abtreibungsdebatte ist. Zeit definiert Privatsphäre, in Bezug auf Abtreibung, als die Fähigkeit einer Frau "entscheiden, was mit ihrem eigenen Körper geschieht". Die Privatsphäre kann politisch als Bedingung verstanden werden, in der man von der Regierung nicht beobachtet oder gestört wird. Traditionell haben amerikanische Gerichte das Recht auf Privatsphäre in der Vierten Änderung, Ninth Änderungsantrag, Vierzehnter Änderungsantrag, sowie die Strafe der Bill of Rights. Der Grundsatzbeschluß Roe v Wade berief sich auf den 14. Änderungsantrag, der gewährleistet, dass die Bundesrechte für alle in den Vereinigten Staaten geborenen Personen gleichermaßen gelten. Der 14. Änderungsantrag hat die Doktrin des substantiellen fälligen Prozesses zur Folge, der gesagt wird, verschiedene Datenschutzrechte zu gewährleisten, einschließlich des Rechts auf körperliche Integrität. In Kanada haben die Gerichte Datenschutzrechte in der Sicherheit der Personenklausel der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten. In Abschnitt 7 dieser Charta wird die in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verwendete Sprache angesprochen, die auch die Sicherheit von Personen gewährleistet. Während Regierungen in einigen Fällen die Privatsphäre ihrer Bürger in Anspruch nehmen dürfen, wird erwartet, dass sie in allen Fällen, in denen kein zwingendes staatliches Interesse besteht, die Privatsphäre schützen. In den USA wurde der zwingende staatliche Zinstest gemäß den Normen strenger Kontrolle entwickelt. In Roe v Wade hat der Gerichtshof entschieden, dass der Staat ein "wichtiges und legitimes Interesse an dem Schutz der Potentialität des menschlichen Lebens" vor der Lebensfähigkeit hat, aber dass die Grundrechte der Frau vor der Lebensfähigkeit eher zwingend sind als die des Staates. US-Justizbeteiligung Roe v. Wade hat die staatlichen Gesetze niedergeschlagen, die die Abtreibung 1973 verbieten. Mehr als 20 Fälle haben das Abtreibungsrecht in den Vereinigten Staaten angesprochen, die Roe gegen Wade aufrecht erhalten haben.Seit Roe, Abtreibung ist im ganzen Land legal gewesen, aber Staaten haben unterschiedliche Regelungen darauf gesetzt, von der elterlichen Beteiligung an der Abtreibung eines Minderjährigen zur Einschränkung der kurzfristigen Abtreibung. Die juristischen Kritiken der Roe-Entscheidung sprechen viele Punkte an, darunter einige, die darauf hindeuten, dass es eine Überrede der gerichtlichen Befugnisse ist, oder dass es nicht richtig auf der Verfassung basierte, oder dass es ein Beispiel des gerichtlichen Aktivismus ist und dass es umgedreht werden sollte, damit das Abtreibungsrecht durch Gesetzgeber entschieden werden kann. Gefährliche Produkte Stewart, der mit der Mehrheit zusammentrat, sah die Roe-Stellungnahme als Legislativrecht an und bat darum, den staatlichen Gesetzen mehr Beachtung zu schenken. Kandidaten, die für die demokratische Nominierung für die Präsidentschaftswahl 2008 konkurrieren, zitierten Gonzales v. Carhart als juristischer Aktivismus. Bei der Aufrechterhaltung des Partial-Birth Abortion Ban Act ist Carhart die erste gerichtliche Stellungnahme, die eine rechtliche Barriere für ein bestimmtes Abtreibungsverfahren aufrechterhält. "Wo der Gerichtshof bei der Erfüllung seiner gerichtlichen Pflichten entscheidet, ob er die in Roe und den seltenen, vergleichbaren Fällen widerspiegelte Art intensiv divisiver Kontroversen lösen kann, hat seine [505 US 833, 867]-Entscheidung eine Dimension, die die Resolution des Normalfalles nicht trägt. Es ist die Dimension, die vorhanden ist, wenn die Auslegung der Verfassung des Gerichtshofes die umstrittenen Seiten einer nationalen Kontroverse anruft, ihre nationale Teilung durch die Annahme eines gemeinsamen Mandats zu beenden, das in der Verfassung verankert ist. "Gleich im Gegenteil, indem er alle demokratischen Auslassungen für die tiefen Leidenschaften enthüllt, beklagt dieses Problem, indem er das Thema aus dem politischen Forum verbannt, das allen Teilnehmern, sogar den Verlierern, die Zufriedenheit eines fairen Hörens und eines ehrlichen Kampfes gibt, indem er die Einführung einer starren nationalen Regel fortsetzt, anstatt regionale Unterschiede zuzulassen, verlängert und verstärkt das Urteil des angischen [Über Abtreibung]. Mit R v. Morgentaler hat der Oberste Gerichtshof von Kanada die Abtreibung aus dem Strafgesetzbuch entfernt. In Bezug auf die Sicherheit der Personenklausel der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten erklärte das Gericht, dass, während der Staat ein Interesse an dem Schutz des Fötus "an irgendeiner Stelle" hat, dieses Interesse das der schwangeren Frau nicht überwiegen kann, weil: "das Recht auf Sicherheit der Person einer schwangeren Frau wurde mehr verletzt als erforderlich, um das Ziel des Schutzes der Fötus zu erreichen, und die Mittel waren nicht angemessen. " Die einzigen Gesetze, die derzeit die Abtreibung in Kanada regieren, sind diejenigen, die medizinische Verfahren im Allgemeinen, wie die Regulierung der Lizenzierung von Einrichtungen, die Ausbildung von medizinischem Personal und dergleichen, regieren. Es gibt auch Gesetze, die verhindern sollen, dass Anti-Abtreibungsaktivisten mit dem Personal und Patienten Zugang zu Krankenhäusern und Kliniken stören, beispielsweise durch die Schaffung von Pufferzonen um sie herum. Da die Gerichte nicht ausdrücklich Abtreibung als Recht feststellten, hat das Parlament zu diesem Aspekt der Angelegenheit zu Recht zu beschließen; und 1989 versuchte die Progressive Conservative Regierung, genau das zu tun. Eine Rechnung wurde eingeführt, die Abtreibung nur zulassen würde, wenn zwei Ärzte bescheinigten, dass die Gesundheit der Frau in Gefahr war. Dieser Gesetzentwurf verabschiedete das House of Commons, wurde aber durch eine Abstimmung im Senat besiegt. Mehrere weitere Fälle haben weitere Fragen geprüft. Obwohl die Gerichte nicht über die Frage der fetalen Persönlichkeit entschieden haben, wurde die Frage in zwei Fällen gestellt, Tremblay v. Daigle und R. v. Sullivan. Beide Fälle stützten sich auf die geborene lebendige Regel, geerbt aus dem englischen gemeinsamen Gesetz, zu bestimmen, dass der Fötus war nicht eine Person im Gesetz. Zwei weitere Fälle sind bemerkenswert: Dobson (Litigation Guardian of) v. Dobson, und Winnipeg Child & Family Services (Nordwestbereich) v. G (D.F,) [I9971 3 S.C.R 925 M], die so genannte fetale Missbrauchsgebühren entlassen. Länder, die Abtreibungen ablehnen Seit 2016 gibt es fünf Länder, die völlig verboten sind: El Salvador, Malta, Vatikanstadt, die Dominikanische Republik und Nicaragua.Dies verbietet Frauen von einer Abtreibung aus irgendeinem Grund (Verlust, fetale Beeinträchtigung, Vergewaltigung/Inzest), auch wenn es ihr Leben retten könnte. Strafen beinhalten Gefängniszeit. Länder mit strengen Gesetzen China hat eine freie Abtreibungspolitik, aber aus dem Grund der Einhaltung der ein Kinderpolitik (jetzt zwei Kinderpolitik). Die Philippinen haben auch nur Abtreibungen, um das Leben der Frau zu retten, aber es ist nicht im Gesetz angegeben. Argentinien erlaubte die Abtreibung nur im Falle von Vergewaltigungen oder der Gesundheit der Mutter. Im Dezember 2020 verabschiedete der Senat Argentinien eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der Abtreibung. Auch im Jahr 2020 endete das Verfassungsgericht fast alle legalen Abtreibung in Polen. Auswirkungen der Legalisierung/illegalization Abortion Rechte befürwortet, dass die Illegalisierung der Abtreibung das Auftreten unsicherer Abtreibungen erhöht, da die Verfügbarkeit von professionellen Abtreibungsdiensten abnimmt und zu einer erhöhten Müttersterblichkeit führt. Laut einer globalen Studie, die von der Weltgesundheitsorganisation und dem Guttmacher Institut gemeinsam durchgeführt wird, treten die unsichersten Abtreibungen auf, in denen Abtreibung illegal ist. Die Wirkung auf das Verbrechen der legalisierten Abtreibung ist ein Thema von Kontroversen, mit den Befürwortern der Theorie in der Regel argumentieren, dass "unerwünschte Kinder" wahrscheinlicher werden Kriminelle und dass eine inverse Korrelation zwischen der Verfügbarkeit von Abtreibung und nachfolgendem Verbrechen beobachtet wird. Der Wirtschaftswissenschaftler George Akerlof hat argumentiert, dass die Legalisierung der Abtreibung in den Vereinigten Staaten zu einem abnehmenden Sinn der Vaterschaft bei biologischen Vätern und zu einem Rückgang der Schrothochzeiten beigetragen hat, auch wenn Frauen die Geburt über die Abtreibung wählten, und damit zu einer Erhöhung statt einer Verringerung der Kinderrate, die zu ungeborenen Müttern geboren wurde. Person Es gibt Meinungsunterschiede darüber, ob ein zygote/embryo/fetus Persönlichkeit erlangt oder immer eine Person war. Wird die Persönlichkeit erworben, unterscheiden sich die Meinungen, wenn dies geschieht. Traditionell bedingte das Konzept der Persönlichkeit die Seele, ein metaphysisches Konzept, das sich auf eine nicht-korporale oder extrakorporale Dimension des Menschen bezieht. Heute sind die Begriffe Subjektivität und Intersubjektivität, Persönlichkeit, Geist und Selbst gekommen, um eine Reihe von Aspekten des Menschen vorher als die Domäne der Seele betrachtet zu umfassen." So, während die historische Frage war: Wann kommt die Seele in den Körper, in modernen Begriffen, könnte die Frage stattdessen gestellt werden: an welchem Punkt entwickelt das sich entwickelnde Individuum Persönlichkeit oder Selbstsucht. Da die Zygote genetisch identisch mit dem Embryo, dem vollständig gebildeten Fötus und dem Baby ist, könnte der Begriff der erworbenen Persönlichkeit zu einer Instanz des Sorites paradox führen, auch bekannt als Paradox des Haufens. Zu den Fragen des Beginns der menschlichen Person gehören der rechtliche Status, die körperliche Integrität und die Subjektivität der schwangeren Frau und das philosophische Konzept der Natalität (d.h. "die unverwechselbar menschliche Fähigkeit, einen neuen Anfang zu initiieren", den ein neues menschliches Leben verkörpert). Im US-Urteil von 1973 Roe v Wade enthielt die Meinung der Gerechtigkeit folgende Erklärung: "Wir brauchen nicht die schwierige Frage zu lösen, wann das Leben beginnt. Wenn die in den jeweiligen Disziplinen der Medizin, der Philosophie und der Theologie geschulten nicht in der Lage sind, zu einem Konsens zu gelangen, ist die Justiz an diesem Punkt in der Entwicklung des Wissens des Menschen nicht in der Lage, die Antwort zu spekulieren." Fetenschmerzen Die Existenz und Auswirkungen von fetalen Schmerzen sind Teil einer größeren Debatte über Abtreibung. Eine 2005 multidisziplinäre systematische Überprüfung in JAMA im Bereich der fetalen Entwicklung ergab, dass ein Fötus bis zum sechsten Schwangerschaftsmonat kaum Schmerzen empfindet. Entwicklungsneurobiologen vermuten, dass die Einrichtung von thalamokortischen Verbindungen (ca. 26 Wochen) für die fetale Wahrnehmung von Schmerzen kritisch sein kann. Allerdings wurde die Gesetzgebung von Anti-Abtreibungs-Befürwortern vorgeschlagen, die Abtreibungsanbieter benötigen, um einer Frau zu sagen, dass der Fötus während eines Abtreibungsvorgangs Schmerzen empfinden kann, wenn die vorgeschlagene Abtreibung mindestens 20 Wochen nach der Düngung war. Die JAMA-Review von 2005 kam zu dem Schluss, dass Daten aus Dutzenden von medizinischen Berichten und Studien zeigen, dass Fetuse bis zum dritten Quartal der Schwangerschaft kaum Schmerzen empfinden. Allerdings haben einige medizinische Kritiker seither diese Schlussfolgerungen bestritten. Andere Forscher wie Anand und Fisk haben die Idee herausgefordert, dass Schmerzen vor 26 Wochen nicht gefühlt werden können, anstatt dass Schmerzen um etwa 20 Wochen gefühlt werden können. Anands Vorschlag wird in einem Bericht vom März 2010 über das fetale Bewusstsein, der von einer Arbeitsgruppe des Royal College of Obstetricians und Gynäkologen veröffentlicht wird, um einen Mangel an Beweisen oder Rationalität.Seite 20 des Berichts gibt definitiv an, dass der Fötus vor der Woche 24 keine Schmerzen empfinden kann. Weil Schmerz sensorische, emotionale und kognitive Faktoren beinhalten kann, so dass es "unmöglich zu wissen", wenn schmerzhafte Erfahrungen wahrgenommen werden, auch wenn es bekannt ist, wenn thalamocortical Verbindungen etabliert sind. Wendy Savage – Presseoffizier, Ärzte für die Wahl einer Frau zur Abtreibung – stellt die Frage, irrelevant zu sein. In einem Schreiben von 1997 an das British Medical Journal stellte sie fest, dass die Mehrzahl der chirurgischen Abtreibungen in Großbritannien unter allgemeiner Anästhesie durchgeführt wurde, die den Fötus betrifft, und hält die Diskussion für "nicht hilfreich für Frauen und für die wissenschaftliche Debatte. " Andere Vorsicht vor unnötiger Verwendung von fetaler Narkose während der Abtreibung, da es potenzielle gesundheitliche Risiken für die schwangere Frau darstellt. David Mellor und Kollegen haben festgestellt, dass das fetale Gehirn bereits eine Spülung in natürlich vorkommenden Chemikalien ist, die es bis zur Geburt sediert und anästhetisiert halten. Mindestens ein Anästhesie-Forscher hat vorgeschlagen, die fetalen Schmerzgesetze können Abtreibungen schwerer zu erhalten, weil Abtreibungskliniken Mangel an Ausrüstung und Know-how zur Versorgung der fetalen Anästhesie. Die Anästhesie wird nur während der Operation direkt dem Fetuse verabreicht. Fetische Person Obwohl die beiden Hauptseiten der Abtreibungsdebatte dazu neigen, dass ein menschlicher Fötus biologisch und genetisch (d.h. der menschlichen Spezies) human ist, unterscheiden sie sich oft in ihrer Ansicht, ob ein menschlicher Fötus auf verschiedene Weise eine Person ist oder nicht. Anti-Abtreibung Anhänger argumentieren, dass Abtreibung moralisch falsch ist auf der Grundlage, dass ein Fötus ein unschuldiger Mensch ist oder weil ein Fötus ein potenzielles Leben ist, das in den meisten Fällen zu einem voll funktionsfähigen Menschen entwickelt. Sie glauben, dass ein Fetus eine Person auf Empfängnis ist. Andere lehnen diese Position ab, indem sie eine Unterscheidung zwischen Mensch und Mensch zeichnen und argumentieren, dass, während das Fötus unschuldig und biologisch menschlich ist, es keine Person mit dem Recht auf Leben ist. Um diese Unterscheidung zu unterstützen, schlagen einige eine Liste von Kriterien als Marker der Persönlichkeit vor. Zum Beispiel, Mary Ann Warren schlägt Bewusstsein (zumindest die Fähigkeit, Schmerz zu fühlen,) Argumentation, Selbstmotivation, die Fähigkeit zu kommunizieren, und Selbstbewusstsein. Nach Warren muss ein Wesen nicht alle diese Kriterien zeigen, um als eine Person mit einem Recht auf Leben zu qualifizieren, aber wenn ein Wesen keines von ihnen (oder vielleicht nur eins), dann ist es sicherlich keine Person. Warren kommt zu dem Schluss, dass der Fötus nur ein Kriterium erfüllt, das Bewusstsein (und das erst, nachdem es schmerzanfällig wird), das Fötus ist nicht eine Person und Abtreibung ist daher moralisch zulässig. Andere Philosophen wenden ähnliche Kriterien an und schließen, dass ein Fötus ein Recht auf Leben fehlt, weil es Gehirnwellen oder höhere Gehirnfunktion, Selbstbewusstsein, Rationalität und Autonomie fehlt. Diese Listen divergieren über genau, welche Funktionen ein Recht auf Leben verleihen, aber neigen dazu, verschiedene entwickelte psychologische oder physiologische Merkmale vorzuschlagen, die nicht in Fetuses gefunden werden. Kritiken dieses Typs argumentieren, dass einige der vorgeschlagenen Kriterien für die Persönlichkeit zwei Klassen von geborenen Menschen – reversibel komatose Patienten und menschliche Säuglinge – von einem Recht auf Leben disqualifizieren würden, da sie wie Fetuses nicht selbstbewusst sind, nicht kommunizieren und so weiter. Die Verteidiger der vorgeschlagenen Kriterien können antworten, dass die reversibel komatose die relevanten Kriterien erfüllt, weil sie "alle ihre unbewussten Geisteszustände" "erhalten". oder zumindest eine höhere Gehirnfunktion (Hirnwellen). Warren erklärt, dass Säuglinge nicht Personen nach ihren vorgeschlagenen Kriterien sind, und auf dieser Grundlage sie und andere, einschließlich der moralische Philosoph Peter Singer, schließen, dass Infanterie unter Umständen moralisch akzeptabel sein könnte (z.B. wenn das Säugling schwer behindert ist oder um das Leben mehrerer anderer Säuglinge zu retten). Kritiker können solche Zugeständnisse als Hinweis darauf sehen, dass das Recht auf Leben nicht angemessen durch Bezug auf entwickelte psychologische Merkmale definiert werden kann. Ein alternativer Ansatz besteht darin, die Persönlichkeit oder das Recht auf Leben auf natürliche oder inhärente Fähigkeiten eines Wesens zu stützen. Bei diesem Ansatz hat ein Wesen im Wesentlichen ein Recht auf Leben, wenn es eine natürliche Fähigkeit hat, die relevanten psychologischen Merkmale zu entwickeln; und, da Menschen diese natürliche Fähigkeit haben, haben sie im Wesentlichen ein Recht auf Leben beginnend bei der Konzeption (oder wenn sie in Existenz kommen). Kritiken dieser Position argumentieren, dass reines genetisches Potenzial keine plausible Grundlage für Respekt (oder für das Recht auf Leben) ist und dass das Ausblasen eines Lebens auf natürliche Kapazitäten zu der kontraintuitiven Position führen würde, dass anenzephalische Säuglinge, irreversibel komatose Patienten und Hirntodpatienten, die auf einem medizinischen Beatmungsgerät leben, alle Personen mit einem Recht auf Leben sind.Die Beklagten dieser Kritik argumentieren, dass die festgestellten menschlichen Fälle tatsächlich nicht als Personen eingestuft werden würden, da sie keine natürliche Fähigkeit haben, irgendwelche psychologischen Merkmale zu entwickeln. Auch, in der Ansicht, dass die Vorteile, die auch nicht besorgniserregend, aber potenzielle zukünftige Personen, es wurde als gerechtfertigt argumentiert, eine unbeabsichtigte Schwangerschaft zu zugunsten eines neuen Kindes später unter besseren Bedingungen abzubrechen. Philosophen wie Aquinas nutzen das Konzept der Individuation. Sie argumentieren, dass Abtreibung nicht zulässig ist von der Stelle, an der einzelne menschliche Identität verwirklicht wird. Anthony Kenny argumentiert, dass dies von alltäglichen Überzeugungen und Sprache abgeleitet werden kann und man legitim sagen kann: "Wenn meine Mutter eine Abtreibung sechs Monate in ihre Schwangerschaft gehabt hätte, hätte sie mich getötet" dann kann man vernünftigerweise unterlegen, dass die betreffende Person zu sechs Monaten eine bestehende Person gewesen wäre, die einen gültigen Anspruch auf Leben hatte. Da die Aufteilung der Zygote in Zwillinge durch den Prozess der monozygotischen Geschwister bis zum vierzehnten Tag der Schwangerschaft erfolgen kann, argumentiert Kenny, dass an dieser Stelle eine individuelle Identität erhalten wird und somit eine Abtreibung nach zwei Wochen nicht zulässig ist. Argumente für Abtreibungsrechte, die nicht von fetalen Nicht-Personen-Berechtigungen abhängen Ein von Judith Jarvis Thomson vorgelegtes Argument besagt, dass selbst wenn der Fetus eine Person ist und ein Recht auf Leben hat, eine Abtreibung moralisch zulässig ist, weil eine Frau ein Recht auf Kontrolle ihres eigenen Körpers und seiner Lebenserhaltungsfunktionen hat. Thomsons Variante dieses Arguments zieht eine Analogie zwischen einer Frau zwingen, eine ungewollte Schwangerschaft fortzusetzen und eine Person zu zwingen, um seinen Körper zur Aufrechterhaltung der Bluthomöostase (als Dialysemaschine verwendet wird) für eine andere Person mit Nierenversagen zu verwenden. Es wird argumentiert, dass genauso, wie es erlaubt wäre, zu entstopfen und dadurch den Tod der Person, die die Nieren benutzt, zu verursachen, so ist es zulässig, den Fötus abzubrechen (die ähnlich wie gesagt, hat kein Recht, die Lebenserhaltungsfunktionen des Körpers gegen den Willen des Menschen zu verwenden). Kritiken dieses Arguments argumentieren in der Regel, dass es moralisch relevante Disanalogien zwischen Abtreibung und Nierenversagen Szenario. Zum Beispiel wird argumentiert, dass das Fötus das Kind der Frau im Gegensatz zu einem bloßen Fremden ist; dass Abtreibung die Fötus tötet, anstatt sie nur sterben zu lassen; und dass im Falle der Schwangerschaft aus freiwilligem Geschlechtsverkehr die Frau entweder stillschweigend dem Fötus mit ihrem Körper zugestimmt hat oder eine Pflicht hat, es zu erlauben, ihren Körper zu benutzen, da sie selbst für seine Notwendigkeit verantwortlich ist, ihren Körper zu verwenden. Einige Autoren verteidigen die Analogie gegen diese Einwände und argumentieren, dass die Disanalogien moralisch irrelevant sind oder nicht auf Abtreibung in der Art, wie Kritiker behauptet haben. Alternative Szenarien wurden als genauere und realistischere Darstellungen der moralischen Probleme in Abtreibung dargestellt. John Noonan schlägt das Szenario einer Familie vor, die gefunden wurde, haftbar zu sein für den Verlust von einem Abendessen, den sie verweigerten, über Nacht zu bleiben, obwohl es war sehr kalt draußen und der Gast zeigte Anzeichen von krank zu sein. Es wird argumentiert, dass, wie es nicht zulässig wäre, vorübergehende Unterbringung für den Gast zu verweigern, ihn vor körperlichen Schäden zu schützen, es nicht erlaubt wäre, vorübergehende Unterbringung eines Fötus abzulehnen. Andere Kritiker behaupten, dass es einen Unterschied zwischen künstlichen und außergewöhnlichen Mitteln der Konservierung gibt, wie medizinische Behandlung, Nierendialyse und Bluttransfusionen, und normalen und natürlichen Mitteln der Konservierung, wie Schwangerschaft, Geburt und Stillen. Sie argumentieren, dass, wenn ein Baby in eine Umgebung geboren wurde, in der es keinen Ersatz für die Muttermilch zur Verfügung gab, und das Baby entweder stillen oder hungern würde, müsste die Mutter das Baby stillen lassen. Aber die Mutter müsste dem Baby nie eine Bluttransfusion geben, egal was die Umstände waren. Der Unterschied zwischen Stillen in diesem Szenario und Bluttransfusionen ist der Unterschied zwischen der Verwendung des Körpers als Nierendialysemaschine, und Gestation und Geburt. Freiheit und Gleichheit Margaret Sanger schrieb: "Keine Frau kann sich frei nennen, bis sie bewusst entscheiden kann, ob sie eine Mutter sein wird oder nicht. " Aus dieser Perspektive kann das Recht auf Abtreibung als notwendig erachtet werden, um Frauen die Gleichheit mit Männern zu erreichen, deren Freiheit durch Kinder nicht annähernd so eingeschränkt ist. Einige Aktivisten und Akademiker, wie Andrea Smith, argumentieren, dass die Kriminalisierung der Abtreibung die Marginalisierung unterdrückter Gruppen wie arme Frauen und Frauen der Farbe weiter voranbringt.Diese Frauen in das Gefängnissystem zu schicken, würde nichts tun, um die sozialen/politischen/wirtschaftlichen Probleme zu lösen, die diese Frauen marginalisieren oder manchmal zu Abtreibungen führen. Unwirksamkeit von Abtreibungsverboten zur Verringerung der Abtreibung Forschung wurde durchgeführt untersucht, ob das Verbot der Abtreibung tatsächlich Abtreibungsraten reduziert. Forscher des Guttmacher Instituts, der Weltgesundheitsorganisation und der Universität von Massachusetts kamen zu dem Schluss, dass in Ländern, in denen Abtreibungen beschränkt waren, die Zahl der unbeabsichtigten Schwangerschaften zugenommen hat und der Anteil der unbeabsichtigten Schwangerschaften, die in Abtreibung enden, ebenfalls zugenommen hat. Die folgende Tabelle ihrer Forschung zeigt diese Ergebnisse im Detail: Tabelle Preise der unbeabsichtigten Schwangerschaft und Abtreibung sowie Anteil der unbeabsichtigten Schwangerschaften, die in Abtreibung enden, nach Rechtsstatus der Abtreibung für die Jahre 2015–19 UI = Ungewissheitsintervall. Abtreibungssicherheit Auch dort, wo Abtreibungen illegal sind, finden einige statt. Sie werden jedoch in der Regel unsicher gemacht, sowohl weil die Notwendigkeit der Geheimhaltung tendenziell wichtiger ist als die Sicherheit der Frau, und aufgrund der fehlenden Ausbildung und Erfahrung der Arzt, der die Abtreibung durchführt. Wenn richtig von richtig ausgebildeten Ärzten gemacht, ist Abtreibung in der Regel sicher. Argumente gegen Abtreibung Abtreibung ist das Ende einer Schwangerschaft durch Entfernung oder Ausweisung eines Embryos oder Fötus, bevor es außerhalb der Gebärmutter überleben kann. Eine ohne Eingriff auftretende Abtreibung ist als Fehlgeburt oder spontane Abtreibung bekannt. Diskriminierung Das Buch Abortion und das Gewissen der Nation zeigen das Argument, dass Abtreibung ungerechtfertigte Diskriminierung gegen das Ungeborene beinhaltet. Nach diesem Argument, diejenigen, die leugnen, dass Fetuse ein Recht auf Leben haben, nicht werten alle menschlichen Leben, sondern wählen Sie willkürliche Eigenschaften (wie bestimmte Ebenen der physischen oder psychologischen Entwicklung) als geben einige Menschen mehr Wert oder Rechte als andere. Im Gegensatz dazu halten Philosophen, die das Recht auf Leben definieren, in Bezug auf bestimmte Ebenen der physischen oder psychologischen Entwicklung in der Regel, dass solche Eigenschaften moralisch relevant sind, und lehnen die Annahme ab, dass jedes menschliche Leben notwendig Wert hat (oder dass Mitgliedschaft in der Spezies Homo sapiens an sich moralisch relevant ist). Entbehrung Das Argument der Entbehrung besagt, dass die Abtreibung moralisch falsch ist, weil sie den Fötus einer wertvollen Zukunft beraubt. Auf diese Weise ist das Töten eines erwachsenen Menschen falsch, weil es das Opfer einer Zukunft wie unsere beraubt - eine Zukunft mit sehr wertvollen oder wünschenswerten Erfahrungen, Aktivitäten, Projekten und Freuden. Wenn ein Wesen eine solche Zukunft hat, dann (nach dem Argument) Töten, das Sein würde ernsthaft schaden und daher ernsthaft falsch sein. Aber da ein Fetus eine solche Zukunft hat, wird die "überwältigende Mehrheit" der absichtlichen Abtreibungen in die "gleiche moralische Kategorie" als Töten eines unschuldigen erwachsenen Menschen gelegt. Nicht alle Abtreibungen sind nach diesem Argument ungerechtfertigt: Abtreibung wäre gerechtfertigt, wenn dieselbe Rechtfertigung zum Töten eines erwachsenen Menschen angewendet werden könnte. Kritik an dieser Linie der Argumentation folgt mehreren Fäden. Einige lehnen das Argument aus Gründen der persönlichen Identität ab, wobei der Fötus nicht dieselbe Einheit ist wie der Erwachsene, in den er sich entwickeln wird, und so dass der Fötus keine "Zukunft wie unsere" im erforderlichen Sinne hat. Andere gewähren, dass der Fetus eine Zukunft wie unsere hat, aber argumentieren, dass diese Zukunft beraubt ist nicht ein bedeutender Schaden oder ein signifikantes Unrecht zu dem Fetus, weil es relativ wenige psychologische Verbindungen (Fortsetzungen von Gedächtnis, Glauben, Verlangen und dergleichen) zwischen den Fetus, wie es jetzt ist und dem Erwachsenen, in den es sich entwickeln wird. Eine andere Kritik ist, dass das Argument Ungleichheiten in der Ungerechtigkeit des Tötens schafft: Da die Zukunft einiger Menschen viel wertvoller oder wünschenswerter erscheint als die Zukunft anderer Menschen, scheint das Argument, dass einige Tötungen viel falscher sind als andere, oder dass einige Menschen ein weitaus stärkeres Recht auf Leben haben als andere - eine Schlussfolgerung, die als kontuitiv oder inakzeptabel genommen wird. Argument von Unsicherheit Einige Anti-Abtreibungs-Unterstützer argumentieren, dass, wenn es Unsicherheit darüber gibt, ob der Fetus ein Recht auf Leben hat, dann eine Abtreibung ist gleichwertig, um bewusst das Risiko, ein anderes zu töten. Nach diesem Argument, wenn es nicht bekannt ist, ob etwas (wie der Fetus) ein Recht auf Leben hat, dann ist es rücksichtslos und moralisch falsch, dieses Ding zu behandeln, als ob es ein Recht auf Leben fehlt (zum Beispiel durch Töten).Dies würde Abtreibung in der gleichen moralischen Kategorie wie Manslaughter (wenn es herausstellt, dass der Fetus ein Recht auf Leben hat) oder bestimmte Formen der kriminellen Fahrlässigkeit (wenn es herausstellt, dass der Fetus kein Recht auf Leben hat). David Boonin antwortet, dass, wenn diese Art von Argument richtig wäre, die Tötung von nichtmenschlichen Tieren und Pflanzen auch moralisch falsch wäre, weil (Boonin behauptet) es nicht bekannt ist, dass solche Wesen kein Recht auf Leben haben. Boonin argumentiert auch, dass Argumente aus der Unsicherheit scheitern, weil die bloße Tatsache, dass man sich irren könnte, bestimmte Argumente überzeugend zu finden (z.B. Argumente für die Behauptung, dass der Fetus kein Recht auf Leben hat) nicht bedeutet, dass man gegen diese Argumente handeln sollte oder sie als falsch betrachten sollte. Slipperhang Ein Argument, das von Anti-Abtreibungsaktivisten verwendet wird, ist das schlüpfrige Hangargument, dass eine normalisierende und legalisierende Abtreibung zu einem weiteren Töten durch Euthanasie führen könnte. Religiöse Überzeugungen Jede Religion hat viele unterschiedliche Ansichten zu den moralischen Implikationen der Abtreibung. Diese Ansichten können oft in direktem Widerspruch zueinander stehen. Muslime zitieren in der Regel den Qur ́anischen Vers 17:31, der besagt, dass ein Fetus nicht aus Angst vor Armut abgebrochen werden sollte. Christen, die sich der Abtreibung widersetzen, können ihre Ansichten mit Schriftverweisen wie der von Lukas 1:15 unterstützen; Jeremia 1:4–5; Genesis 25:21–23; Matthäus 1:18; und Psalm 139:13–16. Die katholische Kirche glaubt, dass das menschliche Leben bei der Konzeption beginnt, wie das Recht auf Leben, so gilt Abtreibung als unsterblich. Die Kirche von England hält auch die Abtreibung für moralisch falsch, obwohl ihre Position Abtreibung zugibt, wenn "die Kontinuität einer Schwangerschaft das Leben der Mutter bedroht." Weitere Faktoren Mexiko-Stadtpolitik Die Mexiko-Stadtpolitik – auch als "globale Gag-Regel" bezeichnet – forderte jede Nichtregierungsorganisation, die US-Regierungsfinanzierungen erhielt, um von der Durchführung oder Förderung von Abtreibungsdiensten in anderen Ländern abzuhalten. Dies hatte einen erheblichen Einfluss auf die Gesundheitspolitik vieler Nationen auf der ganzen Welt. Die Mexiko-Stadtpolitik wurde unter Präsident Reagan gegründet, suspendiert unter Präsident Clinton, wiederhergestellt von Präsident George W. Bush, und wieder ausgesetzt von Präsident Barack Obama am 24. Januar 2009 und wieder ins Leben gerufen von Präsident Donald J. Trump am 23. Januar 2017. 2021 Präsident Biden reszinierte die Mexiko-Stadtpolitik. Öffentliche Meinung Eine Reihe von Meinungsumfragen auf der ganzen Welt haben die öffentliche Meinung zum Thema Abtreibung untersucht. Die Ergebnisse haben sich von Umfrage zu Umfrage, Land zu Land und Region zu Region verändert, wobei sie sich in Bezug auf verschiedene Aspekte der Frage unterscheiden. Eine Umfrage im Mai 2005 untersuchte Haltungen zur Abtreibung in 10 europäischen Ländern und fragte die Befragten, ob sie mit der Erklärung einverstanden waren: "Wenn eine Frau keine Kinder will, sollte sie eine Abtreibung haben dürfen." Das höchste Zulassungsniveau betrug 81 % (in der Tschechischen Republik;) das niedrigste war 47 % (in Polen). 2019 unterstützten bereits 58% der Polen die Abtreibung auf Anfrage bis zur 12. Schwangerschaftswoche. In Nordamerika hat eine Umfrage im Dezember 2001 die kanadische Meinung zur Abtreibung befragt und unter welchen Umständen die Abtreibung zulässig sein sollte; 32 % reagierten darauf, dass die Abtreibung unter allen Umständen legal sein sollte, 52 % sollten unter bestimmten Umständen legal sein und 14 % sollten unter keinen Umständen legal sein. Eine ähnliche Umfrage im April 2009 befragte die Menschen in den Vereinigten Staaten über die Meinung der USA zur Abtreibung; 18% sagte, dass Abtreibung "in allen Fällen legal sein sollte", 28% sagte, Abtreibung sollte "in den meisten Fällen legal sein", 28% sagte Abtreibung sollte "illegal in den meisten Fällen" und 16% sagte Abtreibung "illegal in allen Fällen sein. In einer Umfrage vom November 2005 in Mexiko wurde festgestellt, dass 73,4 % der Meinung sind, dass die Abtreibung nicht legalisiert werden sollte, während 11,2 % der Meinung sind. Von Haltungen in Südamerika fand eine Umfrage im Dezember 2003 heraus, dass 30% der Argentinen dachten, dass die Abtreibung in Argentinien "unabhängig von der Situation" erlaubt werden sollte, 47%, dass es "unter bestimmten Umständen" erlaubt werden sollte, und 23%, dass es "unabhängig von der Situation" nicht erlaubt werden sollte. Eine neuere Umfrage deutet nun darauf hin, dass 45 % der Argentiner in den ersten zwölf Wochen aus irgendeinem Grund für Abtreibung sind. Diese im September 2011 durchgeführte Umfrage deutet auch darauf hin, dass die meisten Argentiner bevorzugen Abtreibung ist legal, wenn die Gesundheit oder das Leben einer Frau gefährdet ist (81,%), wenn die Schwangerschaft ein Ergebnis von Vergewaltigung (80%) oder der Fetus hat schwere Anomalien (68%). Eine Umfrage im März 2007 über das Abtreibungsgesetz in Brasilien ergab, dass 65% der Brasilianer glauben, dass es "nicht geändert werden sollte", 16 %, dass es erweitert werden sollte "um Abtreibung in anderen Fällen zu ermöglichen", 10 %, dass Abtreibung dekriminalisiert werden sollte, und 5 % waren "nicht sicher".Eine Umfrage im Juli 2005 in Kolumbien stellte fest, dass 65,6% meinten, dass die Abtreibung illegal bleiben sollte, 26,9% dass sie legalisiert werden sollte, und 7,5%, dass sie unsicher waren. Auswirkungen auf die Kriminalitätsrate Eine Theorie versucht, eine Korrelation zwischen dem beispiellosen landesweiten Rückgang der gesamten Kriminalitätsrate in den 1990er Jahren und der Abtreibung von 20 Jahren zu ziehen. Der Vorschlag wurde durch ein akademisches Papier von 1999, The Impact of Legalized Abortion on Crime, von den Wirtschaftswissenschaftlern Steven D. Levitt und John Donohue, auf weit verbreitete Aufmerksamkeit gebracht. Sie haben den Rückgang der Kriminalität auf eine Verringerung der Individuen gesagt, eine höhere statistische Wahrscheinlichkeit der Verbrechen zu begehen: unerwünschte Kinder, vor allem diejenigen, die an Mütter geboren sind, die afrikanische Amerikaner sind, verarmt, jugendlich, ungebildet und Single. Die Veränderung fiel mit dem, was die Jugend gewesen wäre, oder Spitzenjahre potenzieller Verbrecher, von denen, die nicht durch Roe v. Wade und ähnliche Fälle geboren wurden. Donohue und Levitts Studie stellten auch fest, dass Staaten, die die Abtreibung vor dem Rest der Nation legalisierten, früher das abnehmende Kriminalitätsrate-Muster erlebten, und diejenigen mit höheren Abtreibungsraten hatten stärkere Kürzungen. Wissenschaftliche Mitarbeiter Christopher Foote und Christopher Goetz kritisierten die Methodologie in der Donohue-Levitt-Studie, indem sie einen Mangel an Unterkünften für staatsweite jährliche Variationen wie Kokain-Nutzung und Neuberechnung auf der Grundlage von Straftaten pro Kopf feststellten; sie fanden keine statistisch signifikanten Ergebnisse. Levitt und Donohue reagierten darauf, indem sie einen angepassten Datensatz vorlegten, der diese Bedenken berücksichtigte und berichtete, dass die Daten die statistische Bedeutung ihres Ausgangspapiers aufrechterhalten. Diese Forschung wurde von einigen als utilitaristisch, diskriminierend auf Rasse und sozioökonomische Klasse kritisiert und als Förderung von Eugenik als Lösung für Verbrechen. Levitt gibt in seinem Buch Freakonomics an, dass sie keinen Handlungsablauf fördern oder vernachlässigen – nur Daten als Wirtschaftswissenschaftler. Brustkrebs Hypothese Die Abtreibung–Brustkrebs Hypothese posits, die induzierte Abtreibung erhöht das Risiko der Entwicklung von Brustkrebs. Diese Position kontrastiert mit einigen wissenschaftlichen Daten, dass Abtreibung keinen Brustkrebs verursacht. In der frühen Schwangerschaft erhöhen sich die Östrogenspiegel, was zu Brustwachstum bei der Vorbereitung auf die Laktation führt. Die Hypothese schlägt vor, dass, wenn dieser Prozess durch eine Abtreibung unterbrochen wird – vor der vollständigen Reife im dritten Trimester – dann relativ verletzliche unreife Zellen übrig gelassen werden könnten, als es vor der Schwangerschaft gab, was zu einem größeren Risiko von Brustkrebs führte. Der Hypothesenmechanismus wurde zunächst in Rattenstudien der 1980er Jahre vorgeschlagen und untersucht. Minen Viele Staaten benötigen eine Form der elterlichen Zustimmung, bevor eine Abtreibung geschehen soll. In den Vereinigten Staaten verlangen 37 Staaten, dass die Eltern Kenntnis haben, während nur 21 dieser Staaten einen Elternteil benötigen, um zuzustimmen. Einige Staaten haben eine alternative Antwort auf die Beteiligung der Eltern, indem sie das Justizsystem mit einer gerichtlichen Umgehung einbeziehen. In diesen Staaten können Minderjährige die Erlaubnis vom Richter erhalten, wenn Eltern nicht bereit sind, dies zu tun oder wenn sie von ihrem Leben abwesend sind. Diese Gesetze sind als elterliche Beteiligungsgesetze bekannt. In jedem Land gibt es verschiedene Richtlinien für Minderjährige und Abtreibungen. In den meisten Europa genießen alle Personen, die urteilsfähig sind, die medizinische Privatsphäre und können sich selbst entscheiden. Die Fähigkeit des Urteils kommt jedoch nicht in einem bestimmten Alter und hängt davon ab, wie gut die Person die Entscheidung und ihre Konsequenzen verstehen kann. Für die meisten medizinischen Verfahren, die Fähigkeit des Urteils in der Regel im Alter von 12 bis 14. Siehe auch Hinweise Referenzen Boonin, David (2003). A Verteidigung der Abtreibung. Cambridge Studies in Philosophie und Public Policy. Boulder: University of Colorado.ISBN 978-0-521-52035-5.Cudd, Ann E.(Mai 1990)." Sensationalisiert Philosophie:Eine Antwort auf Marquis "Warum Abtreibung ist unsterblich" (PDF). The Journal of Philosophy.87 (5:) 262–264.doi:10.2307/2026833.hdl:1808/7779.ISSN 0022-362X. JSTOR 2026833.PMID 11782095. Greasley, Kate (2017). Argumente über Abtreibung: Persönlichkeit, Moral und Gesetz. Oxford University Press.ISBN 9780198766780. Greasley, Kate; Kaczor, Christopher (2018). Abtreibungsrechte: für und gegen. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 9781107170933. Lee, Patrick (1996). Abtreibung und ungeborenes menschliches Leben. Katholische Universität Amerika Presse.ISBN 978-0-8132-0846-6.Lee, Patrick (Juni 2004). "The Pro-Life Argument from Substantial Identity: A Defense".Bioethics.18 (3:) 249–63.doi:10.1111/j.1467-8519.2004.00393.x.PMID 15341038.S2CID 31160912.Mappes, Thomas A;. David DeGrazia (2001). Biomedizinische Ethik.McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-230365-0.Marquis, Don (April 1989). "Warum ist Abtreibung unsterblich." The Journal of Philosophy.86 (4:) 183–202.doi:10.2307/2026961.JSTOR 2026961.PMID 11782094.S2CID 12645264.McMahan, Jeff (2002). Die Ethik des Tötens: Probleme an den Grenzen des Lebens. Oxford Ethics Serie. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-516982-9.Schwarz, Stephen D. (1990). Die moralische Frage der Abtreibung.Chicago:Loyola University Press. ISBN 978-0-8294-0623-8.Singer, Peter (2000). Schriften über ein Ethisches Leben.Ecco (HarperCollins). ISBN 978-0-06-019838-1.Stone, Jim (Dezember 1987). "Warum Potentiality Matters".Canadian Journal of Philosophy.17 (4:) 815–830.doi:10.1080/00455091.1987.10715920. Stretton, Dean (Juni 2004)."Essential Properties and the Right to Life: A Response to Lee".Bioethics.18 (3:) 264–282.doi:10.1111/j.1467-8519.2004.00394.x.PMID 15341039.Tooley, Michael (1972)."Abortion and Infanticide".Philosophy and Public Affairs.249.2. "Über den moralischen und rechtlichen Status der Abtreibung." In Thomas A. Mappes (Hrsg.). Biomedizinische Ethik. David DeGrazia.McGraw-Hill.pp.456–461. Warren, Mary Ann (1982)."Postscript on Infanticide." In Thomas A. Mappes (Hrsg.). Biomedizinische Ethik. David DeGrazia.McGraw-Hill.pp.461–463 Externe Links Findlaw: Volltext der Entscheidung Roe V Wade, plus Diskussion Abtreibung und Ethik Fallstudien, christliche und nicht-christliche Antworten und Ressourcen für Studenten Gründe, warum Frauen Abtreibungen induziert haben, Beweise aus 27 Ländern Aufnahmen der College Historical Society Debatte über Abtreibung mit Professor William Binchy, Frances Kissling und Rebecca Gomperts Interaktive Argumentkarte der Abtreibung Debatte über Kialo Religor Wikidebat bei Wikiversity Ein Notar ist eine Person, die befugt ist, Rechtsakte in Rechtsfragen durchzuführen, insbesondere mit Unterschriften auf Unterlagen. Die Form, die der notarielle Beruf nimmt, variiert mit den lokalen Rechtssystemen. Die ehrwürdige Gesellschaft von Scrivenern nutzt eine alte englische Bezeichnung für einen Notar und ist seit 1373 eine Vereinigung von Notaren, die im Zentrum von London praktizieren. Übersicht Dokumente werden nicht zur Bekämpfung von Betrug und zur Sicherstellung der ordnungsgemäßen Ausführung von Betrug zugelassen. Ein unparteiischer Zeuge (der Notar) identifiziert die Unterzeichner, die Impostoren abzubilden und sicherzustellen, dass sie wissentlich und willens in Vereinbarungen eingegangen sind. Loan Dokumente einschließlich Taten, Affidavits, Verträge, Befugnisse des Anwalts sind sehr häufig Dokumente, die Notarisierung benötigen. Das Codex Hammurabi-Gesetz 122 (c. 1755–1750 v. Chr.) sieht vor, dass ein Einleger von Gold, Silber oder anderen Chattel/beweglichen Sachen für die Aufbewahrung alle Artikel und einen unterzeichneten Kautionsvertrag an einen Notar vor der Hinterlegung der Artikel mit einem Banker vorlegen muss, und Gesetz 123 sieht vor, dass ein Banker von einer Haftung aus einem Kautionsvertrag entlassen wurde, wenn der Notar die Existenz des Vertrags leugnete. Das Gesetz 124 sieht vor, dass ein Einleger mit einem notarisierten Kautionsvertrag berechtigt war, den gesamten Wert ihrer Einlagen zu erlösen. Ein Dokument oder eine Veranstaltung zu notarisieren ist kein Begriff der Kunst, und seine Definition variiert von Ort zu Ort; aber es bedeutet in der Regel die Leistung durch einen Notar einer Reihe von möglichen Schritten, die Folgendes umfassen können (nicht eine vollständige Liste:) Gemeinsames Gesetz vs. Zivilrecht Die meisten gängigen Rechtssysteme haben, was in den Vereinigten Staaten eine Notaröffentlichkeit genannt wird, einen öffentlichen Beamten, der Rechtsdokumente notarisiert und unter anderem Eide und Bejahungen verabschieden kann. Obwohl Notare öffentlich sind, werden sie nicht von der Regierung bezahlt; sie können Einkommen durch Gebührengebühren erhalten, kostenlose Dienstleistungen in Verbindung mit anderen Beschäftigung (z.B. Bankangestellte) oder bieten kostenlose Dienstleistungen für das öffentliche Gut. In den USA (außer Puerto Rico) kann jede Person – Rechtsanwalt oder sonst – als Notar in Auftrag gegeben werden. Die meisten zivilrechtlichen Systeme (einschließlich Puerto Rico und Quebec) haben das Zivilrecht Notar, ein juristischer Profi, der viele mehr Funktionen als ein allgemeiner Notar ausübt. Sie sind qualifizierte Anwälte, die viele der gleichen Dienstleistungen wie gängige Anwälte / Solicitors (Verhandlung und Entwurf von Verträgen, Rechtsberatung, Siedlung von Immobilien, Gründung eines Unternehmens und dessen Status, Schreiben von Testamenten und Macht des Anwalts, Auslegung des Gesetzes, Mediation, etc.) außer jede Beteiligung an Streitigkeiten vor einem Gericht vorgelegt werden.In den Vereinigten Staaten ist ein Unterzeichner, auch als Darlehensunterzeichner bezeichnet, ein Notar, der sich auf die Notarisierung von Hypotheken- und Immobiliendokumenten spezialisiert hat. Notare in Zivilrecht Gerichtsbarkeiten sind spezialisiert auf alle Fragen im Zusammenhang mit Immobilien, Abschluss von Titelprüfungen, um das Eigentum an dem Eigentum zu bestätigen, die Existenz von irgendwelchen Belastungen wie Leichtigkeiten oder Hypotheken und Hypothecs. Oft wird im Falle von Anwaltskanzleien die Bescheinigung nicht verlangt, dass die Person unterschreibt. Beispiele sind: Bescheinigungen, die Kopien (die meist nicht innerhalb der zulässigen Funktionen der US-Notare liegen) und Rechtsbescheinigungen, wie z.B. Bescheinigungen über die Fähigkeit eines Unternehmens, bestimmte Handlungen durchzuführen, oder die Erklärung des Vertragsrechts an der Stelle. Online-Systeme In den Vereinigten Staaten haben viele Staaten, darunter Virginia, Texas, und Nevada Gesetze verabschiedet, die Online-Bezeugen von Notaren erlauben, mit Bildschirm-Sharing oder Webcams sowie Identitätsprüfung Prozesse. Um das Staatsrecht einzuhalten, müssen sich Notare in einem der Staaten befinden, die autorisierte RON-Dienste haben. Virginia war der erste Staat, um Gesetze zu erlassen, die Online-Notarisierung im Jahr 2012. Texas und Nevada verabschiedeten 2017 ähnliche Gesetze, die im Juli 2018 in Kraft traten. Einige Websites und Apps umfassen DocVerify, Notarize, NotaryCam, Safedocs und SIGNiX. Notarize ist auch das erste Unternehmen, das voll online Hypothek Schließungen anbietet, das erste im August 2017 mit United Wholesale Mortgage und Stewart Title. In den Vereinigten Staaten von Amerika werden ab 2017 mehr als 4 Millionen Beschäftigte geschätzt. Siehe auch Zertifizierte Kopie Zivilrecht notary Notary public Scrivener Smart Contract Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Notar bei Wiktionary Media bezogen auf Notare bei Wikimedia Commons