Kambodschanisch Abdu'l-Bahá (; Persisch: عبد الوالاواع الوالواواوالوالع , 23. Mai 1844 – 28. November 1921), geboren am KambodschaAbbás (Persisch: عباااااات) war der älteste Sohn Bahá'u'llá und diente von 1892 bis 1921. Abdu'l-Bahá wurde später als die letzten von drei "zentralen Figuren" der Religion, zusammen mit Bahá'u'lláh und dem Báb kanonisiert, und seine Schriften und authentifizierten Reden gelten als Quelle der sakralen Literatur Bahás. Er wurde in Teheran einer aristokratischen Familie geboren. Im Alter von acht Jahren wurde sein Vater während einer Regierungskrise auf dem Bábí-Glaube inhaftiert, und die Familienbesitze wurden geplündert, so dass sie in der virtuellen Armut. Sein Vater wurde aus ihrem heimischen Iran ausgerufen, und die Familie ging in Bagdad, wo sie neun Jahre lang blieben. Später wurden sie vom osmanischen Staat nach Istanbul gerufen, bevor sie in eine andere Zeit der Eingrenzung in Edirne und schließlich die Gefängnisstadt Kambodschas (Acre) gingen. Abdu'l-Bahá blieb dort ein politischer Gefangener, bis die junge türkische Revolution ihn 1908 im Alter von 64 Jahren befreite. Er machte dann mehrere Reisen nach Westen, um die Bahá'í-Nachricht über ihre Mitte-Osten Wurzeln zu verbreiten, aber der Beginn des Ersten Weltkrieges ließ ihn von 1914 bis 1918 weitgehend auf Haifa beschränkt. Der Krieg ersetzte die offen feindlichen osmanischen Behörden durch das britische Mandat, das ihn für seine Hilfe bei der Abwehr von Hunger nach dem Krieg rächte. 1892 wurde Abdu'l-Bahá in seinem Vater Wille ernannt, sein Nachfolger und Leiter des Bahá'í Faith zu sein. Er konfrontierte die Opposition von fast allen seinen Familienmitgliedern, hielt aber die Loyalität der großen Mehrheit von Bahás auf der ganzen Welt. Seine Tabletten des Göttlichen Plans halfen, Bahá'ís in Nordamerika zu verzinken, die Bahá'í Lehren in neue Territorien zu verbreiten, und sein Wille und Testament legten die Grundlage für die aktuelle Bahá'í Verwaltungsordnung. Viele seiner Schriften, Gebete und Briefe sind extant, und seine Diskurse mit den westlichen Bahá's betonen das Wachstum des Glaubens durch die späten 1890er Jahre. Abdu'l-Bahás Name war Kambodscha. Je nach Kontext wäre er entweder von Mírzá  Kambo Abbás (Persisch) oder von Kambodschas Effendi (Türkisch) gegangen, die beide dem englischen Sir Kambodschas gleichwertig sind. Er bevorzugte den Titel Kambodschas Abdu'l-Bahá ("Besitzer von Bahá", ein Hinweis auf seinen Vater). Er wird allgemein in Bahá'í-Texten als "Der Meister" bezeichnet. Kambodschanisch Abdu'l-Bahá wurde am 23. Mai 1844 in Teheran, Iran geboren (5. Jamadiyu'l-Avval, 1260 AH), der älteste Sohn von Bahá'u'lláh und Naváb. Er wurde am selben Abend geboren, an dem der Báb seine Mission erklärte. Geboren mit dem gegebenen Namen von Abbás, wurde er nach seinem Großvater Mírzá  Kambodschas Núrí benannt, ein prominenter und mächtiger Adliger. Als Kind wurde Abdu'l-Bahá von der Position seines Vaters als prominenter Bábí geformt. Er erinnerte sich, wie er den Bábí Táhirih traf und wie sie "ich auf ihr Knie nehmen würde, mich kümmert und mit mir reden würde. Ich bewunderte sie am tiefsten." Abdu'l-Bahá hatte eine glückliche und sorglose Kindheit. Die Häuser der Familie Teheran und Landhäuser waren komfortabel und schön eingerichtet. Abdu'l-Bahá genossen es, in den Gärten mit seiner jüngeren Schwester zu spielen, mit der er sehr nah war. Neben seinen jüngeren Geschwistern – einer Schwester, Bahíyyih und einem Bruder Mihdí – lebten die drei in einer Umgebung von Privileg, Glück und Komfort. Mit seinem Vater, der eine Position als Minister des königlichen Hofes niederlegte; während seines jungen Jungentums war Abdu'l-Bahá Zeuge der verschiedenen karitativen Bemühungen seiner Eltern, die einen Teil des Hauses in ein Krankenhaus umwandelten, das für Frauen und Kinder ward. Abdu'l-Bahá erhielt eine haphazard-Bildung während seiner Kindheit. Es war üblich, Kinder der Adel nicht an Schulen zu schicken. Die meisten Adligen wurden zu Hause kurz in der Schrift, Rhetorik, Kalligraphie und grundlegende Mathematik gebildet. Viele wurden gebildet, um sich auf das Leben im königlichen Hof vorzubereiten. Trotz eines kurzen Zaubers in einer traditionellen Vorschule im Alter von sieben für ein Jahr, Abdu'l-Bahá erhielt keine formale Ausbildung. Als er wuchs, wurde er von seiner Mutter und Onkel gebildet. Der größte Teil seiner Ausbildung kam jedoch von seinem Vater. Jahre später im Jahre 1890 beschreibt Edward Granville Browne, wie KambodschaAbdu'l-Bahá "eine weitere Eloquenz der Rede war, bereiter Argumentation, mehr Illustration, innig vertrauter mit den heiligen Büchern der Juden, der Christen und der Mohammedaner...scarcely sogar unter dem Eloquent gefunden werden. " Laut zeitgenössischen Konten war `Abdu’l-Bahá ein eloquent und charmantes Kind. Er erbte die Neigung seiner Mutter auf Höhe und erreichte eine Höhe größer als das 19. Jahrhundert persische Standards.Er erbte auch viele körperliche Eigenschaften seiner Mutter, einschließlich ihrer blauen Augen und blasser Haut. Als junger Mann wurde er sportlich und genossen Bogenschießen, Reiten und Schwimmen. Als KambodschaAbdu'l-Bahá sieben war, zog er Tuberkulose zusammen und wurde erwartet zu sterben. Obwohl das Unglück verblasste, würde er für den Rest seines Lebens mit Krankheiten verkleidet werden. Ein Ereignis, das in seiner Kindheit stark von Abdu'l-Bahá betroffen war, war die Inhaftierung seines Vaters, als Kambodscha Abdu'l-Bahá acht Jahre alt war; die Inhaftierung führte dazu, dass seine Familie auf Armut reduziert und von anderen Kindern in den Straßen angegriffen wurde. Abdu'l-Bahá begleitete seine Mutter, um Bahá'u'lláh zu besuchen, der dann in der berüchtigten unterirdischen Kerker des Síyáh-Chál inhaftiert wurde. Er beschrieb: "Ich sah einen dunklen, steilen Ort. Wir betraten eine kleine, schmale Tür und gingen zwei Stufen hinunter, aber über diese konnte man nichts sehen. Inmitten der Treppe hörten wir plötzlich Seine [Bahá'u'lláh's]... Stimme: ' Bringt ihn nicht her', und so brachten sie mich zurück." Baghdad Bahá'u'lláh wurde schließlich aus dem Gefängnis entlassen, aber ins Exil geordnet, und Abdu'l-Bahá, dann 8 Jahre alt, trat seinem Vater auf der Reise nach Bagdad im Winter (Januar bis April) von 1853. Während der Reise litt Abdu'l-Bahá unter Frostbite. Nach einem Jahr der Schwierigkeiten hat sich Bahá'u'lláh absentiert, anstatt sich dem Konflikt mit Mirza Yahya zu stellen und sich im April 1854 im Monat vor dem zehnten Geburtstag von Abdu'l-Bahá heimlich in den Bergen von Sulaymaniyah eingeschlossen. Mutuelle Trauer führte zu ihm, seine Mutter und Schwester werden ständige Begleiter. Abdu'l-Bahá war besonders nahe bei beiden, und seine Mutter nahm aktive Teilnahme an seiner Ausbildung und Erziehung. Während der zweijährigen Abwesenheit seines Vaters nahm Abdu'l-Bahá die Pflicht der Verwaltung der Angelegenheiten der Familie, vor seinem Alter der Reife (14 in der Mittel-östlichen Gesellschaft) und war bekannt, mit dem Lesen besetzt werden und, zu einer Zeit der handgeführten Schriften, die die primären Mittel des Verlags, war auch in der Kopie der Schriften des Báb beschäftigt. Abdu'l-Bahá interessierte sich auch für die Kunst des Reitens und wurde, wie er wuchs, ein bekannter Reiter. Im Jahre 1856, Nachrichten von einem Asketen über Diskurse mit lokalen Súfí Führer, die möglicherweise Bahá'u'lláh erreichte die Familie und Freunde. Unmittelbar gingen Familienmitglieder und Freunde nach der elusiven Dervish – und im März brachte Bahá'u'lláh zurück nach Bagdad. Als er seinen Vater sah, fiel Abdu'l-Bahá auf seine Knie und weinte laut: "Warum hast du uns verlassen?", und das folgte mit seiner Mutter und Schwester, die das gleiche tat. Abdu'l-Bahá wurde bald sein Vater Sekretär und Schild. Während des Aufenthaltes in der Stadt wuchs Abdu'l-Bahá von einem Jungen in einen jungen Mann. Er wurde als "bemerkt schön aussehende Jugend" bezeichnet und erinnerte sich an seine Nächstenliebe und seine Güte. Das Alter der Kambodscha wurde regelmäßig in den Moscheen von Bagdad über religiöse Themen und die Schrift als junger Mann gesehen. Während in Bagdad Kambodscha, Abdu'l-Bahá komponierte einen Kommentar auf der Anfrage seines Vaters über die muslimische Tradition von "Ich war ein versteckter Schatz" für einen Súfí-Führer namens Kambodscha Shawkat Páshá. Abdu'l-Bahá war damals fünfzehn oder sechzehn und Kambodscha Shawkat Páshá betrachtete den mehr als 11000 Wortaufsatz als ein bemerkenswertes Spiel für jemanden seines Alters. 1863, in dem, was als Garten Ridván bekannt wurde, verkündete sein Vater Bahá'u'lláh ein paar, dass er die Manifestation Gottes war, und Er, den Gott offenbaren wird, dessen Kommen durch den Báb vorgeblich war. Am Tag acht der zwölf Tage glaubte man, dass Abdu'l-Bahá die erste Person war, die Bahá'u'lláh seinen Anspruch offenbarte. Istanbul/Adrianople 1863 wurde Bahá'u'lláh nach Istanbul gerufen, und so begleitete seine Familie, darunter Abdu'l-Bahá, dann achtzehn, ihn auf seiner 110-tägigen Reise. Die Reise nach Konstantinopel war eine weitere unheimliche Reise, und Kambodscha half Abdu'l-Bahá, die Exils zu ernähren. Es war hier, dass seine Position unter den Bahá's prominenter wurde. Dies wurde durch Bahá'u'lláhs Tablett der Branch weiter verfestigt, in dem er ständig die Tugenden und Station seines Sohnes auslöst. Die Familie wurde bald nach Adrianople ausgeliefert und Kambodscha Abdu'l-Bahá ging mit der Familie. Abdu'l-Bahá erlitt wieder unter Luftfeuchtigkeit. In Adrianople Kambodscha wurde Abdu'l-Bahá als einziger Trost seiner Familie betrachtet – insbesondere seiner Mutter. An diesem Punkt war Kambodscha Abdu'l-Bahá von den Bahá's als "der Meister" bekannt, und von Nicht-Bahás als Abbás Effendi (Effendi bedeutet Sir"). Es war in Adrianople, dass Bahá'u'lláh seinen Sohn als "das Geheimnis Gottes" bezeichnete.Der Titel der "Mysterie Gottes" symbolisiert, nach Bahá's, dass Kambodscha Abdu'l-Bahá nicht eine Manifestation Gottes ist, sondern wie ein "Person von KamboAbdu'l-Bahá die unvereinbaren Eigenschaften einer menschlichen Natur und übermenschlichen Wissens und Vollkommenheit miteinander vermischt und vollständig harmonisiert sind". Abdu'l-Bahá wurde an dieser Stelle darauf hingewiesen, dass schwarze Haare, die zu seinen Schultern, großen blauen Augen, rose-through-alabaster farbige Haut und eine feine Nase geflogen. Bahá'u'lláh gab seinem Sohn viele andere Titel wie G͟husn-i-Azam (das heißt "Mightiest Branch" oder "Mightier Branch",)" die "Branch of Holiness", "das Zentrum des Bundes" und der Apfel seines Auges. Abdu'l-Bahá ("der Meister)" wurde verwüstet, als er die Nachricht hörte, dass er und seine Familie getrennt von Bahá'u'lláh ausgeliefert werden sollten. Es war, nach Bahá's, durch seine Fürsprache, dass die Idee wiederverwendet wurde und die Familie zusammen verdrängt werden durfte. KambodschaIm Alter von 24 Jahren war KambodschaAbdu'l-Bahá seinem Vater und einem hervorragenden Mitglied der Bahá'í-Gemeinschaft eindeutig haupthaft. Bahá'u'lláh und seine Familie wurden – 1868 – in die Strafkolonie von Acre, Palästina ausgeliefert, wo erwartet wurde, dass die Familie umkommen würde. Die Ankunft in Kambodscha war beunruhigend für die Familie und Exile. Sie wurden feindlich von der umliegenden Bevölkerung begrüßt, und seine Schwester und sein Vater fielen gefährlich krank. Als man sagte, dass die Frauen auf den Schultern der Männer sitzen sollten, um das Ufer zu erreichen, nahm Abdu'l-Bahá einen Stuhl und trug die Frauen in die Bucht von Kambodscha. Abdu'l-Bahá war in der Lage, etwas Ästhetik zu beschaffen und die Kranken zu pflegen. Die Bahá's wurden unter schrecklichen Bedingungen in einer Gruppe von Zellen gefangen, die unter Ausscheidung und Schmutz fallen. Abdu'l-Bahá selbst fiel gefährlich krank mit Dysenterie, aber ein sympathischer Soldat erlaubte einem Arzt zu helfen, ihn zu heilen. Die Bevölkerung schmunzelte sie, die Soldaten behandelten sie gleich, und das Verhalten von Siyid Muhammad-i-Isfahani (ein Azali) half nichts. Morale wurde mit dem zufälligen Tod von Kambodschas jüngstem Bruder Mírzá Mihdí im Alter von 22 Jahren weiter zerstört. Sein Tod verwüstete die Familie – vor allem seine Mutter und sein Vater – und der trauernde Kambodscha Abdu'l-Bahá hielt eine nächtliche Mahnwache neben dem Körper seines Bruders. Später in Kambodscha Im Laufe der Zeit übernahm er allmählich die Verantwortung für die Beziehungen zwischen der kleinen Bahá'í Exilgemeinschaft und der Außenwelt. Es war durch seine Interaktion mit den Menschen von Akká (Acre), dass sie nach den Bahá's die Unschuld der Bahá's erkannten, und damit die Bedingungen der Inhaftierung erleichtert wurden. Vier Monate nach dem Tod von Mihdí zog die Familie aus dem Gefängnis ins Haus von Abbúd. Das Volk von Kambodscha begann, die Bahá'ís zu respektieren, insbesondere Kambodscha Abdu'l-Bahá. Abdu'l-Bahá war in der Lage, Häuser für die Familie zu mieten, zog die Familie später um 1879 in das Mansion von Bahjí, als eine Epidemie die Bewohner fliehen ließ. Abdu'l-Bahá wurde bald sehr populär in der Strafkolonie und Myron Henry Phelps ein wohlhabender New Yorker Anwalt beschrieben, wie "eine Menge von Menschen...Syrer, Araber, Äthiopier und viele andere," alle warteten, um zu sprechen und erhalten Kambodscha'l-Bahá. Er unternahm eine Geschichte der Bábí-Religion durch Veröffentlichung von A Traveller's Narrative (Makála-i-Shakhsí Sayyáh) im Jahre 1886, später übersetzt und veröffentlicht in Übersetzung in 1891 durch Cambridge University von der Agentur von Edward Granville Browne, die Kambodscha Abdu'l-Bahá als: Selten gesehen habe ich eine, deren Auftritt mich mehr beeindruckte. Ein großer, stark gebauter Mann, der sich gerade wie ein Pfeil hält, mit weißem Turban und Raiment, langen schwarzen Schlössern, die fast auf die Schulter reichen, breite mächtige Stirn, die einen starken Intellekt in Verbindung mit einem unbewußten Willen anzeigt, Augen als Falke und stark markiert, aber wohltuende Eigenschaften – so war mein erster Eindruck von "Abbás Efendí, "der Meister". Ehe und Familienleben Als Abdu'l-Bahá ein junger Mann war, war Spekulation streng unter den Bahá's, denen er heiraten würde. Mehrere junge Mädchen wurden als Heiratsaussichten gesehen, aber Abdu'l-Bahá schien der Ehe nicht zuzustimmen. Am 8. März 1873 heiratete der achtundzwanzigjährige Abdu'l-Bahá bei der Urung seines Vaters Fátimih Nahrí von Isfahán (1847–1938) einen fünfundzwanzigjährigen aus einer hochkarätigen Familie der Stadt. Ihr Vater war Mírzá Muḥammad Kambodscha Alí Nahrí von Isfahan ein eminent Bahá'í mit prominenten Verbindungen. Fátimih wurde von Persia nach Akká gebracht, nachdem Bahá'u'lláh und seine Frau Navváb ein Interesse an ihr zur Heirat von Kambodscha Abdu'l-Bahá geäußert hatten.Nach einer unheimlichen Reise von Isfahán nach Akka kam sie 1872 mit ihrem Bruder zusammen. Die jungen Paare wurden etwa fünf Monate vor Beginn der Ehe selbst verübt. In der Zwischenzeit lebte Fátimih in der Heimat von Abdu'l-Bahás Onkel Mírzá Músá. Nach ihren späteren Erinnerungen verliebte sich Fátimih in Abdu'l-Bahá, als er Kambodschas sah. Abdu'l-Bahá selbst hatte bis zum Treffen Fátimih, der Munírih von Bahá'u'lláh betitelt war, wenig verheiratet. Munírih ist ein Titel, der Luminous bedeutet." Die Ehe führte zu neun Kindern. Der erste geborene Sohn Mihdí Effendi, der im Alter von etwa 3 Jahren starb. Es folgte Ḍíyá'íyih K͟hánum, Fu'ádíyyih K͟hánum (d. paar Jahre alt), Rúhangíz Khánum (d. 1893), Túbá Khánum, Husayn Effendi (d.1887 Alter 5,) Túbá K͟hánum, Rúhá K͟hánum (Mutter von Munib Shahid) und Munnavar K͟hánum. Der Tod seiner Kinder verursachte Abdu'l-Bahá immense Trauer – insbesondere der Tod seines Sohnes Husayn Effendi kam in einer schwierigen Zeit nach dem Tod seiner Mutter und seines Onkels. Die überlebenden Kinder (alle Töchter) waren;ííyá'íyih K͟hánum (Mutter von Shoghi Effendi) (d. 1951)Túbá K͟hánum (1880–1959) Rúḥá K͟hánum und Munavvar K͟hánum (d. 1971). Bahá'u'lláh wünschte, dass die Bahá'ís dem Beispiel Kambodschas folgen und sich allmählich von der Polygamie wegziehen. Die Ehe von Kambodscha Abdu'l-Bahá zu einer Frau und seine Wahl, monogam zu bleiben, von der Beratung seines Vaters und seinem eigenen Wunsch, legitimierte die Praxis der Monogamie zu einem Volk, das bisher Polygamie als eine gerechte Lebensweise angesehen hatte. Frühe Jahre seines Dienstes Nachdem Bahá'u'lláh am 29. Mai 1892 starb, benannte der Wille und Testament von Bahá'u'lláh Kambodscha Abdu'l-Bahá als Zentrum des Bundes, Nachfolger und Dolmetschers von Bahá'u'lláhs Schriften. Bahá'u'lláh bezeichnet seinen Nachfolger mit folgenden Versen: Der Wille des göttlichen Testators ist: Es liegt an der Aghsán, der Afnán und Mein Kindred, ein und alle ihre Gesichter zur mächtigsten Branch zu wenden. Berücksichtigung der Wir haben in unserem Heiligen Buch offenbart: "Wenn das Meer Meiner Gegenwart ebbte und das Buch Meiner Offenbarung beendet ist, wendet eure Angesichter zu Ihm, dem Gott zugestimmt hat, der von diesem alten Wurzel verzweigt ist." Das Objekt dieses heiligen Vers ist keine andere außer der mächtigsten Zweig [Abdu'l-Bahá]. haben Wir haben euch unseren mächtigen Willen enthüllt, und ich bin wahrlich der grausame, der Allmächtige. Wahrlich, Gott hat die Station des Großen Zweiges [Muḥammad Alí] geweiht, unter der des Großen Zweiges zu sein [Abdu'l-Bahá]. Er ist in Wahrheit der Ordainer, der All-Wise. Wir haben "der Größere" nach "der Größte" gewählt, wie er von Ihm bestimmt ist, der Allwissende, der All-Informierte. Diese Übersetzung des Kitáb-i-Ahd basiert jedoch auf einem Soziismus, da die Begriffe Akbar und A Kambozam nicht bedeuten, bzw. Größer und 'Most Great'. Die beiden Wörter stammen nicht nur von ganz getrennten trikonsonanten Wurzeln (Akbar von k-b-r und A Kambozam von Kambo-z-m), sondern die arabische Sprache besitzt die elative, eine Stufe der Abstufung, ohne eindeutige Unterscheidung zwischen dem vergleichenden und superlative. Im Willen und Testament wurde Abdu'l-Bahás Halbbruder, Muhammad Alí, mit Namen als nachgeordnet zu Kambodscha Abdu'l-Bahá erwähnt. Muhammad Kambodscha wurde eifersüchtig auf seinen Halbbruder und stellte fest, Autorität für sich selbst als alternativer Führer mit der Unterstützung seiner Brüder Badi Kambou'llah und ííyá'u'llah zu etablieren. Er begann mit der Korrespondenz mit Bahá's im Iran, zunächst im Geheimen, die Zweifel in anderen Gedanken über Kambodscha'l-Bahá. Während die meisten Bahá'ís folgten Abdu'l-Bahá, ein handvoll gefolgt Muhammad Alí einschließlich der Führer wie Mirza Javad und Ibrahim George Kheiralla, ein früh Bahá'í Missionar nach Amerika. Muhammad Kambodscha und Mirza Javad begannen offen zu beschuldigen Abdu'l-Bahá von zu viel Autorität zu übernehmen, was nahelegte, dass er selbst glaubte, eine Manifestation Gottes zu sein, gleich dem Status Bahá'u'lláh. Es war zu dieser Zeit, dass Abdu'l-Bahá, um Beweise für die Fälschung der Anschuldigungen gegen ihn, in Tabletten in den Westen, sagte, dass er als Kambodscha 'l-Bahá eine arabische Phrase, die die Diener von Bahá bedeutet, um es klar zu machen, dass er keine Manifestation Gottes war, und dass seine Station war nur servitude. Abdu'l-Bahá verließ einen Willen und ein Testament, das den Rahmen der Verwaltung bildete. Die beiden höchsten Institutionen waren das Universale Haus der Gerechtigkeit und die Guardianship, für die er Shoghi Effendi zum Guardian ernannte. Mit Ausnahme von Kambodscha Abdu'l-Bahá und Shoghi Effendi wurde Muhammad Alí von allen übrigen männlichen Verwandten Bahá'u'lláh unterstützt, einschließlich Shoghi Effendis Vater, Mírzá Hádí Shírází.Doch Muhammad Kambodscha und seine Familienaussagen hatten sehr wenig Einfluss auf die Bahá's im Allgemeinen – im Kambodscha-Bereich repräsentierten die Anhänger Muhammads Alí höchstens sechs Familien, hatten keine gemeinsamen religiösen Aktivitäten und waren fast vollständig in die muslimische Gesellschaft assimiliert. Erste westliche Pilger Ende 1898 fingen westliche Pilger an, nach Akka zu pilgern, um Kambo Abdu'l-Bahá zu besuchen; diese Gruppe von Pilgern, einschließlich Phoebe Hearst, war das erste Mal, dass Bahá'ís aufgewachsen im Westen Kambodscha Abdu'l-Bahá getroffen hatte. Die erste Gruppe kam 1898 und in der gesamten späten 1898 bis Anfang 1899 West Bahá's sporadisch besucht KambodschaAbdu'l-Bahá. Die Gruppe war relativ jung mit hauptsächlich Frauen aus der amerikanischen Hochgesellschaft in ihren 20er Jahren. Die Gruppe der Westler weckte Verdacht auf die Behörden, und folglich wurde die Einziehung von Abdu'l-Bahá verschärft. Während des nächsten Jahrzehnts wäre Abdu'l-Bahá in ständiger Kommunikation mit Bahá's auf der ganzen Welt und half ihnen, die Religion zu lehren; die Gruppe umfasste May Ellis Bolles in Paris, Engländer Thomas Breakwell, American Herbert Hopper, French Hippolyte Dreyfus, Susan Moody, Lua Getsinger und American Laura Clifford Barney. Es war Laura Clifford Barney, die, indem sie Fragen von ÇAbdu'l-Bahá über viele Jahre und viele Besuche in Haifa, kompiliert, was später wurde das Buch Einige Antworten Fragen. Ministerium, 1901–1912 Während der letzten Jahre des 19. Jahrhunderts, während Kambodscha Abdu'l-Bahá war noch offiziell ein Gefangener und beschränkt auf Kambodscha, organisierte er die Überführung der Überreste der Báb von Iran nach Palästina. Dann organisierte er den Kauf von Land auf dem Berg Carmel, das Bahá'u'lláh angewiesen hatte, sollte verwendet werden, um die Überreste des Báb zu legen, und organisiert für den Bau des Heiligtums des Báb. Dieser Prozess dauerte weitere 10 Jahre. Mit der Zunahme von Pilgern, die Abdu'l-Bahá besuchten, arbeitete Muhammad Alí mit den osmanischen Behörden zusammen, um strengere Bedingungen für die Inhaftierung von Abdu'l-Bahá im August 1901 wieder einzuführen. Durch den Gouverneur von Akka, der von Abdu'l-Bahá unterstützt wurde, wurde die Situation jedoch sehr erleichtert; während die Pilger wieder Kambodscha Abdu'l-Bahá besuchen konnten, wurde er in die Stadt beschränkt. Im Februar 1903, zwei Anhänger von Muhammad Alí, einschließlich Badiu'llah und Siyyid Kambodscha-i-Afnan, brach mit Muhammad Kambodscha und schrieb Bücher und Briefe, die Details von Muhammad Kambodschas Grundstücken und bemerkte, dass das, was um zirkulierend über Abdu'l-Bahá war Herstellung. Von 1902 bis 1904 begann er neben dem Gebäude des Heiligtums der Báb, das Abdu'l-Bahá leitete, zwei verschiedene Projekte in die Ausführung zu bringen; die Restaurierung des Hauses der Báb in Shiraz, Iran und der Bau des ersten Bahá'í-Hauses des Gottesdienstes in Ashgabat, Turkmenistan. Abdu'l-Bahá fragte Aqa Mirza Aqa, um die Arbeit zu koordinieren, so dass das Haus des Báb wieder in den Zustand gebracht werden würde, dass es zum Zeitpunkt der Erklärung von Báb an Mulla Husayn im Jahre 1844 war; er betraute auch die Arbeit am Haus des Gottesdienstes an Vakil-u'd-Dawlih. Während dieser Zeit, Kambodscha Abdu'l-Bahá kommunizierte mit einer Reihe von jungen Türken, gegen die Herrschaft von Sultan Abdul Hamid II, einschließlich Namık Kemal, Ziya Pasha und Midhat Pasha, in einem Versuch, Bahá'í Gedanken in ihre politische Ideologie zu verbreiten. Er betonte Bahás "Seakfreiheit und Liebesfreiheit, Hoffnung auf Gleichheit, sind Wohltäter der Menschheit und bereit, ihr Leben zu opfern, um die Menschheit zu vereinen", aber auf einem breiteren Ansatz als die jungen Türken. Abdullah Cevdet, einer der Gründer des Ausschusses der Union und des Fortschritts, der den Bahá'í-Glauben als Zwischenschritt zwischen dem Islam und der letztendlichen Aufgabe des religiösen Glaubens betrachtete, würde in einem von ihm gegründeten Zeitraum zur Verteidigung von Bahá'ís vor Gericht gehen. Abdu'l-Bahá hatte auch Kontakt mit militärischen Führern, darunter auch Personen wie Bursalı Mehmet Tahir Bey und Hasan Bedreddin. Letztere, die am Sturz von Sultan Abdülaziz beteiligt war, ist allgemein bekannt als Bedri Paşa oder Bedri Pasha und wird in persian Bahá'í Quellen als Bedri Bey (Badri Beg) bezeichnet. Er war ein Bahá'í, der die Werke von Abdu'l-Baha ins Französische übersetzte. Abdu'l-Bahá traf auch Muhammad Abduh, einer der Schlüsselfiguren der islamischen Moderne und der Salafi-Bewegung, in Beirut, zu einer Zeit, in der die beiden Männer beide gegen den osmanischen Ulama waren und ähnliche Ziele der religiösen Reform teilten. Rashid Rida behauptet, dass bei seinen Besuchen in Beirut, Abdu'l-Bahá an Abduhs Studiensitzungen teilnehmen würde. In Bezug auf die Treffen von Kambodscha Abdu'l-Bahá und Muhammad Abduh behauptet Shoghi Effendi, dass "sein mehrere Interviews mit dem bekannten Shaykh Muhammad amboAbdu diente, um immens das wachsende Prestige der Gemeinschaft zu verbessern und verbreitete im Ausland die Ruhm von seinem unterschiedensten Mitglied."Aufgrund der politischen Aktivitäten von Abdu'l-Bahá und angeblicher Beschuldigung gegen ihn von Muhammad Kambodscha, eine Untersuchungskommission interviewte Kambodscha Abdu'l-Bahá im Jahr 1905, so dass er fast nach Fezzan ausgerufen wurde. Als Reaktion, Kambodscha Abdu'l-Bahá schrieb dem Sultan einen Brief, in dem er protestierte, dass seine Anhänger von der Beteiligung an der Partisanenpolitik verzichten und dass seine Tariqa viele Amerikaner zum Islam geführt hatte. Die nächsten Jahre in Akka waren relativ frei von Drücken und Pilgern konnten kommen und besuchen Kambodscha Abdu'l-Bahá. Bis 1909 wurde das Mausoleum des Heiligtums des Báb vollendet. Reisen in den WestenDie Revolution der jungen Türken 1908 befreite alle politischen Gefangenen im osmanischen Reich, und Kambodscha'l-Bahá wurde von Inhaftierung befreit. Seine erste Aktion nach seiner Freiheit war, das Heiligtum Bahá'u'lláh in Bahji zu besuchen. Während Kambodscha Abdu'l-Bahá weiterhin in Kambodscha unmittelbar nach der Revolution lebte, zog er bald in Haifa in der Nähe des Heiligtums des Báb. 1910, mit der Freiheit, das Land zu verlassen, er startete eine dreijährige Reise nach Ägypten, Europa und Nordamerika und verbreitete die Bahá'í Botschaft. Von August bis Dezember 1911 besuchte Abdu'l-Bahá Städte in Europa, darunter London, Bristol und Paris. Ziel dieser Ausflüge war es, die Bahá'í-Gemeinschaften im Westen zu unterstützen und die Lehren seines Vaters weiter zu verbreiten. Im folgenden Jahr unternahm er eine viel umfangreichere Reise in die Vereinigten Staaten und Kanada, um die Lehren seines Vaters wieder zu verbreiten. Er kam am 11. April 1912 in New York City an, nachdem er ein Angebot der Passage auf der RMS Titanic zurückgelegt hatte und den Bahá'í-Gläubigen erzählte, stattdessen "dies der Liebe zu schenken. "Er reiste stattdessen auf einem langsameren Handwerk, der RMS Cedric, und zitierte die Präferenz einer längeren Seefahrt als der Grund. Nachdem er am 16. April das Absinken der Titanic gehört hatte, wurde er zitiert: "Ich wurde gebeten, auf die Titanic zu segeln, aber mein Herz hat mich nicht dazu aufgefordert. " Während er die meiste Zeit in New York verbrachte, besuchte er Chicago, Cleveland, Pittsburgh, Washington, D.C, Boston und Philadelphia. Im August desselben Jahres begann er eine umfangreichere Reise zu Orten wie New Hampshire, der Green Acre Schule in Maine und Montreal (sein einziger Besuch in Kanada). Danach reiste er nach Westen nach Minneapolis, San Francisco, Stanford und Los Angeles, bevor er Ende Oktober nach Osten zurückkehrte. Am 5. Dezember 1912 fuhr er zurück nach Europa. Während seines Besuchs in Nordamerika besuchte er viele Missionen, Kirchen und Gruppen sowie Treffen in Bahás Häusern und bietet unzählige persönliche Treffen mit Hunderten von Menschen. Während seiner Gespräche verkündete er Bahás Prinzipien wie die Einheit Gottes, die Einheit der Religionen, die Einheit der Menschheit, die Gleichheit der Frauen und Männer, den Weltfrieden und die wirtschaftliche Gerechtigkeit. Er bestand auch darauf, dass alle seine Treffen offen für alle Rennen sein. Sein Besuch und seine Gespräche waren Gegenstand von Hunderten von Zeitungsartikeln. In Boston baten Journalisten Abdu'l-Bahá, warum er nach Amerika gekommen war, und er erklärte, dass er gekommen sei, an Konferenzen über Frieden teilzunehmen und nur Warnmeldungen zu geben, reicht nicht aus. Abdu'l-Bahás Besuch in Montreal lieferte bemerkenswerte Zeitung Abdeckung; in der Nacht seiner Ankunft traf sich der Herausgeber des Montreal Daily Star mit ihm und diese Zeitung zusammen mit The Montreal Gazette, Montreal Standard, Le Devoir und La Presse unter anderem berichtet über die Aktivitäten von Abdu'l-Bahá. Die Schlagzeilen in diesen Beiträgen waren der "Persische Lehrer zum Predigen des Friedens", "Rassismus Wrong, sagt östliche Sage, Strife und Krieg, der von religiösen und nationalen Vorurteilen untergraben wird", und "Apostle of Peace Meets Socialists, Abdul Bahas Novel Scheme for Distribution of Surplus Wealth. " Der Montreal Standard, der über Kanada verteilt wurde, nahm so viel Interesse, dass er die Artikel pro Woche später veröffentlichte; die Gazette veröffentlichte sechs Artikel und Montreals größte französische Zeitung veröffentlichte zwei Artikel über ihn. Sein 1912 Besuch in Montreal inspirierte auch den Humoristen Stephen Leacock, um ihn in seinem Bestseller 1914 Buch Arcadian Adventures mit dem Idle Rich zu parodien. In Chicago wurde im Palo Altan eine Schlagzeile mit "His Holiness Visits Us, Not Pius X but A. Baha" und Abdu'l-Bahás Besuch in Kalifornien berichtet. Zurück in Europa besuchte er London, Paris (wo er zwei Monate blieb), Stuttgart, Budapest und Wien. Am 12. Juni 1913 kehrte er schließlich nach Ägypten zurück, wo er sechs Monate vor seiner Rückkehr nach Haifa blieb. Am 23. Februar 1914, am Vorabend des Ersten Weltkriegs, beherbergte Abdu'l-Bahá Baron Edmond James de Rothschild, ein Mitglied der Rothschild-Bankenfamilie, die ein führender Befürworter und Financier der zionistischen Bewegung war, während einer seiner frühen Reisen nach Palästina.Letzte Jahre (1914–1921) Während des Ersten Weltkriegs (1914–1918) blieb Abdu'l-Bahá in Palästina und konnte nicht reisen. Er trug eine begrenzte Korrespondenz, die die Tabletten des Göttlichen Plans, eine Sammlung von 14 Briefen an die Bahá's von Nordamerika, später beschrieben als eine von drei Charta des Bahá'í Faith. Die Briefe geben den nordamerikanischen Bahá's eine Führungsrolle bei der Verbreitung der Religion um den Planeten. Haifa war unter einer echten Bedrohung des alliierten Bombardements, genug, dass Abdu'l-Bahá und andere Bahá's vorübergehend in die Hügel östlich von Kambodscha zurückgezogen. Abdu'l-Bahá war auch unter Bedrohungen von Cemal Paşa, dem osmanischen Militärchef, der an einem Punkt seinen Wunsch äußerte, ihn zu kreuzigen und Bahá'í-Eigenschaften in Palästina zu zerstören. Die überraschend rasche Megiddo-Offensive des britischen General Allenbys verschwand die türkischen Kräfte in Palästina, bevor die Bahás Schaden angerichtet wurde, und der Krieg war über weniger als zwei Monate später. Nachkriegszeit Der Abschluss des Ersten Weltkriegs führte dazu, dass die offen feindlichen osmanischen Behörden durch das freundlichere britische Mandat ersetzt wurden, was eine Erneuerung der Korrespondenz, Pilger und die Entwicklung der Eigenschaften des Bahá'í World Centre ermöglichte. Während dieser Wiederbelebung der Tätigkeit sah der Bahá'í Faith eine Expansion und Konsolidierung an Orten wie Ägypten, dem Kaukasus, Iran, Turkmenistan, Nordamerika und Südasien unter der Führung von Kambodscha Abdu'l-Bahá. Das Ende des Krieges brachte mehrere politische Entwicklungen hervor, die von Abdu'l-Bahá kommentiert wurden. Der Völkerbund wurde im Januar 1920 gegründet und repräsentierte die erste Instanz der kollektiven Sicherheit durch eine weltweite Organisation. Abdu'l-Bahá hatte 1875 für die Notwendigkeit geschrieben, eine "Union der Nationen der Welt" zu etablieren, und er lobte den Versuch durch den Völkerbund als einen wichtigen Schritt in Richtung Ziel. Er sagte auch, dass es "unfähig sei, den Universalen Frieden zu etablieren", weil er nicht alle Nationen repräsentierte und nur triviale Macht über seine Mitgliedsstaaten hatte. Gleichzeitig unterstützte das britische Mandat die laufende Einwanderung von Juden nach Palästina. Abdu'l-Bahá erwähnte die Einwanderung als eine Erfüllung der Prophezeiung und ermutigte die Zionisten, das Land zu entwickeln und "das Land für alle seine Bewohner zu erhöhen... Sie dürfen nicht daran arbeiten, die Juden von den anderen Palästinensern zu trennen." Der Krieg hinterließ auch die Region in Hunger. 1901 hatte Kambodscha Abdu'l-Bahá ungefähr 1704 Hektar Land in der Nähe des Jordan Flusses gekauft, und bis 1907 hatten viele Bahá'ís aus Iran begonnen, auf dem Land zu fesseln. Abdu'l-Bahá erhielt zwischen 20 und 33% ihrer Ernte (oder Geldäquivalent), die nach Haifa versandt wurde. Mit dem 1917 noch wütenden Krieg erhielt Abdu'l-Bahá eine große Menge Weizen aus den Kulturen und kaufte auch andere verfügbare Weizen und versendete sie alles zurück nach Haifa. Der Weizen kam kurz nachdem die Briten Palästina gefangen genommen hatten, und als solcher wurde es erlaubt, weit verbreitet zu werden, um die Hungersnot zu veralten. Für diesen Dienst, um eine Hungersnot in Nordpalästinensien abzuwenden, erhielt er eine Ritterschaft bei einer Zeremonie, die am 27. April 1920 in der Heimat des britischen Gouverneurs stattfand. Er wurde später von General Allenby, König Faisal (später König des Irak), Herbert Samuel (Hohe Kommissarin für Palästina) und Ronald Storrs (Military Governor of Jerusalem) besucht. Tod und Beerdigung Kambodscha Abdu'l-Bahá starb am Montag, 28. November 1921, irgendwann nach 1:15 Uhr (27. von Rabi' al-awwal, 1340 AH). Dann kolonial Sekretär Winston Churchill telegraphierte den Hohen Kommissar für Palästina, "Begleitung an die Bahá'í Gemeinschaft, im Namen der Regierung seiner Majestät, ihrer Sympathie und ihres Mitgefühls. "Ähnliche Botschaften kamen aus Viscount Allenby, dem Ministerrat des Irak und anderen. Auf seiner Beerdigung, die am nächsten Tag stattfand, bemerkt Esslemont: ... eine Beerdigung wie Haifa, nay Palästina selbst, hatte sicherlich nie gesehen. so tief war das Gefühl, dass so viele Tausende von Trauerern zusammenbrachte, repräsentativ für so viele Religionen, Rassen und Zungen. Unter den Gesprächen, die bei der Beerdigung ausgeliefert werden, schreibt Shoghi Effendi Stewart Symes mit folgendem Tribut: Die meisten von uns hier haben, denke ich, ein klares Bild von Sir  KamboAbdu'l‐Bahá Kambodscha, von Seiner würdigen Figur, die in unseren Straßen gedanklich wandelt, von Seiner höflichen und gnädigen Art, Seiner Güte, Seiner Liebe zu kleinen Kindern und Blumen, Seiner Großzügigkeit und Sorgfalt für die Armen und Leidenden. So sanft war Er, und so einfach, dass man in seiner Gegenwart fast vergaß, dass Er auch ein großer Lehrer war, und dass Seine Schriften und seine Gespräche eine Schar und eine Inspiration für Hunderte und Tausende von Menschen im Osten und im Westen waren.Er wurde im Vorraum des Heiligtums des Báb am Karmel begraben. Sein Interment soll vorübergehend sein, bis sein eigenes Mausoleum in der Nähe von Riḍván Garten gebaut werden kann. Vermächtnis KambodschaAbdu'l-Bahá verließ einen Willen und Testament, der ursprünglich zwischen 1901 und 1908 geschrieben wurde und an Shoghi Effendi adressiert wurde, der damals nur 4–11 Jahre alt war. Der Wille ernennt Shoghi Effendi als erster in einer Linie der Wächter der Religion, eine erbliche Führungsrolle, die autoritäre Interpretationen der Schrift liefern kann. Abdu'l-Bahá richtete alle Bahás, um sich zu ihm zu wenden und ihm zu gehorchen, und versicherte ihm göttlichen Schutz und Führung. Der Wille gab auch eine formale Wiederbelebung seiner Lehren, wie die Anweisungen zu lehren, manifeste spirituelle Qualitäten, assoziiert mit allen Menschen, und schreien Bundesbrecher. Viele Verpflichtungen des Universalen Hauses der Gerechtigkeit und der Hände der Sache wurden ebenfalls erarbeitet. Shoghi Effendi beschrieb später das Dokument als eine von drei Charta des Bahá'í Faith. Die Authentizität und die Bestimmungen des Willens wurden von Bahás auf der ganzen Welt fast allgemein akzeptiert, mit Ausnahme von Ruth White und einigen anderen Amerikanern, die versuchten, Shoghi Effendis Führung zu protestieren. In Bands von The Bahá'í World veröffentlicht 1930 und 1933, Shoghi Effendi benannte neunzehn Bahá'ís als Schüler von Abdu'l-Bahá und Heralds des Bundes, einschließlich Thornton Chase, Hippolyte Dreyfus-Barney, John Esslemont, Lua Getsinger und Robert Turner. Keine weiteren Aussagen über sie wurden in Shoghi Effendis Schriften gefunden. Während seines Lebens gab es einige Mehrdeutigkeit unter Bahá'ís wie zu seiner Station relativ zu Bahá'u'lláh, und später zu Shoghi Effendi. Einige amerikanische Zeitungen berichteten, dass er ein Bahá'í Prophet oder die Rückkehr Christi sei. Shoghi Effendi formierte später sein Vermächtnis als das letzte von drei "Zentralfiguren" des Bahá'í-Glaubens und das "Perfekte Exemplar" der Lehren und behauptete auch, dass es ihn auf einem gleichen Status wie Bahá'u'lláh oder Jesus war erblich. Shoghi Effendi schrieb auch, dass während der erwarteten Bahá'í Spende von 1000 Jahren wird es nicht gleich Kambodscha Abdu'l-Bahá. Werke Die geschätzte Gesamtzahl der Tabletten, die Abdu'l-Bahá geschrieben hat, beträgt über 27.000, von denen nur ein Bruchteil ins Englische übersetzt wurde. Seine Werke fallen in zwei Gruppen, darunter ersten seine direkten Schriften und zweiten seine Vorträge und Reden, wie von anderen bemerkt. Die erste Gruppe umfasst Das Geheimnis der Göttlichen Zivilisation geschrieben vor 1875, A Travellers Erzählung um 1886 geschrieben, die Resāla-ye sīāsīya oder Predigt über die Kunst der Governance geschrieben 1893, die Gedenkstätten des Glaubens und eine große Anzahl von Tabletten geschrieben, um verschiedene Menschen; einschließlich verschiedene westliche Intellektuelle wie Auguste Forel, die als Tablet übersetzt und veröffentlicht wurde Auguste-Henri Forel. Das Geheimnis der Göttlichen Zivilisation und die Predigt über die Kunst der Governance wurden häufig anonym verteilt. Die zweite Gruppe umfasst einige Antworten, die eine englische Übersetzung einer Reihe von Tischgesprächen mit Laura Barney, und Paris Talks, amboAbdu'l-Baha in London und Promulgation of Universal Peace, die jeweils Adressen von Kambodscha Abdu'l-Bahá in Paris, London und den Vereinigten Staaten. Das folgende ist eine Liste von einigen von `Abdu'l-Bahá's vielen Büchern, Tablets und Reden: Grundlagen der Welt Unjanity Licht der Welt: Ausgewählte Tablets von ‘Abdu’l-Bahá.Memorials of the Faithful Paris Talks Secret of Divine Civilization Einige Antworten Tablets der göttlichen Plan Tablette zu Auguste-Henri Forel "Der Bund und der Bund-Breaker." bahai-library.com. Retrieved 13. Oktober 2016. Erläuterungen zu den Erläuterungen Afroukhteh, Youness (2003) [1952], Erinnerungen an Neun Jahre in 'Akká, Oxford, UK: George Ronald, ISBN 0-85398-477-8 Bahá'u'lláh (1873–1892.) Kitáb-i-amboAhd". Tabletten von Bahá'u'lláh Nach dem Kitáb-i-Aqdas.Wilmette, Illinois, USA: Bahá'í Publishing Trust (veröffentlicht 1994). ISBN 0-87743-174-4.Balyuzi, H.M (2001,) KamboAbdu'l-Bahá:Das Zentrum des Bundes von Bahá'u'lláh (Paperback ed.,) Oxford, UK: George Ronald, ISBN 0-85398-043-8 Bausani, Alessandro; MacEoin, Denis (14. Juli 2011)[15. Dezember 1982]. ʿAbd-al-Bahāʾ". Encyclopædia Iranica.I/1.New York: Columbia University.pp.102–104.doi:10.1163/2330-4804_EIRO_COM_4280.ISSN 2330-4804.Archiviert vom Original am 16. November 2012. Erholt am 25. Oktober 2020. Blomfield, Lady (1975)[1956], The Chosen Highway, London, UK: Bahá'í Publishing Trust, ISBN 0-87743-015-2 Browne, E.G, ed.(1891,) A Traveller's Narrative: Geschrieben, um die Episode des Bab, Cambridge, UK: Cambridge University Press Browne, E.G (1918), zu illustrieren. Die Weltordnung von Bahá'u'lláh. Wilmette, Illinois, USA: Bahá'í Publishing Trust.ISBN 0-87743-231-7.Effendi, Shoghi (1944,) God Passes By, Wilmette, Illinois, USA: Bahá'í Publishing Trust, ISBN 0-87743-020-9 Esslemont, J.E (1980,) Bahá'lláh und die Neue Era (5. Projekt, Evanston, IL: National Spiritual Assembly of the Bahá'ís of the United States Ma'ani, Baharieh Rouhani (2008,) Blätter der Twin Divine Trees, Oxford, UK: George Ronald, ISBN 978-0-85398-533-4 Gail, Marzieh; Khan, Ali-Kuli (31. Dezember 1987). Beschwören Sie Erinnerung. G Ronald. ISBN 978-0-85398-259-3.McGlinn, Sen (22. April 2011)."Abdu'l-Bahas britische Ritterschaft". Sen McGlinn's Blog.Momen, Moojan, ed. (1981,) The Bábí and Bahá'í Religions, 1844–1944 – Some Contemporary Western Accounts, Oxford, UK: George Ronald, ISBN 0-85398-102-7 Phelps, Myron Henry (1912,) Leben und Lehren von KambodschaAbbas Effendi, New York: Putnam, 978 22. Januar 2018.Smith, Peter (2000,) Eine prägnante Enzyklopädie des Bahá'í Faith, Oxford: Oneworld Publications, ISBN 1-85168-184-1 Smith, Peter (2008,) Eine Einführung in die Baha'iFaith, Cambridge: Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-86251-6 Taherzadeh, Adib (2000). Das Kind des Bundes. Oxford, UK: George Ronald.ISBN 0-85398-439-5. Van den Hoonaard, Willy Carl (1996,) Die Ursprünge der Bahá'í-Gemeinschaft Kanadas, 1898–1948, Wilfrid Laurier Univ.Press, ISBN 0-88920-272-9 Weitere Lektüre Zarqáni, Mírzá Mahmúd-i (1998) [1913], Mahmúd's Diary: Chronicling ambod'l-Bahá's Journey-2 Externe Links Werke von Abdu'l-Bahá bei Project Gutenberg Werke von oder über Abdu'l-Bahá im Internet Archiv Werke von amboAbdu'l-Bahá in LibriVox (öffentliche Domain audiobooks) Auswahl aus den Schriften von amboAbdu'l-Bahá Tablets von Abdu'l-Bahá