Quora () ist eine Social-Fragen-and-answer-Website mit Sitz in Mountain View, Kalifornien, USA und gegründet am 25. Juni 2009. Die Website wurde der Öffentlichkeit am 21. Juni 2010 zur Verfügung gestellt. Benutzer können mit der Bearbeitung von Fragen und Kommentaren zu Antworten zusammenarbeiten, die von anderen Benutzern eingereicht wurden. Im Jahr 2020 wurde die Website von 300 Millionen Nutzern im Monat besucht. Geschichte Gründung und Benennung Quora wurde von ehemaligen Facebook-Mitarbeitern Adam D'Angelo und Charlie Cheever im Juni 2009 gegründet. In einer Antwort auf die Frage "Wie kamen Adam D'Angelo und Charlie Cheever mit dem Namen Quora?" geschrieben auf Quora im Jahr 2011, Charlie Cheever sagte: "Wir verbrachten ein paar Stunden Brainstorming und Schreiben alle Ideen, an die wir denken konnten. Nachdem wir uns mit Freunden beraten und diejenigen eliminieren, die wir nicht liebten, haben wir es auf 5 oder 6 Finalisten reduziert und schließlich auf Quora niedergelassen." Cheever sagte weiter: "Der nächste Wettbewerb, den [Name]Quora hatte Quiver." 2010–2013: Early Growth Im März 2010, Quora, Inc. wurde auf 86 Millionen Dollar geschätzt. Quora wurde erstmals am 21. Juni 2010 der Öffentlichkeit zugänglich und wurde für seine Schnittstelle und für die Qualität der Antworten seiner Nutzer gelobt, von denen viele als Experten auf ihren Gebieten anerkannt wurden. Quora Nutzerbasis stieg schnell an, und bis Ende Dezember 2010 sah die Website Spikes von Besuchern fünf bis zehn Mal seine übliche Belastung – so sehr, dass die Website zunächst Schwierigkeiten hatte, den erhöhten Verkehr zu bewältigen. Bis 2018 zeigten Quora keine Anzeigen, da ."ads oft negativ für die Nutzererfahrung sein können. Niemand mag Banner-Anzeigen, Anzeigen von schattigen Unternehmen oder Anzeigen, die für ihre Bedürfnisse irrelevant sind. " Im Juni 2011 hat Quora die Navigation und Usability seiner Website neu gestaltet. Der Mitbegründer Adam D'Angelo hat die neu gestaltete Quora auf Wikipedia verglichen und erklärt, dass die Änderungen an der Website auf der Grundlage der gearbeiteten und was nicht war, als die Website in sechs Monaten zuvor beispielloses Wachstum erlebt hatte. Im September 2012, Mitbegründer Charlie Cheever trat als Mitbearbeiter des Unternehmens ein und nahm eine beratende Rolle. Der andere Mitbegründer, Adam D'Angelo, setzte weiterhin eine hohe Kontrolle über das Unternehmen. Im Januar 2013 startete Quora eine Blogging-Plattform, mit der Nutzer nicht-answer-Inhalte veröffentlichen können. Quora startete am 20. März 2013 eine Volltextsuche von Fragen und Antworten auf seiner Website und erweiterte das Feature auf mobile Geräte Ende Mai 2013. Im Mai 2013 gab es auch bekannt, dass die Nutzungsmetriken im Vergleich zum Vorjahr verdreifacht waren. Im November 2013 führte Quora eine Funktion namens Stats ein, um allen Quora-Nutzern die Möglichkeit zu geben, zusammenfassende und detaillierte Statistiken darüber zu sehen, wie viele Menschen gesehen, aufgeregt und ihre Fragen und Antworten geteilt haben. TechCrunch berichtete, dass, obwohl Quora keine sofortigen Pläne für Monetisierung hatte, sie glaubten, dass die Suchanzeigen wahrscheinlich ihre endgültige Quelle der Einnahmen sein würden. 2014–2017: Das weitere Wachstum und die neuen Features 2014 Organisation Quora entwickelte sich zu "einen organisierteren Yahoo-Antworten, einem Klassier Reddit, einer Meinungs-Wikipedia" und wurde in Tech-Kreisen populär. Im April 2014 hat Quora 80 Millionen Dollar von Tiger Global auf eine berichtete 900 Millionen Dollar Bewertung erhöht. Quora war einer der Y Combinator-Unternehmen im Sommer 2014, obwohl es als "der älteste Y-Combinator überhaupt" bezeichnet wurde. Parlio-Akquisition Im März 2016 erwarb Quora die Online-Community-Website Parlio. Anzeigen Rollouts Im April 2016 begann Quora ein begrenztes Ausrollen der Werbung auf der Website. Die erste Ad-Platzierung, die das Unternehmen akzeptierte, war von Uber. In den nächsten Jahren begann die Website allmählich, mehr Anzeigen zu zeigen, aber immer noch Anstrengungen, um die Anzahl der Anzeigen zu begrenzen und die Anzeigen zu halten, die es angezeigt hat, relevant für die Benutzer sehen sie. Mehrsprachige Erweiterung Im Oktober 2016 startete Quora eine spanische Version seiner Website an die Öffentlichkeit; Anfang 2017 wurde eine Beta-Version von Quora auf Französisch angekündigt. Im Mai 2017 wurden Beta-Versionen in Deutsch und Italienisch eingeführt. Im September 2017 wurde eine Beta-Version auf Japanisch gestartet. Im April 2018 wurden Beta-Versionen in Hindi, Portugiesen und Indonesischen gestartet. im September 2018 kündigte Quora an, dass zusätzliche Versionen in Bengali, Marathi, Tamil, Telugu, Finnisch, Norwegisch, Schwedisch und Niederländisch geplant wurden. Änderungen der Anonymität 2017 Am 9. Februar 2017 kündigte Quora Änderungen ihrer Anonymitätsfunktion an, indem anonyme Fragen und Bearbeiten von Konten gelöst wurden. Beim anonymen Fragen oder Beantworten wird ein anonymer Bearbeitungslink generiert, über den die Frage oder Antwort in Zukunft bearbeitet werden kann. Seitdem ist es nicht mehr möglich, anonym zu kommen und die Antwort zwischen anonym und öffentlich zu motivieren. Diese Änderungen traten am 20. März 2017 in Kraft. Nutzer konnten bis dahin eine Liste anonymer Editierlinks zu ihren vorhandenen anonymen Fragen und Antworten anfordern. Finanzierung der Serie D Im April 2017 behauptete Quora, 190 Millionen monatliche einzigartige Besucher zu haben, von 100 Millionen im Jahr zuvor. Im selben Monat wurde Quora berichtet, dass die Finanzierung der Serie D mit einer Bewertung von 1,8 Milliarden US-Dollar erhalten haben. 2018–2019: Weiteres Wachstum und Datenverletzung Im September 2018 berichtete Quora, dass es monatlich 300 Millionen einzigartige Besucher erhielt. Trotz seiner großen Anzahl registrierter Nutzer besaß Quora nicht das gleiche Niveau der Mainstream-Kultur Dominanz wie Websites wie Twitter, die damals etwa 326 Millionen registrierte Nutzer hatten. Dies kann gewesen sein, weil eine große Anzahl registrierter Benutzer auf der Website nicht regelmäßig verwendet und viele wussten nicht einmal, dass sie Konten hatten, da sie sie entweder unwissentlich über andere Social Media-Seiten, die mit Quora verbunden sind, erstellt hatten oder sie Jahre zuvor erstellt und vergessen über sie. Quora verwendet Popups und Interstitials, um Benutzer zu zwingen, sich anzumelden oder registrieren, bevor sie mehr von den Inhalten sehen können, ähnlich einer dosierten Paywall. Im Dezember 2018 kündigte Quora an, dass etwa 100 Millionen Nutzerkonten von einer Datenverletzung betroffen waren. Die gehackten Informationen enthielten die Namen der Nutzer, E-Mail-Adressen, verschlüsselte Passwörter, Daten aus sozialen Netzwerken wie Facebook und Twitter, wenn die Leute sich dazu entschieden hatten, sie mit ihren Quora-Konten zu verknüpfen, Fragen, die sie gestellt hatten, und Antworten, die sie geschrieben hatten. Adam D'Angelo sagte: "Die überwältigende Mehrheit der Inhalte, die auf Quora zugegriffen wurden, war bereits öffentlich, aber der Kompromiss von Konto und anderen privaten Informationen ist ernst. " Bis Mai 2019 wurde Quora als Unternehmen auf 2 Milliarden US-Dollar geschätzt und es wurde eine Investitionsrunde von 60 Millionen US-Dollar abgeschlossen, die von Valor Equity Partners geleitet wurde, einer Private Equity-Firma mit Verbindungen zu Tesla, Inc. und SpaceX. Trotzdem zeigte die Website noch sehr wenige Anzeigen im Vergleich zu anderen Standorten ihrer Art und das Unternehmen war immer noch kämpfen, um einen Gewinn zu machen, mit nur 20 Millionen $ im Umsatz im Jahr 2018. Mehrere Investoren bestanden über die Möglichkeit, in Quora zu investieren, indem sie auf die "schlechte Erfolgsbilanz des Unternehmens, Geld zu verdienen. " Schleifer zeichnete die Ungleichheit zwischen Quora's Bewertung als Unternehmen und seinen tatsächlichen Gewinnen durch "die hohe Bewertung für praktisch alles in diesen Tagen im Technologiebereich. " Im Dezember 2019 kündigte Quora an, dass es sein erstes internationales Engineering-Büro in Vancouver eröffnet, das sich mit maschinellem Lernen und anderen technischen Funktionen auseinandersetzen würde. Im selben Monat startete Quora seine arabischen, Gujarati, Hebrew, Kannada, Malayalam und Telugu-Versionen. 2020Im Juni 2020 kündigte Adam D'Angelo aufgrund der Coronavirus Pandemie und der Mitarbeiterantwort auf die Arbeit-von-home während des Wohnheims an, dass Quora "erneuern" werde, was bedeutet, dass die meisten Mitarbeiter nicht ins Büro kommen müssten, wenn der Schutz vor Ort beendet wäre. 2021Am 19. April eliminierte Quora die Anforderung, dass Nutzer ihre echten Namen nutzen und es Nutzern erlaubt haben, Pseudonyme zu verwenden. Am 5. August begann Quora, den Beitragenden zu erlauben, ihren Inhalt zu monetisieren. Darüber hinaus startete die Plattform einen Abonnement-Service namens Quora+, der es den Abonnenten ermöglicht, eine monatliche Gebühr von $5 oder ein $50 Jahresabonnement für den Zugriff auf Inhalte zu zahlen, die jeder Schöpfer wählt, um hinter eine paywall. URL-Format der Webseite URLs von Fragen enthalten nur den Fragetitel ohne numerische Kennung, wie er an Stack Exchange-Seiten (neben einer URL-Slug) verwendet wird und vor dem Titel ungeantwortet wird, wenn die Frage nicht beantwortet wird. BenutzeroberflächeMit Hilfe von asynchronem JavaScript und XML ähnelt einige Website-Funktionalität der Instant Messaging, wie die Aktualisierung von Follow Counts und einem Indikator, der zeigt, dass ein Benutzer eine Antwort eingibt. Vor dem 19. April 2021 forderte Quora die Nutzer auf, sich mit der vollständigen Form ihrer echten Namen zu registrieren, anstatt mit einem Internet-Sym (Bildschirmname;) obwohl die Überprüfung von Namen nicht erforderlich ist, können falsche Namen von der Gemeinde gemeldet werden. Dies wurde mit der hässlichen Absicht getan, Antworten auf Glaubwürdigkeit zu geben. Benutzer mit einer bestimmten Menge von Aktivitäten auf der Website haben die Möglichkeit, ihre Antworten anonym zu schreiben, aber nicht standardmäßig. Besucher, die sich nicht einloggen oder Cookies verwenden möchten, mussten auf Workarounds zurückgreifen, um die Website zu nutzen. Benutzer können sich auch mit ihren Google- oder Facebook-Konten durch das OpenID-Protokoll anmelden. Die Real Name-Richtlinie wurde am 19. April 2021 aufgehoben. Die Quora-Community umfasst verschiedene bekannte Menschen wie Jimmy Wales, Richard A. Muller, Clayton C. Anderson, Barack Obama, Hillary Clinton und Adrián Lamo sowie einige aktuelle und ehemalige professionelle sportliche Persönlichkeiten, Wissenschaftler und andere Experten auf ihren Feldern. Quora ermöglicht es Benutzern, Benutzerprofile mit sichtbaren echten Namen, Fotos, Website-Nutzungsstatistiken usw. zu erstellen, die Benutzer auf Privat setzen können. Im August 2012 wies der Blogger Ivan Kirigin darauf hin, dass Bekannte und Anhänger seine Tätigkeit sehen konnten, einschließlich der Fragen, die er angesprochen hatte. Als Reaktion, Quora stoppte die Frage Ansichten in Futtermitteln später in diesem Monat. Standardmäßig legt Quora die Profile seiner Nutzer, einschließlich ihrer echten Namen, auf Suchmaschinen vor. Benutzer können diese Funktion deaktivieren. Antwortempfehlungen Quora hat einen eigenen proprietären Algorithmus entwickelt, um Antworten zu ordnen, die ähnlich wie Googles PageRank funktioniert. Quora nutzt die Amazon Elastic Compute Cloud-Technologie, um die Server zu hosten, die ihre Website ausführen. Derzeit hat Quora verschiedene Möglichkeiten, Fragen an die Benutzer zu empfehlen: Startseite Feed Frageempfehlungen In dieser Methode haben Benutzer eine Zeitleiste, die auf ihre Präferenzen personalisiert wird. Quora stellt auch interessante Fragen, die für diese Präferenzen relevant sind. Tagesdau In dieser Methode sendet Quora eine tägliche E-Mail mit einer Reihe von Fragen mit einer Antwort, die als die beste Antwort gilt, angesichts bestimmter Ranking-Kriterien. Weitere Fragen Bei diesem Verfahren wird auf der Seite eine Reihe von Fragen angezeigt, die sich auf die aktuelle Frage beziehen. Diese Anzeige ist nicht auf den jeweiligen Benutzer zugeschnitten. Antworten anfordern Mit dieser Funktion kann ein Benutzer eine Frage an andere Benutzer richten, die sie für besser geeignet halten, sie zu beantworten. Content Moderation Quora unterstützt verschiedene Funktionen, um Inhalte zu moderieren, die von den Nutzern veröffentlicht werden, aber vor allem auf Benutzerberichterstattung und menschliche Moderatoren. Top Writers Programm Im November 2012 stellte Quora das Top Writers-Programm als Möglichkeit vor, Personen zu erkennen, die besonders wertvolle Inhalte Beiträge zur Website gemacht hatten und sie dazu ermutigen, fortzufahren. Jedes Jahr wurden rund 150 Schriftsteller ausgewählt. Top Autoren wurden zu gelegentlichen exklusiven Events eingeladen und erhielten Geschenke wie Markenkleidung und Bücher. Das Unternehmen glaubte, dass durch die Kultivierung einer Gruppe von Kernnutzern, die besonders in die Website investiert wurden, eine positive Feedbackschleife des Nutzerengagements geschaffen würde. Nach der Auswahl von 2019 oder 2020 englischsprachigen Top Writers wurde das Programm im April 2021 offiziell zurückgezogen, wird aber in anderen Sprachen fortgesetzt. Quora wurde 2010 von den Medien umfassend bewertet. Quora wurde im Jahr 2018 gehackt, was zu Verlust von Informationen von Benutzern zu Hackern führt. Laut Robert Scoble gelang es Quora, Attribute von Twitter und Facebook zu kombinieren. Später, im Jahr 2011, kritisierte Scoble Quora für ein "horrid service for blogging" und, obwohl eine anständige Frage und Antwort-Website, nicht wesentlich besser als Alternativen. Quora wurde sehr kritisiert, um Fragendetails im August 2017 zu entfernen. Laut einigen Benutzern beschränkte die Entfernung von Fragedaten die Möglichkeit, persönliche Fragen und Fragen einzureichen, die Codeauszüge, Multimedia oder Komplexität jeglicher Art erfordern, die nicht in die Längengrenze für eine URL passen könnten. Laut einer offiziellen Produktaktualisierung wurde die Entfernung von Fragedaten gemacht, um kanonische Fragen zu betonen. Rechtsstreit Am 1. Januar 2020 reichte ein pensionierter palästinensischer amerikanischer Professor Rima Najjar Merriman eine Klage gegen Quora beim United States District Court für den nördlichen Bezirk Kalifornien ein. Ihre Klage behauptete, dass sie falsch von der Frage verboten worden sei und beantwortet die Website und beschuldigte, Hassrede für ihre propalästinensischen und antizionistischen Ansichten zu posten. Am 23. März 2020 reichte Merriman für eine freiwillige Entlassung ihrer Klage gegen Quora ein, ohne Schuld zu geben. Timeline Siehe auch Vergleich der Q&A-Websites Referenzen Externe Links Offizielle Website