Die Maykop-Kultur (Russisch: майкоп, [mai.kنp], wissenschaftliche Transliteration: Majkop,) um 3700 v. Chr.–3000 v. Chr., war eine bedeutende archäologische Kultur der Bronzezeit in der westlichen Kaukasusregion. Sie erstreckt sich entlang des Gebiets von der Taman-Halbinsel an der Kertschstraße bis nahe der modernen Grenze von Dagestan und südlich zum Kura-Fluss. Die Kultur nimmt ihren Namen von einer königlichen Bestattung, dem Maykop Kurgan im Fluss Kuban. Nach genetischen Studien über antike DNA, die im Jahr 2018 veröffentlicht wurden, kam die Maykop-Bevölkerung aus dem Süden, von Imereti, und wurde von den Chalkolith-Bauern namens Darkveti-Meshoko, die zuerst die Nordseite des Kaukasus besiedelt. Maykop ist daher der "ideale archäologische Kandidat für die Gründer der nordwestkaukasischen Sprachfamilie". Gebiet Im Süden grenzte die Maykop-Kultur an die etwa kontemporane Kura-Araxes-Kultur (3500-2200 v. Chr.), die sich in das armenische Plateau erstreckt und sie offensichtlich beeinflusste. Im Norden befindet sich die Yamna-Kultur, darunter die Novotitorovka-Kultur (3300-2700), die sie in territorialer Ausdehnung überlappt. Es ist mit der späten Uruk-Periode in Mesopotamien verachtbar. Der Fluss Kuban ist für viele seiner Länge navigierbar und bietet eine einfache Wasserpassage über das Meer von Azov auf das Gebiet der Yamna-Kultur, entlang der Don und Donets River-Systeme. Die Maykop-Kultur war damit gut ausgebildet, die Handelsmöglichkeiten mit dem zentralen Ukraine-Gebiet auszuschöpfen. Neue Daten zeigten die Ähnlichkeit von Artefakten aus der Maykop-Kultur mit denen, die vor kurzem im Zuge von Ausgrabungen der alten Stadt Tell Khazneh in Nordsyrien gefunden wurden, deren Bau auf 4000 v. Chr. zurückgeht. Radiocarbon Termine für verschiedene Denkmäler der Maykop Kultur sind von 3950 - 3650 - 3610 - 2980 calBC. Nach der Entdeckung der Leyla-Tepe-Kultur in den 1980er Jahren wurden einige Verbindungen mit der Maykop-Kultur festgestellt. Die Leyla-Tepe Kultur ist eine Kultur des archäologischen Interesses aus der Chalcolithischen Epoche. Seine Bevölkerung wurde an den südlichen Hängen des Zentralkaukasus (moderner Aserbaidschan, Bezirk Agdam) von 4350 bis 4000 v. Chr. verteilt. Ähnliche Amphorengräber im Südkaukasus finden sich in der westlichen georgischen Jar-Burialkultur. Die Kultur wurde auch mit den nördlichen Ubaid-Zeitdenkmälern verbunden, insbesondere mit den Siedlungen in der östlichen Anatolienregion. Die Siedlung ist von einer typischen west-asiatischen Sorte, mit den Wohnungen eng zusammengepackt und aus Schlammziegeln mit Rauchauslässen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Leyla-Tepe die Gründer der Maykop-Kultur waren. Eine Expedition nach Syrien durch die Russische Akademie der Wissenschaften ergab die Ähnlichkeit der Maykop und Leyla-Tepe Artefakte mit denen, die vor kurzem bei der Ausgrabung der alten Stadt Tel KhaznehI, aus dem 4. Jahrtausend v. Chr. gefunden. 2010 wurden fast 200 Bronzezeit-Standorte gemeldet, die sich über 60 Meilen vom Fluss Kuban bis Nalchik erstreckten, auf einer Höhe zwischen 4,620 Fuß und 7,920 Fuß. Sie waren alle "sichtlich nach dem gleichen architektonischen Plan gebaut, mit einem ovalen Innenhof in der Mitte, und durch Straßen verbunden." Kultur Maykop Inhumation Praktiken waren charakteristisch Indo-europäische, typischerweise in einer Grube, manchmal steingestrichen, mit einem Kurgan (oder Tumulus) belegt. Steine Cirns ersetzen kurgans in späteren Zwischenfällen. Das Maykop kurgan war extrem reich an Gold- und Silber-Artefakten; ungewöhnlich für die Zeit. Art Im frühen 20. Jahrhundert gründeten Forscher die Existenz eines lokalen Maykop Tierstils in den gefundenen Artefakten. Dieser Stil wurde als Prototyp für Tierstile späterer archäologischer Kulturen gesehen: Der Maykop Tierstil ist mehr als tausend Jahre älter als die scythischen, Sarmatischen und keltischen Tierstile. Die Maykop Kultur zugeschrieben sind Petroglyphen, die noch nicht entschlüsselt werden müssen. Pferdezucht Die Maykop-Leute lebten sedentäre Leben, und Pferde bildeten einen sehr geringen Anteil an ihrem Vieh, das meist aus Schweinen und Rindern bestand. Archäologen haben eine einzigartige Form von Bronze Wangen-Stück entdeckt, die aus einem Bronzestab mit einer verdrehten Schleife in der Mitte besteht, die durch die Knoten fädelt und mit dem bridle, Neckholderband und Stirnband verbindet. Kerben und Stöße an den Rändern der Wangenstücke waren offenbar, Nasen- und Unterlippenriemen zu befestigen. Einige der frühesten Wagenräder der Welt finden sich im Kulturgebiet Maykop. Die beiden massiven Holzräder aus dem Kurgan von Novokorsunskaya in der Region Kuban wurden in die zweite Hälfte des vierten Jahrtausends datiert.Gartenbau Der Bau von künstlichen Terrassenkomplexen in den Bergen ist Beweis für ihre sedentären Leben, hohe Bevölkerungsdichte und hohe landwirtschaftliche und technische Fähigkeiten. Die Terrassen wurden um das vierte Jahrtausend v. Chr. gebaut und alle nachfolgenden Kulturen benutzten sie für landwirtschaftliche Zwecke. Die überwiegende Mehrheit der Töpfer, die auf den Terrassen gefunden werden, stammt aus der Zeit von Maykop, dem Rest aus der Zeit von Scythian und Alan. Die Maykop Terrassen gehören zu den ältesten der Welt, aber sie sind wenig untersucht. Die Langlebigkeit der Terrassen (mehr als 5000 Jahre) ermöglicht es uns, ihre Bauherren unübertroffene Ingenieure und Handwerker zu betrachten. Die jüngsten Entdeckungen des Archäologen Alexei Rezepkin beinhalten (in seiner Ansicht:) Das älteste Bronzeschwert auf Platte, aus dem zweiten oder dritten Jahrhundert des 4. Jahrtausends BC. Es wurde in einem Stein Grab in der Nähe von Novosvobodnaya gefunden und ist jetzt in der Eremitage in St. Petersburg ausgestellt. Es hat eine Gesamtlänge von 63 cm und eine Tiefe von 11 cm. Die älteste Spalte. Das älteste Saiteninstrument, das dem modernen Adyghian Shichepshin ähnelt, stammt aus dem späten 4. Jahrtausend v. Chr., jetzt auch im Hermitage Museum. Ursprung Colchis Region Basierend auf Wang (2018,) David W. Anthony (2019) stellt fest, dass "die Maikop Bevölkerung wurde von den eneolithischen Bauern [das] aus dem Süden, wahrscheinlich aus West-Georgien und Abchasien..[die Darkveti-Meshoko-Kultur], und sind der ideale archäologische Kandidat für die Gründer der nordwestkaukasischen Sprachfamilie. "Er bemerkt auch, dass die von Wang (2018) getesteten Bronzezeit Maykop-Individuen nicht zum Yamnaya-Genpool beigetragen haben konnten, Yamnaya ist die archäologische Kultur, die am wahrscheinlichsten mit der Verbreitung indo-europäischer Sprachen verbunden ist. Pontic-Caspian Steppe Seine Bestattungspraktiken ähneln den in der Kurgan Hypothese von Marija Gimbutas beschriebenen Bestattungspraktiken, die von einigen als indo-europäischer Einbruch von der Pontic-Caspian Steppe in den Kaukasus betrachtet wurden. Doch nach J.P. Mallory, ... wo die Beweise für Barrows gefunden werden, ist es genau in Regionen, die später die Präsenz nicht-indo-europäischer Populationen zeigen. Die Kultur wurde zumindest als kurganisierte lokale Kultur mit starken ethnischen und sprachlichen Verbindungen zu den Nachkommen der Proto-Indo-Europäer beschrieben. Es ist mit der unteren Mikhaylovka-Gruppe und der Kemi Oba-Kultur verbunden, und weiter entfernt, mit der Globular Amphora und Corded Ware-Kulturen, wenn nur im wirtschaftlichen Sinne. Doch nach Mallory, Eine solche Theorie, muss betont werden, ist sehr spekulativ und kontrovers, obwohl es eine Anerkennung gibt, dass diese Kultur ein Produkt von mindestens zwei Traditionen sein kann: die lokale Steppentradition in der Novosvobodna Kultur und fremde Elemente aus Süd des Kaukasus, die durch Importe in beiden Regionen dargestellt werden kann. Iranische Herkunft nach Mariya Ivanova die Maykop-Ursprünge waren auf dem iranischen Plateau: Gräber und Siedlungen des 5. Jahrtausends v. Chr. im Nordkaukasus bezeugen eine materielle Kultur, die mit kontemporanischen archäologischen Komplexen in der nördlichen und westlichen Schwarzmeerregion verbunden war. Doch es wurde plötzlich, wie es scheint, um die Mitte des 4. Jahrtausends BC durch eine „hohe Kultur“ ersetzt, deren Ursprung noch ziemlich unklar ist. Diese archäologische Kultur, die nach dem großen Maykop Kurgan benannt wurde, zeigte Innovationen in allen Bereichen, die keine lokalen Archetypen haben und die der Tradition der Balkan-Anatolischen Kupferzeit nicht zugeordnet werden können. Die bevorzugte Theorie der russischen Forscher ist eine Migration aus dem Süden mit Ursprung in der Region Syro-Anatolian, die oft im Zusammenhang mit der sogenannten "Uruk Expansion" genannt wird. Allerdings haben sich ernsthafte Zweifel über eine Verbindung zwischen Maykop und der Region Syro-Anatol ergeben. Die ausländischen Objekte im Nordkaukasus zeigen keine Verbindung zu den oberen Errungenschaften der Euphrate und Tigris oder zu den Überschwemmungen Mesopotamiens, sondern scheinen Verbindungen zum iranischen Hochplateau und zu Südasien zu haben. Die jüngsten Ausgrabungen in der südwestlichen Region Caspian Sea ermöglichen eine neue Perspektive auf die Interaktionen zwischen dem „Orient“ und Kontinentaleuropa. Auf der einen Seite wird allmählich deutlich, dass sich bereits im frühen 4. Jahrtausend v. Chr. ein gigantischer Interaktionsbereich entwickelt hat, der weit über Mesopotamien hinausging; auf der anderen Seite relativiert diese Erkenntnisse die traditionelle Bedeutung Mesopotamiens, weil sich Innovationen mit Ursprung in Iran und Zentralasien offensichtlich in der Region Syro-Anatolian unabhängig davon ausbreiten.Aserbaidschan In letzter Zeit wurden einige sehr alte Chirurgen in Soyuqbulaq in Aserbaidschan entdeckt. Diese Chirurgen stammen bis zum Beginn des 4. Jahrtausends BC und gehören zur Leylatepe Culture. Nach den Baggern dieser Chirurgen gibt es einige bedeutende Parallelen zwischen Soyugbulaq kurgans und den Maykop kurgans: "Discovery of Soyugbulaq im Jahr 2004 und nachfolgende Ausgrabungen lieferten einen erheblichen Beweis dafür, dass die Praxis der Kurgan-Burial im Südkaukasus während des späten Eneolithischen Aufstiegs gut etabliert war." Liste der Forscher der Maykop Kultur Ebert M., 1921 Tallgren A.M, 1926; 1929 1933; Kind G., 1936 und 1952 Hancar F. 1937 Schaeffer With., 1948Deshayes J. 1960 Piggot S., 1965 Formozov A. A., 1965 Quellen Ivanova, Mariya (2007). "Die Chronologie der "Maikop-Kultur" im Nordkaukasus: Ändernde Perspektiven". Armenisches Journal für Near Eastern Studies. II: 7–39.Jй P. Mallory, "Maykop Culture", Encyclopedia of Indo-European Culture, Fitzroy Dearborn, 1997.Р.Мунчаев, Н.Я Мерперт, уН Амиров ТтЕЛАНАгово Культонвостдаднтаднадтаднтавнадевевавававананавнавнавнавнавнавнававнававнавнавнавнавнавнавнавнававнавнавевнавнававнанавнавенавнавнавнавнавевнавнававнана Сириии.Издательство «Палеограф».Москва 2004.ISBN 5-89526-012-8 Fußnoten Weiter lesen Anthony, David W. (2019)."Ancient DNA, Mating Networks, and the Anatolian Split." In Serangeli, Matilde; Olander, Thomas (Hrsg.). Dispersals and Diversification: Sprach- und Archäologische Perspektiven auf den frühen Indo-European.BRILL.pp.21–54.ISBN 978-9004416192.Wang, Chuan-Chao (4. Februar 2019). "Alte genomweite menschliche Daten aus einem 3000-jährigen Intervall im Kaukasus entsprechen den ökogeografischen Regionen". Naturkommunikation. Naturforschung.10 (590:) 590.doi:10.1038/s41467-018-08220-8.PMC 6360191.PMID 30713341.