Eine Straße ist eine weite Strecke, die von einem Ort zum anderen führt, insbesondere eine mit einer speziell vorbereiteten Oberfläche, die Fahrzeuge verwenden können. Die Straßen bestehen aus einer oder zwei Straßenbahnen (British English: Kutschen), die jeweils eine oder mehrere Bahnen und alle zugehörigen Gehwege (British English: pavement) und Straßenvergnungen aufweisen. Ein Radweg (British English: Fahrradweg) - eine Straße zur Nutzung durch Fahrräder - kann oder darf nicht parallel zu anderen Straßen laufen. Weitere Namen für eine Straße sind: Parkway; Straße; Autobahn oder Schnellstraße; Autobahn; Autobahn; Autobahn; Autobahn; Autobahn; Autobahn; Autobahn; Durchfahrt; oder primäre, sekundäre und tertiäre lokale Straße. Begriffsbestimmungen Historisch viele Straßen waren einfach erkennbare Routen ohne formale Konstruktion oder Wartung. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) definiert eine Straße als "eine Linie der Kommunikation (gefahrener Weg) mit einer anderen stabilisierten Basis als Schienen oder Luftstreifen, die für den öffentlichen Verkehr offen sind, vor allem für den Einsatz von Straßenfahrzeugen, die auf ihren eigenen Rädern laufen", die "Brücken, Tunnel, Stützstrukturen, Kreuzungen, Kreuzungen, Kreuzungen und Mautstraßen, aber nicht Radwege". Eurostat, ITF und UNECE Glossar für Verkehrsstatistik Illustrierte definieren eine Straße als "Leitlinie für den öffentlichen Verkehr, vor allem für den Einsatz von Kraftfahrzeugen, mit einer anderen stabilisierten Basis als Schienen oder Luftstreifen"[. Eingeschlossen sind Asphaltstraßen und andere Straßen mit einer stabilisierten Basis, z.B. Schotterstraßen. Straßen bedecken auch Straßen, Brücken, Tunnel, tragende Strukturen, Kreuzungen, Kreuzungen und Kreuzungen. Mautstraßen sind ebenfalls enthalten. Ausgenommen sind dedizierte Radwege. "Die Vienna Convention on Road Traffic von 1968 definiert eine Straße als die gesamte Fläche jeder Art oder Straße, die für den öffentlichen Verkehr offen ist. In städtischen Gebieten können Straßen durch eine Stadt oder ein Dorf divergieren und als Straßen benannt werden, die eine doppelte Funktion als städtische Raum Leichtigkeit und Route. Moderne Straßen werden normalerweise geglättet, gepflastert oder sonst bereit, um einfache Fahrt zu ermöglichen. Australien Teil 2, Abteilung 1, Klauseln 11-13 der nationalen Verkehrskommission Straßenverkehrsgesetzgebung 2006 definiert eine Straße in Australien als "ein Gebiet, das von der Öffentlichkeit offen oder genutzt wird und für oder hat als eine ihrer Hauptzwecke, das Fahren oder Fahren von Kraftfahrzeugen entwickelt wird". Darüber hinaus definiert es eine Schulter (typisch ein Bereich der Straße außerhalb der Randlinie, oder der kerb) und eine straßenbezogene Fläche, die Grünflächen Trennstraßen, für Radfahrer und Gebiete, die allgemein für die Öffentlichkeit zugänglich sind, für das Fahren, Reiten oder Parkplätze. Neuseeland In Neuseeland ist die Definition einer Straße im allgemeinen Recht weit verbreitet, wenn die gesetzliche Definition Bereiche umfasst, die die Öffentlichkeit Zugang hat, rechts oder nicht. Strände, öffentlich zugängliche Parkplätze und Werften (auch wenn privat besitzen,) Flussbetten, Straßenschultern (Vergesen), Wharves und Brücken sind inbegriffen. Die Definition einer Straße für Versicherungszwecke kann jedoch auf eine Verringerung des Risikos beschränkt sein. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich The Highway Code Details Regeln für "Straßenbenutzer", aber es gibt einige Mehrdeutigkeit zwischen den Begriffen Autobahn und Straße. Für die Zwecke des englischen Rechts ist der Highways Act 1980, der England und Wales abdeckt, aber nicht Schottland oder Nordirland, die Straße "jede Länge der Autobahn oder einer anderen Straße, auf die die Öffentlichkeit Zugang hat, und schließt Brücken, über die eine Straße geht". Dazu gehören Fußwege, Fahrbahnen und Radwege sowie Straßen- und Fahrbahnen auf dem privaten Grundstück und viele Parkplätze. Bei einigen Fahrzeugen, die auf der öffentlichen Straße verwendet werden, ist die Steuer für die Fahrzeugbenutzung zu entrichten. Die Definition einer Straße hängt von der Definition einer Autobahn ab; es gibt keine formale Definition für eine Autobahn in dem betreffenden Gesetz.Eine Regelung von 1984 besagte "das Land, über das ein öffentliches Recht des Weges besteht, ist als Autobahn bekannt; und obwohl die meisten Autobahnen in Straßen, und die meisten Erleichterungen des Weges bestehen über Fußwege, die Anwesenheit oder das Fehlen einer Straße hat nichts mit der Unterscheidung zu tun. Eine weitere rechtliche Sicht ist, dass, während eine Autobahn historisch eingeschlossen Fußwege, Straßen, Driftbahnen, etc.,. Es kann nun verwendet werden, um jene Weisen zu verstehen, die die Bewegung von Kraftfahrzeugen ermöglichen, und die Begriffsrechte des Weges können verwendet werden, um die breitere Nutzung zu decken. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten unterscheiden sich Gesetze zwischen öffentlichen Straßen, die für den öffentlichen Gebrauch offen sind, und privaten Straßen, die privat kontrolliert werden. Die Wartung wird in den Vereinigten Staaten immer mehr problematisch. Zwischen 1997 und 2018 stieg der Anteil der bestehenden Straßen, die zu unauffällig sind, im Vergleich zu Straßen mit anständigen Flächen von 10 auf 21 Prozent. Geschichte Die Behauptung, dass die ersten Wege die von Tieren gemachten Spuren waren, wurde nicht allgemein akzeptiert; in vielen Fällen folgen Tiere nicht konstanten Pfaden. Einige glauben, dass einige Straßen von folgenden Tierpfaden stammen. Der Icknield Way kann diese Art von Straßenherkunft untersuchen, wo Mensch und Tier beide die gleiche natürliche Linie ausgewählt haben. Mit rund 10.000 v. Chr. benutzten die Menschen raue Straßen/Wege. Die weltweit älteste bekannte Asphaltstraße wurde in Ägypten einige Zeit zwischen 2600 und 2200 v. Chr. gebaut. Steingepflasterte Straßen erscheinen in der Stadt Ur im Mittleren Osten, die auf 4000 v. Chr. zurückgeht. Corduroy roads (log roads) kommen aus 4000 BC in Glastonbury, England. Der Sweet Track, ein Holzweg-Ossweg in England, ist eine der ältesten entdeckten Ingenieurstraßen und die älteste Holzbahn in Nordeuropa. Erbaut im Winter 3807 BC oder Frühling 3806 BC, (Straßenring Datierung – Dendrochronologie – ermöglichte sehr präzise Datierung). Es wurde behauptet, die älteste Straße der Welt zu sein, bis 2009 Entdeckung einer 6.000-jährigen Strecke in Plumstead, London. Brick-bemalte Straßen erschien in Indien bereits 3000 v. Chr. 1995 v. Chr.: eine frühe Unterteilung von Straßen, die mit Gehwegen in Anatolia nachgewiesen wurden. In 500 v. Chr. startete Darius I. der Große ein umfangreiches Straßensystem für das Achaemenid-Imperium (Persien), einschließlich der Royal Road, die eine der schönsten Autobahnen seiner Zeit war, und verbindet Sardis (die westlichste Hauptstadt des Reiches) mit Susa. Die Straße blieb nach der römischen Zeit im Einsatz. Diese Straßensysteme erreichten bis nach Osten bis nach Bactria und Indien. In der Antike war der Verkehr mit dem Fluss viel einfacher und schneller als der Verkehr auf der Straße, vor allem in Anbetracht der Kosten des Straßenbaus und der Differenz der Tragfähigkeit zwischen den Wagen und den Flussbarschen. Ein Hybrid aus Straßen- und Schiffstransport, der in ca. 1740 beginnt, ist das Pferdeboot, in dem das Pferd entlang des Flussufers einen geclearten Weg folgt. Von etwa 312 v. Chr. baute das Römische Reich gerade starke steinrömische Straßen in ganz Europa und Nordafrika, um seine militärischen Kampagnen zu unterstützen. An seinem Höhepunkt wurde das Römische Reich durch 29 Hauptstraßen, die aus Rom zog und 78.000 Kilometer oder 52.964 Römische Meilen gepflasterter Straßen bedeckt. Im 8. Jahrhundert n. Chr. wurden viele Straßen im gesamten Arabischen Reich gebaut. Die anspruchsvollsten Straßen waren die in Bagdad, die mit Teer gepflastert wurden. Tar wurde von Erdöl abgeleitet, von Ölfeldern in der Region, durch den chemischen Prozess der destruktiven Destillation. Das Highways Act 1555 in Großbritannien hat die Verantwortung für die Aufrechterhaltung von Straßen von Regierung zu lokalen Pfarreien übertragen. Dies führte zu einem schlechten und variablen Zustand der Straßen. Um dies zu beheben, wurde der erste der Turnpike Trusts um 1706 gegründet, um gute Straßen zu bauen und Maut von vorbeifahrenden Fahrzeugen zu sammeln. Schließlich gab es etwa 1.100 Vertrauen in Großbritannien und etwa 36.800 km (22.870 Meilen) an Ingenieurstraßen. Die Rebecca Riots in Carmarthenshire und Rhayader von 1839 bis 1844 trugen zu einer königlichen Kommission bei, die 1844 zum Absturz des Systems führte, das mit der Entwicklung des britischen Eisenbahnsystems zusammenfiel. Im späten 19. Jahrhundert begannen Straßenbauingenieure für Radfahrer durch den Bau von separaten Straßen entlang der Straßen. Von Anfang des 20. Jahrhunderts wurden zunehmend Straßen für den Tourismus gebaut und auch Arbeitsplätze geschaffen. Ein typisches Beispiel für die Stimulierung des Tourismus ist die Great Dolomite Road, während die Schaffung der Panorama-Küstenstraße Strada Costiera zwischen Duino und Barcola 1928 war sehr konzentriert auf die Schaffung von Arbeitsplätzen. Design Road Design ist Teil der Autobahntechnik. Strukturelles Straßendesign entwickelt eine Straße für seine Umwelt, um seine Langlebigkeit zu verlängern und Wartung zu reduzieren. Die Shell Pavement-Design-Methode wird in vielen Ländern für die Gestaltung neuer Asphaltstraßen verwendet. Terminologie Adverse Camber Wenn eine Straße nach außen abfällt, erhöht sich die Wahrscheinlichkeit, dass Fahrzeuge mit der Geschwindigkeit fahren werden oder topple. Normalerweise nur eine vorübergehende Situation während der Straßenpflege. Finanzierung Der Weg der Straße, definiert als eine Reihe von horizontalen Tangenten und Kurven. All-weather Straße Unbefleckte Straße, die aus einem Material aufgebaut ist, das während des Regenfalls keinen Schlamm erzeugt. Banking turn Belisha Beacon Eine orange Globe, nachts beleuchtet, verwendet, um eine Fußgängerüberquerung Fahrrad Boulevard Eine Straße, die den lokalen Fahrzeugverkehr erlaubt, aber für Fahrräder und andere nicht-motorisierte Reise priorisiert Bollard Rigid Pfosten, die in einer Linie angeordnet werden können, um eine Straße oder Weg zu Fahrzeugen oberhalb einer bestimmten Breite Byway Highway, über die die Öffentlichkeit ein Recht auf Reisen für Vehikel und andere Arten von Verkehr, aber hauptsächlich als Fußweg oder Sperling Bypass Road verwendet wird, die eine gebaute Ortschaft verhindert oder umgeht, Die Steigung der Fahrbahn von der Mitte der Straße weg nach unten, so dass Oberflächenwasser frei zum Rand der Fahrbahn fließen kann, oder auf Biegungen Angling der Oberfläche zu schlanken Verkehr 'in der Biegung' reduzieren die Chance eines Skids. Cant Ein weiterer Name für die Querschräge oder Kurvenbahn Teil der für die Bewegung von Kraftfahrzeugen vorgesehenen Straße; die Teile der Straße, die eine Schulter für die untere oder obere Lage der Fahrbahn bilden, sind weder Teil der Fahrbahn, noch Teile der Straße, die für die Zirkulation von Straßenfahrzeugen bestimmt sind, die nicht selbstfahren oder für den Parkplatz von Fahrzeugen sind. Cat's Eye Reflective hob Pavement Marker verwendet auf Straßen Chicane Sequenz von engen Serpentin Kurven (in der Regel eine S-Form Kurve oder eine Bushaltestelle) Chipseal Road Oberfläche aus einer dünnen Schicht von zerkleinerten Steinschlägen und Asphaltemulsion. Es versiegelt die Oberfläche und schützt sie vor Wetter, bietet aber keine strukturelle Festigkeit. Es ist billiger als Asphaltbeton oder Beton. In den Vereinigten Staaten, wird es in der Regel nur auf niedrigen Volumen Landstraßen Corniche Road auf der Seite einer Klippe oder Berg verwendet, mit dem Boden auf der einen Seite ansteigen und auf der anderen Kreuzung abfallen Die Steigung des Gehweges, ausgedrückt als Anstiegseinheiten pro Laufeinheit, oder als prozentuale Kurve (kerb)A erhöhte Kante an der Seite der Fahrbahn. Curb-Erweiterung (auch kerb-Erweiterung, glühend, nib, elephant Ohr, kurb bulge und blister)Verkehrsberuhigung Maßnahme, die die Geschwindigkeit des Verkehrs verlangsamen und Fahrerbewußtsein, insbesondere in Wohn- und Wohnvierteln erhöhen soll. Radspur Teil einer für Zyklen bezeichneten Fahrbahn, die sich von der übrigen Fahrbahn durch Längsstraßenmarkierungen unterscheidet. Mopeds können auch eine Fahrradspur verwenden. Radweg Unabhängige Straße oder ein Teil einer Straße für Zyklen bezeichnet und als solche signiert. Von anderen Straßen oder anderen Teilen derselben Straße wird eine Radspur durch bauliche Mittel getrennt. Mopeds können auch erlaubt sein, den Radweg zu benutzen. Fahrrad-InfrastrukturZyklus-freundliche Infrastruktur integriert in die Straße oder in einem eigenen Recht der Art Drainage Gradienten Farm-to-Market Straße Eine staatliche Straße oder Landstraße, die ländliche oder landwirtschaftliche Gebiete mit Marktstädten verbindet. Gabel (literal "die Gabel in der Straße)" Art der Kreuzung, wo eine Straße teilt Grade Längsneigung Grüne Spur (UK) Unüberdachte Straße, kann so selten verwendet werden, dass Vegetation kolonisiert frei, also grün'.Viele grüne Straßen sind alte Routen, die für Jahrtausende existiert haben. Führungsschiene Verhindert Fahrzeuge von der Straße in den ankommenden Verkehr, stürzt gegen feste Objekte oder fallen von einer Straße. Auch eine Schutzschiene oder Verkehrsbarriere genannt. Gutter Ein Entwässerungskanal in der Regel am Rand der Straße oder entlang einer Median. Interstate Highway System (US) System der Interstate und Defense Highways Lane Eines der Längsstreifen, in die eine Fahrbahn divisierbar ist, sei es durch Längsstreckenmarkierungen, die weit genug für eine andere Fahrstrecke von Kraftfahrzeugen als Motorräder sind. Layby (Pullout, Pull-off) Ein gepflasterter Bereich neben einer Hauptstraße, wo Autos vorübergehend anhalten können, um ein anderes Auto passieren zu lassen. Schnitzel Die Gefahr von Steinschlägen, die los sind MedianOn Dual-Kutschenstraßen, einschließlich kontrollierten Zugang Autobahnen, geteilte Autobahnen und viele eingeschränkte Zugang Straßen, die zentrale Reservierung (British English,) median (Nordamerikanisch Englisch,) median Streifen (Nordamerikanisch Englisch und Australisch Englisch,) neutrale Boden [Louisiana Englisch] oder zentrale Naturstreifen (Australisch Englisch): Fläche, die entgegengesetzte Fahrspuren der Autobahn (Europa) (Freistraßen in den USA, Sonderstraße in Großbritannien) Straße, speziell konstruiert und gebaut für den Straßenverkehr, die nicht die an ihm angrenzenden Eigenschaften, mit separaten Fahrbahnen für den Verkehr in zwei Richtungen, ohne Kreuzungen auf der gleichen Ebene (Straße, Eisenbahn, Straßenbahn, Straßenbahn oder Fußweg) und als Autobahn bezeichnet und ist für bestimmte Kategorien von Straßenfahrzeugen reserviert. Bergpass Ein relativ niedriger Weg durch eine Reihe von Bergen Milestone Eine von einer Reihe von nummerierten Markierungen entlang einer Straße platziert, oft in regelmäßigen Abständen, zeigt die Entfernung zu Zielen. National Highway Straße, die von einer nationalen Behörde gebaut und gepflegt wird. Lohn Die Straße gilt als Geokonstruktion. Im Vereinigten Königreich ist der Begriff Straßenoberfläche und das Pflaster ist eine Fußgängerzone entlang der Straße. Pedestrian Kreuzung Beschriebener Punkt auf einer Straße, wo Straßenmarkierung oder andere Mittel hilft Fußgängern sicher überqueren Pelican Kreuzung (offiziell Pelicon Kreuzung) (UK)A PEdestrian LIght CONtrolled Kreuzung. Private Autobahn im Besitz und betrieben für den Gewinn der privaten IndustriePrivate Straße Straße im Besitz und gepflegt von einer privaten Person, Organisation oder Firma anstatt von einer Regierung Profil Die vertikale Ausrichtung einer Straße, ausgedrückt als eine Reihe von Graden, verbunden durch parabolische Kurven. Geschützte Abschnitte für Fahrräder Ein viel sichereres Design mit einer Ecke Flüchtlingsinsel, einer Rücküberquerung der Fußgänger und Radfahrer, im Allgemeinen zwischen 1,5–7 Metern Rückschlag, einer vorderen Stopp-Bar, die es Radfahrern ermöglicht, eine Ampel gut vor dem Autoverkehr zu stoppen, der hinter dem Crosswalk stoppen muss. Ein separates Signal-Staging oder zumindest ein Fortschritts-Green für Radfahrer und Fußgänger wird verwendet, um Radfahrern und Fußgängern keine Konflikte oder ein Kopf beginnt über Verkehr zu geben. Das Design macht eine rechte Drehung auf rot, und manchmal links auf rot, abhängig von der Geometrie des betreffenden Schnittpunktes, in vielen Fällen möglich, oft ohne Stoppen. Geschütztes Fahrrad Path Cyclists haben idealerweise eine geschützte Fahrradspur auf getrennt durch einen Beton Median mit Splay-Kerben, wenn möglich, und haben eine geschützte Fahrradspur Breite von mindestens 2 Meter, wenn möglich (ein Weg). In den Niederlanden sind die meisten Einweg-Zykluswege mindestens 2,5 Meter breit. Öffentlicher Raum Ort, an dem jeder das Recht hat, zu kommen, ohne durch wirtschaftliche oder soziale Bedingungen ausgeschlossen zu werden Ranch Road U.S Straße, die ländliche und landwirtschaftliche Gebiete mit Marktstädten verbindet Die Straßennummer ist oft dazu bestimmt, eine Strecke öffentlicher Straßen zu identifizieren – oft abhängig von der Art der Straße, mit Zahlen, die sich zwischen Zwischenstufen, Autobahnen, arteriellen Straßen usw. unterscheiden. Verkehrssicherheit Verfahren zur Verringerung des Schadens (Tod, Verletzungen und Sachschäden), der sich aus Fahrzeugunfällen auf öffentlichen Straßen ergibt Roadworks Teil oder die gesamte Straße ist für die Arbeit oder Wartung Roughness Abweichungen von einer wahren Planfläche, die Fahrzeugfederung Ablenkung, dynamische Belastung, Fahrqualität, Oberflächendrainage und Winteroperationen beeinflusst besetzt. Die Rauhigkeit hat Wellenlängen zwischen 500 mm und 40 m. Die obere Grenze kann bei der Betrachtung von Bewegungskrankheitsaspekten bis 350 m betragen; Bewegungskrankheit wird durch Bewegung mit bis zu 0,1 Hz Frequenz erzeugt; in einem Krankenwagen mit 35 m/s (126 km/h) werden Wellen mit bis zu 350 m Bewegungskrankheit erregen. Kreisverkehr Ein Straßenübergang, bei dem typischerweise drei oder mehr Straßen durch einen kreisförmigen Straßenabschnitt verbunden sind. Der Verkehr auf dem Kreisverkehr hat Vorrang vor dem Verkehr auf der Straße, sofern nicht anders angegeben. In Ländern, in denen der Verkehr links abfährt, wird der Kreisverkehr im Uhrzeigersinn bewegt. Auch bekannt als Insel in Teilen des Vereinigten Königreichs. Segregated Fahrradwegradfahrer haben idealerweise eine geschützte Fahrradspur auf getrennt durch einen Beton Median mit Splay-Kerben, wenn möglich, und haben eine geschützte Fahrradspur Breite von mindestens 2 Meter, wenn möglich (ein Weg). In den Niederlanden sind die meisten Einweg-Zykluswege mindestens 2,5 Meter breit. Schulter (auch harte Schulter) Ein klarer, ebener Bereich zur Seite der Straße zur Verfügung, um bei Bedarf zu stoppen. Staatsstraße Straße nummeriert durch den Staat, fallen unter nummerierte nationale Autobahnen (wie U.S Routen) in der Hierarchie oder eine Straße durch den Staat, einschließlich national nummerierte Autobahnen Verkehr Pedestrians, Reiter oder Herded Tiere, Fahrzeuge, Fahrräder und andere Transporte mit jeder Straße für Reisezwecke. Textur (Straßen) Abweichungen von einer wahren Planfläche, die die Wechselwirkung zwischen Straße und Reifen beeinflusst. Mikrotexturen haben Wellenlängen unter 0,5 mm, Makrotextur unter 50 mm und Megatextur unter 500 mm. Verkehrsberuhigung Set von Strategien, die von Stadtplanern und Verkehrsingenieuren verwendet werden, um den Straßenverkehr zu verlangsamen oder zu reduzieren, wodurch die Sicherheit für Fußgänger und Radfahrer und die Verbesserung der Umwelt für Bewohner Verkehrsinsel (UK)Ein kleiner angehobener Bereich verwendet wird, um den Verkehrsfluss zu definieren, der auch als Zuflucht für Fußgänger fungieren kann, die die Fahrbahn oder einen Ort für Zeichen, Barrieren oder Lichter überqueren – ein Synonym für Kreisverkehr in einigen Teilen des UK Auch bekannt als Verkehrssignal, Stopplicht, Stop-and-Go-Leuchten – ein Signalgerät an einer Straßenkreuzung, Fußgängerüberquerung oder andere Stelle, die rechte Weg zu verschiedenen Ansätzen zu einer Kreuzung Zebra Kreuzung (UK)Eine Fußgängerüberquerung markiert durch schwarze und weiße Streifen auf der Fahrbahn ConstructionIn Transporttechnik, Subgrade ist das native Material unter einem gebauten Straßenbau erfordert die Schaffung eines ingenieurierten kontinuierlichen Rechts-of-way oder Straßenfuß-Standards Der Prozess wird oft mit der Entfernung von Erde und Felsen durch Graben oder Blasen, Bau von Böschungen, Brücken und Tunnels, und der Entfernung von Vegetation (dies kann Entwaldung beinhalten) und gefolgt von der Verlegung von Pflastermaterial begonnen. Im Straßenbau wird eine Vielzahl von Straßenbaugeräten eingesetzt. Nach dem Entwurf, der Genehmigung, der Planung, der rechtlichen und ökologischen Überlegungen wird die Ausrichtung der Straße von einem Vermessungsleiter festgelegt. Die Radien und Gradienten sind entworfen und versäumt, um am besten die natürlichen Bodenniveaus zu entsprechen und die Menge an Schnitt und Füllung zu minimieren. Für die Erhaltung der Referenzwerte ist eine große Sorgfalt erforderlich. Straßen sind für den primären Gebrauch durch Vehikel und Fußgängerverkehr konzipiert und gebaut. Storm-Drainage und Umweltaspekte sind ein wichtiges Anliegen. Erosions- und Sedimentkontrollen sind konstruiert, um schädliche Auswirkungen zu verhindern. Entwässerungslinien werden mit versiegelten Fugen in der Straßenberuhigung verlegt, mit Abflusskoeffizienten und Eigenschaften, die für das Land zoning und Sturmwassersystem ausreichend sind. Drainagesysteme müssen in der Lage sein, den ultimativen Designfluss vom vorgelagerten Einzugsgebiet mit Genehmigung für den Austritt von der zuständigen Behörde zu einem Wasserlauf, Bach, Fluss oder das Meer zur Entwässerung zu führen.Eine Anleihegrube (Quelle für den Erhalt von Füllung, Kies und Felsen) und eine Wasserquelle sollten in der Nähe oder in angemessener Entfernung zur Straßenbaustelle liegen. Die Genehmigung durch die lokalen Behörden kann erforderlich sein, um Wasser zu ziehen oder für die Arbeit (Crushing und Screening) von Materialien für den Baubedarf. Die Topsoil und Vegetation wird aus der Anleihegrube entfernt und für die spätere Rehabilitierung der Extraktionsfläche lagernd gelagert. Seitenschrägen im Ausgrabungsbereich aus Sicherheitsgründen nicht steiler als eine vertikale bis zwei horizontale. Alte Straßenflächen, Zäune und Gebäude müssen entfernt werden, bevor der Bau beginnen kann. Bäume in der Straßenbaufläche können zur Aufbewahrung markiert werden. Diese geschützten Bäume sollten nicht die Oberseiten im Bereich der Tropflinie des Baumes entfernt haben und die Fläche sollte von Baumaterial und Ausrüstung klar gehalten werden. Entschädigung oder Ersatz kann erforderlich sein, wenn ein geschützter Baum beschädigt ist. Ein Großteil der Vegetation kann während der Wiedereinsetzung zum Einsatz gebracht werden. Das Topsoil wird in der Regel abgestreift und in der Nähe zur Rehabilitierung von neu gebauten Böschungen entlang der Straße gelagert. Stümpfe und Wurzeln werden entfernt und Löcher wie erforderlich gefüllt, bevor das Erdwerk beginnt. Die letzte Rehabilitierung nach dem Straßenbau wird die Saat, die Bepflanzung, die Bewässerung und andere Aktivitäten umfassen, um die Gegend wieder in Einklang mit den unberührten Umgebungen zu bringen. Prozesse während der Erdarbeiten umfassen Ausgrabung, Entfernung von Material zu verderben, Füllung, Verdichtung, Konstruktion und Beschneidung. Wird Gestein oder anderes ungeeignetes Material entdeckt, wird der Feuchtigkeitsgehalt gehandhabt und durch Standardfüllung ersetzt, die verdichtet wird, um den Konstruktionsanforderungen (in der Regel 90-95 % relative Verdichtung) gerecht zu werden. Blasen wird häufig nicht verwendet, um das Straßenbett auszugraben, da die intakte Gesteinsstruktur einen idealen Straßenboden bildet. Wenn eine Vertiefung gefüllt werden muss, um auf die Straßenklasse zu kommen, wird das native Bett nach dem Entfernen des oberen Bodens verdichtet. Die Füllung erfolgt nach dem "kompakten Schichtverfahren", bei dem eine Füllschicht aufgespreizt wird, dann nach Spezifikationen unter gesättigten Bedingungen verdichtet. Der Vorgang wird solange wiederholt, bis die gewünschte Qualität erreicht ist. Allgemeines Füllmaterial sollte frei von organischen, erfüllen minimale California-Lagerverhältnis (CBR) Ergebnisse und haben einen niedrigen Plastizitätsindex. Die untere Füllung besteht im allgemeinen aus Sand oder einer sandreichen Mischung mit feinem Kies, die als Inhibitor für das Wachstum von Pflanzen oder anderen pflanzlichen Stoffen wirkt. Die verdichtete Füllung dient auch als Tiefenabfluss. Wählen Sie die zweite Füllung (sieved) sollte aus Kies, zersetztem Gestein oder gebrochenem Gestein unter einer bestimmten Partikelgröße bestehen und frei von großen Klumpen von Ton sein. Auch Sandtonfüllung kann verwendet werden. Das Straßenbett muss nach Verdichtung jeder Füllschicht "fest gerollt" sein. Passt eine Rolle über einen Bereich ohne sichtbare Verformung oder Feder, so gilt der Abschnitt als eingehalten. Geokunststoffe wie Geotextilien, Geogitter und Geozellen werden häufig in den verschiedenen Pflasterschichten zur Verbesserung der Straßenqualität eingesetzt. Diese Materialien und Methoden werden in verkehrsarmen privaten Straßen sowie öffentlichen Straßen und Autobahnen verwendet. Geosynthetik führt vier Hauptfunktionen in Straßen durch: Trennung, Verstärkung, Filtration und Entwässerung, die die Belagsleistung erhöhen, Baukosten senken und Wartung verringern. Die fertige Straße wird durch Pflaster oder links mit einem Kies oder einer anderen natürlichen Oberfläche beendet. Die Art der Straßenoberfläche ist von wirtschaftlichen Faktoren und der erwarteten Nutzung abhängig. Sicherheitsverbesserungen wie Verkehrsschilder, Crashbarrieren, erhöhte Pavementmarker und andere Formen der Straßenoberflächenmarkierung werden installiert. Laut einem Bericht von der American Association of State Highway and Transportation Officials (AASHTO) und TRIP – einer nationalen Transportforschungsorganisation – kostet das Fahren auf rauen Straßen den durchschnittlichen amerikanischen Automobilisten etwa $400 pro Jahr bei zusätzlichen Fahrzeugbetriebskosten. Fahrer, die in städtischen Gebieten mit mehr als 250.000 Einwohnern leben, zahlen jährlich mehr als $750 aufgrund beschleunigter Fahrzeugverschlechterung, erhöhter Wartung, zusätzlicher Kraftstoffverbrauch und Reifenverschleiß durch schlechte Straßenverhältnisse. Wenn eine einzelne Fahrbahn durch den Aufbau einer zweiten separaten Fahrbahn neben der ersten in eine Doppelfahrbahn umgewandelt wird, wird sie in der Regel als Vervielfältigung, Partnerschaft oder Verdoppelung bezeichnet. Die ursprüngliche Fahrbahn wird von der Zwei-Wege zum Ein-Wege gewechselt, während die neue Fahrbahn ein-Wege in die entgegengesetzte Richtung ist. In gleicher Weise wie die Umwandlung von Bahnlinien von der Einzelbahn auf die Doppelbahn, ist die neue Fahrbahn nicht immer direkt neben der bestehenden Fahrbahn aufgebaut. Standort Straßen, die für die Verwendung durch eine bestimmte Verkehrsart bestimmt sind, können für eine andere Verkehrsart, d.h. durch die Verwendung von Verkehrszeichen, verlegt werden. So werden zum Beispiel beim laufenden Umsiedlungsaufwand einige Straßen (vor allem in Stadtzentren), die für den Einsatz durch Autos bestimmt sind, zunehmend zum Radfahren und/oder zum Wandern genutzt. Wartung Wie alle Strukturen verschlechtern sich die Straßen im Laufe der Zeit. Die Verschlechterung ist in erster Linie auf akkumulierte Schäden von Fahrzeugen zurückzuführen, jedoch tragen Umwelteinflüsse wie Frostheaves, thermische Rißbildung und Oxidation oft bei. Nach einer Reihe von Experimenten, die in den späten 1950er Jahren, als AASHO Road Test, durchgeführt wurden, wurde empirisch festgestellt, dass die effektiven Schäden an der Straße etwa proportional zur vierten Leistung des Achsgewichts ist. Ein typischer Traktor-Trailer mit einem Gewicht von 80.000 Pfund (36,287 t) mit 8.000 Pfund (3.629 t) auf der Steerachse und 36.000 Pfund (16.329 t) auf beiden Tandem-Achsgruppen wird voraussichtlich 7.800 Mal mehr Schaden als ein Personenkraftwagen mit 2.000 Pfund (0.907 t) auf jeder Achse verursachen. Potholes auf Straßen werden durch Regenschäden und Fahrzeugbremsungen oder damit verbundene Bauarbeiten verursacht. Pavements sind für eine erwartete Lebensdauer oder Designleben konzipiert. In einigen Teilen des Vereinigten Königreichs beträgt die Standard-Design-Lebensdauer 40 Jahre für neue Bitumen und Betonfertigteile. Die Wartung wird in den gesamten Lebenskosten der Straße mit Service bei 10, 20 und 30 Jahren Meilensteine betrachtet. Straßen können und sind für eine Vielzahl von Leben (8,- 15,- 30,- und 60-jährige Designs) konzipiert. Wenn das Pflaster länger als sein beabsichtigtes Leben dauert, kann es überbaut worden sein, und die ursprünglichen Kosten könnten zu hoch gewesen sein. Wenn ein Pflaster vor seiner beabsichtigten Designleben scheitert, kann der Besitzer übermäßige Reparatur- und Rehabilitationskosten haben. Einige Asphaltpflaster sind als ewige Pflaster mit einem erwarteten strukturellen Leben über 50 Jahre ausgelegt. Viele Asphaltpflaster, die vor über 35 Jahren gebaut wurden, obwohl sie nicht speziell als ewiges Pflaster konzipiert wurden, sind in gutem Zustand lange an ihrem Designleben geblieben. Viele Betonpflaster, die seit den 1950er Jahren gebaut wurden, haben ihr beabsichtigtes Designleben deutlich überlebt. Einige Straßen wie Chicago, Illinois's "Wacker Drive", ein großes Zwei-Level- Viadukt in der Innenstadt, werden mit einer entworfenen Lebensdauer von 100 Jahren wieder aufgebaut. Fast alle Straßen benötigen einige Form der Wartung, bevor sie zum Ende ihrer Lebensdauer kommen. Pro-aktive Agenturen nutzen Straßenmanagement-Techniken, um die Straßenverkehrsbedingungen kontinuierlich zu überwachen und vorbeugende Instandhaltungs-Behandlungen nach Bedarf zu planen, um die Lebensdauer ihrer Straßen zu verlängern. Technisch fortschrittliche Agenturen überwachen den Zustand der Straßennetzoberfläche mit anspruchsvollen Geräten wie Laser/Inertial Profilometern. Diese Messungen umfassen Straßenkrümmung, Querneigung, Asparität, Rauhigkeit, Rutting und Textur. Softwarealgorithmen verwenden diese Daten, um Wartung oder Neubau zu empfehlen. Wartungsarbeiten für Asphaltbeton umfassen in der Regel dünne Asphaltauflagen, Rissdichtung, Oberflächenverjüngung, Nebeldichtfo, Mikrofräsen oder Diamantschleifen und Oberflächenbehandlungen. Thin surfacing bewahrt, schützt und verbessert den funktionellen Zustand der Straße und reduziert den Bedarf an Routing-Wartung, was zu einer verlängerten Lebensdauer ohne Erhöhung der strukturellen Kapazität führt. Ältere Betonfertigteile, die Fehler entwickeln, können mit einem Dübelbalken-Retrofit repariert werden, in dem an jedem Gelenk Schlitze im Pflaster geschnitten werden, und Dübelstäbe in den Schlitzen platziert werden, die dann mit Betonpflaster gefüllt werden. Dies kann die Lebensdauer des Betonfertigteils für 15 Jahre verlängern. Nicht ordnungsgemäß zu warten Straßen können erhebliche Kosten für die Gesellschaft verursachen, in einem Bericht von 2009 von der American Association of State Highway and Transportation Officials (US) etwa 50% der Straßen in den USA sind in schlechten Zustand mit städtischen Gebieten schlechter. Der Bericht schätzt, dass städtische Fahrer im Durchschnitt $746/Jahr auf Fahrzeugreparaturen zahlen, während der durchschnittliche US-Autor etwa $335/Jahr zahlt. Im Gegensatz dazu zahlt der durchschnittliche Motorist ca. $171/Jahr in der Straßenverkehrswartungssteuer (basierend auf 600 Gallonen/Jahr und $0.285/gallon Steuer). Plattenstabilisierung Distress und Serviceability Verlust auf Betonstraßen können durch den Verlust der Unterstützung durch Leerstellen unter den Betonfertigplatten verursacht werden. Die Hohlräume treten aufgrund der Oberflächenwasserinfiltration üblicherweise nahe Risse oder Gelenke auf. Die häufigsten Ursachen für Leerstellen sind Pump-, Konsolidierungs-, Subgrade-Versagen und Brückenansatz-Versagen. Plattenstabilisierung ist eine zerstörungsfreie Methode zur Lösung dieses Problems und wird in der Regel mit anderen Concrete Pavement Restoration (CPR) Methoden einschließlich Patching und Diamantschleifen eingesetzt. Die Technik stellt die Unterstützung von Betonplatten wieder her, indem kleine Hohlräume, die sich unter der Betonplatte an Gelenken, Rissen oder der Pflasterkante entwickeln. Das Verfahren besteht darin, durch Bohrungen, die durch die Bramme gebohrt werden, eine zementöse Gicht- oder Polyurethanmischung zu pumpen. Die Gravur kann kleine Leerstellen unterhalb der Platte und/oder Unterbasis ausfüllen. Die Gicht verdrängt auch freies Wasser und hilft, Wasser vor der Rättigung und Schwächung unter den Gelenken und der Brammenkante zu halten, nachdem die Stabilisierung abgeschlossen ist. Die drei Schritte für dieses Verfahren nach dem Auffinden der Leerstellen sind das Auffinden und Bohren von Löchern, das Verpressen und das Nachtesten der stabilisierten Platten. Plattenstabilisierung korrigiert keine Vertiefungen, erhöht die Konstruktionsstrukturkapazität, stoppt Erosion oder eliminiert Fehler. Sie stellt jedoch den Plattenträger wieder her, wodurch sich die Auslenkungen unter der Last verringern. Die Stabilisierung sollte nur an Gelenken und Rissen durchgeführt werden, wo ein Verlust an Unterstützung besteht. Visuelle Inspektion ist die einfachste Art, Leerstellen zu finden. Zeichen, die Reparatur erforderlich ist, sind Quergelenkfehler, Eckbrüche und Schulter fallen ab und Linien an oder nahe Gelenke und Risse. Deflection-Tests ist ein weiteres häufiges Verfahren, das verwendet wird, um Leerstellen zu finden. Es wird empfohlen, diese Prüfung in der Nacht zu tun, da bei kühleren Temperaturen, Gelenke offen, aggregierte Verriegelung abnimmt und Lastauslenkungen am höchsten sind. Testing Erddurchdringungsradarimpulse elektromagnetische Wellen in den Belag und misst und grafisch zeigt das reflektierte Signal an. Dies kann Leerstellen und andere Mängel offenbaren. Der Epoxy/Kern-Test erfasst Leerstellen durch visuelle und mechanische Methoden. Es besteht aus dem Bohren eines 25 bis 50 Millimeter-Lochs durch den Pflaster in den Unterboden mit einem Trockenbit-Robohammer. Als nächstes wird ein zweiteiliges Epoxy in das Loch gegossen – für die visuelle Klarheit gefärbt. Sobald das Epoxid aushärtet, bohren Techniker durch das Loch. Ist eine Leere vorhanden, wird das Epoxid an den Kern haften und physische Beweise liefern. Häufige Stabilisierungsmaterialien umfassen Pozzolan-Zement-Grauung und Polyurethan. Die Anforderungen an die Plattenstabilisierung sind Festigkeit und die Fähigkeit, in kleine Hohlräume zu fließen oder zu erweitern. Für die Verwendung der Pozzolan-Zement-Grauen ist eine kolloidale Mischvorrichtung erforderlich. Der Auftragnehmer muss die Gülle mit einer Formwechseleinspritzpumpe oder einer nicht pulsierenden progressiven Hohlraumpumpe platzieren. Es ist auch ein Bohrer erforderlich, aber es muss ein sauberes Loch ohne Oberflächenschwellungen oder Ausbrüche erzeugen. Die Injektionsvorrichtungen müssen einen Vergusspacker enthalten, der das Loch abdichten kann. Die Injektionsvorrichtung muss auch einen Rücklaufschlauch oder einen Schnellsteuer-Rückschalter aufweisen, falls die Arbeiter die Plattenbewegung auf dem Auftriebsmesser erfassen. Der Auftriebsstrahl hilft, die Plattenumlenkung zu überwachen und hat empfindliche Ziffern zu haben. Gelenkdichtung Auch als Gelenk- und Rissreparatur bezeichnet, ist dieses Verfahren die Infiltration von Oberflächenwasser und unkompressiblem Material in das Gelenksystem zu minimieren. Gelenkdichtmittel werden auch verwendet, um die Dübelstangenkorrosion in Beton-Pavement Restoration (CPR)-Techniken zu reduzieren. Erfolgreiche Wiederversiegelung besteht aus altem dichtendem Entfernen, Formen und Reinigen des Reservoirs, Installieren der Hinterstange und Montage des Dichtmittels. Sawing, manuelle Entfernung, Pflügen und Schneiden sind Methoden, um das alte Dichtmittel zu entfernen. Sägen werden verwendet, um das Reservoir zu formen. Bei der Reinigung des Reservoirs sollte kein Staub, Schmutz oder Spuren alter Dichtstoffe verbleiben. So wird empfohlen, Wasserwäsche, Sandblase und dann Luftblasen zu entfernen Sand, Schmutz oder Staub. Die Hinterstangenanlage benötigt eine doppelrädrige Stahlrolle, um die Stange in die gewünschte Tiefe einzuschieben. Nach dem Einsetzen der Hinterstange wird das Dichtmittel in das Gelenk eingelegt. Es gibt verschiedene Materialien für dieses Verfahren zu wählen, einschließlich heißes Gießen bituminöse Flüssigkeit, Silikon und vorgeformte Kompressionsdichtungen. Sicherheitsüberlegung Die sorgfältige Gestaltung und Konstruktion von Straßen kann die Verkehrssicherheit erhöhen und die Schäden (Tod, Verletzungen und Sachschäden) auf dem Autobahnsystem von Verkehrskollisionen reduzieren. Auf benachbarten Straßen Verkehrsberuhigung, Sicherheitsbarrieren, Fußgängerübergänge und Radwege können helfen, Fußgänger, Radfahrer und Fahrer zu schützen. Lane-Marker in einigen Ländern und Staaten sind mit Katzenaugen oder Botts-Dots markiert, (rechte Reflektoren, die nicht wie Farbe verblassen). Botts Punkte werden nicht verwendet, wo es eisig im Winter ist, weil Frost und Schneepflüge können den Klebstoff, der sie auf der Straße hält, brechen, obwohl sie in kurze, flache Gräben in der Straße geschnitzt werden können, wie es in den Bergregionen von Kalifornien getan wird. Für größere Straßen kann das Risiko reduziert werden, indem es begrenzten Zugang von den Eigenschaften und den lokalen Straßen, graduierten getrennten Kreuzungen und medianen Teilern zwischen entgegengesetzten Richtung Verkehr, um die Wahrscheinlichkeit von Head-on Kollisionen zu reduzieren. Auch die Platzierung von Energiedämpfungseinrichtungen (z.B. Auflieger, breite Grasflächen, Sandfässer) ist üblich. Einige Straßenlaternen wie Straßenschilder und Feuerhydranten sind so konzipiert, dass sie auf den Aufprall zusammenbrechen. Leichte Pole sind entworfen, um an der Basis zu brechen, anstatt gewaltsam ein Auto zu stoppen, das sie trifft. Autobahnbehörden können auch größere Bäume aus der unmittelbaren Nähe der Straße entfernen. Bei schweren Regenfällen, wenn die Höhe der Straßenoberfläche nicht höher als die umliegende Landschaft ist, kann es zu Überschwemmungen führen. Geschwindigkeitsbegrenzungen können die Straßenverkehrssicherheit verbessern und die Zahl der Verkehrsunfälle durch Verkehrsunfälle verringern. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) identifiziert in ihrem Weltbericht über die Prävention von Straßenverkehrsverletzungen die Geschwindigkeitsregelung als eine von verschiedenen Interventionen, die zu einer Verringerung der Straßenverkehrsunfälle beitragen könnten. Verkehrsbedingungen Die Straßenbedingungen sind die Sammlung von Faktoren, die die Leichtigkeit des Fahrens auf einer bestimmten Strecke der Straße oder auf den Straßen einer bestimmten Ortschaft beschreiben, einschließlich der Qualität der Bebauungsfläche, Töpfchen, Straßenmarkierungen und Wetter. Es wurde berichtet, dass "[p]roblem von Verkehrsteilnehmern und Verkehrsbedingungen die Hauptfaktoren sind, die zu Verkehrsunfällen führen". Es wurde ferner ausdrücklich darauf hingewiesen, dass "Wetter-Bedingungen und Straßenbedingungen miteinander verbunden sind, da Wetterbedingungen die Straßenbedingungen beeinflussen". Besondere Aspekte der Straßenverkehrsbedingungen können für bestimmte Zwecke von besonderer Bedeutung sein. So können beispielsweise bei autonomen Fahrzeugen, wie z.B. selbstfahrenden Fahrzeugen, nennenswerte Straßenverhältnisse "Scheiben und Lichtänderungen, Straßenoberflächentexturänderungen und Straßenmarkierungen aus Kreisreflektoren, gestrichelten Linien und festen Linien" umfassen. Verschiedene Regierungsbehörden und Privatpersonen, einschließlich lokaler Nachrichtendienste, Spur und Bericht über Straßenbedingungen an die Öffentlichkeit, so dass Fahrer, die durch einen bestimmten Bereich gehen, können sich der Gefahren bewusst sein, die in diesem Bereich existieren können. Nachrichtenagenturen wiederum verlassen sich auf Tipps von Gebietsansässigen in Bezug auf bestimmte Aspekte der Straßenverkehrsbedingungen in ihrem Erfassungsbereich. Umweltleistung Eine sorgfältige Gestaltung und Konstruktion einer Straße kann negative Umweltauswirkungen reduzieren. Wassermanagementsysteme können verwendet werden, um die Wirkung von Schadstoffen aus Straßen zu reduzieren. Regenwasser und Schneeschmelze, die von Straßen ablaufen, neigen dazu, Benzin, Motoröl, Schwermetalle, Müll und andere Schadstoffe aufzunehmen und zu Wasserverschmutzung führen. Der Start ist eine Hauptquelle für Nickel, Kupfer, Zink, Cadmium, Blei und polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), die als Verbrennungsnebenprodukte von Benzin und anderen fossilen Brennstoffen entstehen. Enteisungschemikalien und Sand können in Straßen-, Verschmutzungs- und Verschmutzungsoberflächengewässer ablaufen; und Straßensalze können für empfindliche Pflanzen und Tiere giftig sein. Sand, der auf eisigen Straßen angewendet wird, kann durch den Verkehr in feine Partikel aufgeschliffen werden und zur Luftverschmutzung beitragen. Straßen sind eine Hauptquelle für Lärmbelästigung. In den frühen 1970er Jahren wurde erkannt, dass die Konstruktion von Straßen zum Einfluss und zur Minimierung der Geräuschentwicklung geführt werden kann. Lärmschranken können die Lärmbelästigung in der Nähe von Baugebieten reduzieren. Vorschriften können die Verwendung von Motorbremsungen einschränken. Kraftfahrzeugemissionen tragen zur Luftverschmutzung bei. Konzentrationen von Luftschadstoffen und schädlichen Atemwegserkrankungen sind in der Nähe der Straße größer als in einiger Entfernung von der Straße. Straßenstaub, der von Fahrzeugen aufgeworfen wird, kann allergische Reaktionen auslösen. Darüber hinaus sind im Straßenverkehr Treibhausgasemissionen die größte einzige Ursache für den Klimawandel, sagen Wissenschaftler. Regel Rechts- und Linksverkehr Verkehrsströme auf der rechten oder auf der linken Seite der Straße je nach Land. In Ländern, in denen der Verkehr auf der rechten Seite fließt, sind die Verkehrsschilder meist auf der rechten Seite der Straße, Kreisverkehr und Verkehrskreise gegen den Uhrzeigersinn / gegen den Uhrzeigersinn, und Fußgänger, die eine Zwei-Wege-Straße überqueren sollten für den Verkehr von links zuerst. In Ländern, in denen der Verkehr auf der linken Seite fließt, ist die Rückseite wahr. Etwa 33% der Welt durch die Bevölkerung fahren auf der linken Seite, und 67% halten rechts. Durch die Straßendistanzen, ca. 28% fahren auf der linken Seite, und 72% auf der rechten Seite, obwohl ursprünglich der größte Verkehr auf der linken Seite weltweit fuhr. Wirtschaftliche Verkehrsökonomie wird verwendet, um sowohl die Beziehung zwischen dem Transportsystem und der breiteren Wirtschaft und die komplexen Netzeffekte zu verstehen, wenn es mehrere Wege und konkurrierende Modi für persönliche und Fracht (Straße/Schiene/Luft/Fähre) gibt und wo Induzierte Nachfrage kann zu einer Zunahme der Transportniveaus führen, wenn die Straßenverkehrsvorsorge durch den Bau neuer Straßen erhöht oder verringert wird (z.B. California State Route 480). Die Straßen werden vom öffentlichen Sektor in der Regel durch Besteuerung gebaut und gepflegt, obwohl die Umsetzung durch private Auftragnehmer möglich ist. oder gelegentlich mit Straßenmaut. Die öffentlich-privaten Partnerschaften sind ein Weg für die Gemeinschaften, die steigenden Kosten zu bewältigen, indem sie private Mittel in die Infrastruktur einbringen. Es gibt vier Hauptsache: design/build design/build/operate/maintain design/build/finance/operate build/own/operateSociety hängt stark von effizienten Straßen ab. In der Europäischen Union (EU) werden 44% aller Güter von LKWs über Straßen bewegt und 85% aller Menschen werden von Autos, Bussen oder Bussen auf Straßen transportiert. Der Begriff wurde auch häufig verwendet, um Straßenbauten, Wasserstraßen zu verweisen, die sich durch den Versand verwenden. Baukosten Laut der New York State Thruway Authority, einige Stichproben pro-Meilen-Kosten für den Bau von mehrspurigen Straßen in mehreren US-Nordoststaaten waren: Connecticut Turnpike – $3,449,000 pro Meile New Jersey Turnpike – $2,200.000 pro Meile Pennsylvania Turnpike (Delaware Extension) – $1,970.000 pro Meile Northern Indiana Toll Road – $1,790.000 pro Meile Garden State Parkway – $1,720.000 pro Meile Massachusetts Turnpike – $1,600.000 pro Meile Thruway, New York to Ohio Turnpike – $1,352,000 pro Meile Pennsylvania Turnpike (früher Bau) – $736,000 pro Meile StatistikDie Vereinigten Staaten haben das größte Netz von Straßen jedes Landes mit 4,050,717 Meilen (6,518,997 km) seit 2009. Die Republik Indien hat das zweitgrößte Straßensystem der Welt mit 4,689,842 Kilometern (2,914,133 mi) der Straße (2013). Die Volksrepublik China ist der dritte mit 3,583,715 Kilometern (2,226,817 mi) der Straße (2007). Die Federative Republik Brasilien hat das viertgrößte Straßensystem der Welt mit 1,751,868 Kilometern (1,088,560 mi) (2002). Siehe Liste der Länder nach Verkehrsnetzgröße. Das National Trunk Highway System (NTHS) in China hat Ende 2006 eine Gesamtlänge von 45.000 Kilometern (28.000 m) und Ende 2008 60.300 km, im Jahr 2005 nur 2.000 Kilometer (56.000 m) in die Vereinigten Staaten. China hat jedoch ab 2017 130.000 km Expressways. Globale Vernetzung Eurasia, Afrika, Nordamerika, Südamerika und Australien haben jeweils ein umfangreiches Straßennetz, das die meisten Städte miteinander verbindet. Die nord- und südamerikanischen Straßennetze werden durch die Darién Gap, die einzige Unterbrechung im Pan-American Highway, getrennt. Eurasien und Afrika sind über Straßen auf der Sinai Halbinsel verbunden. Die Europäische Halbinsel ist mit der skandinavischen Halbinsel durch die Øresund-Brücke verbunden, und beide haben viele Verbindungen zum Festland Eurasia, einschließlich der Brücken über den Bosporus. Die Antarktis hat sehr wenige Straßen und kein kontinentales Brückennetz, obwohl es einige Eisstraßen zwischen Basen wie der South Pole Traverse gibt. Bahrain ist das einzige Inselland, das mit einem kontinentalen Netz auf der Straße verbunden ist (der König Fahd Causeway nach Saudi-Arabien). Auch gut vernetzte Straßennetze werden von vielen unterschiedlichen Rechtsordnungen gesteuert, und Gesetze, wie die Seite der Straße zum Fahren entsprechend variieren. Viele besiedelte Inseln sind mit dem Festland durch Brücken verbunden. Ein sehr langes Beispiel ist der 113 mi (182 km) Overseas Highway, der viele der Florida Keys mit den kontinentalen USA verbindet. Selbst auf dem Festland haben einige Siedlungen keine Straßen, die mit dem primären kontinentalen Netz verbunden sind, aufgrund natürlicher Hindernisse wie Berge oder Feuchtgebiete, Ferne oder allgemeine Kosten. In den Entwicklungsländern sind unbebaute Straßen oder Straßenmangel häufiger, die unter nassen Bedingungen unpassierbar werden können. Ab 2014 haben nur 43 % der ländlichen Afrikaner Zugang zu einer ganzjährigen Straße. Wegen Steilheit, Schlamm, Schnee oder Gabeln können die Straßen manchmal nur an Vierrad-Fahrzeuge, solche mit Schneeketten oder Schneereifen, oder solche, die in der Lage sind, tiefe Wurf- oder Amphibienoperationen. Städte auf dem Festland der Kontinente, die keinen Zugang zur Straße haben, sind: Iquitos, Peru, Bevölkerung 437,376 (2015) im Amazon Regenwald Juneau, Alaska, Bevölkerung 32,406 (2014)Nome, Alaska, Bevölkerung 3,788 (2014)Rankin Inlet, Nunavut, Bevölkerung 2,577 (2011) Supai, Arizona, Bevölkerung 208 (2010) in den Grand CanyonGegenabgetrennte Siedlung. Wenn die Nachfrage nach Reisen mit dem Straßenfahrzeug auf eine abgetrennte Insel oder Festlandsiedlung hoch ist, sind Roll-on/Roll-off-Fähren häufig verfügbar, wenn die Reise relativ kurz ist. Für Fernfahrten reisen Passagiere in der Regel per Luft und mieten ein Auto bei der Ankunft. Wenn Einrichtungen zur Verfügung stehen, können Fahrzeuge und Fracht auch zu vielen getrennten Siedlungen per Boot oder Lufttransport zu viel mehr Kosten versendet werden. Die Insel Großbritannien ist mit dem europäischen Straßennetz von Eurotunnel Shuttle verbunden – ein Beispiel für einen Auto-Shuttle-Zug, der in anderen Teilen Europas eingesetzt wird, um unter Bergen und über Feuchtgebieten zu reisen. In polaren Bereichen werden getrennte Siedlungen oft leichter durch Schneemobile erreicht oder bei kaltem Wetter gehäkelt, die Meereis produzieren kann, das Häfen blockiert, und schlechtes Wetter, das das Fliegen verhindert. Zum Beispiel werden Resupply-Flugzeuge nur bis zum Bahnhof Amundsen–Scott South Pole von Oktober bis Februar geflogen, und viele Bewohner der Küsten Alaskas haben Massenguttransport nur in den wärmeren Monaten. Die permanente Dunkelheit während des Winters kann auch die Langstreckenfahrt in polaren Bereichen gefährlicher machen. Kontinentale Straßennetze erreichen diese Gebiete, wie den Dalton Highway zur Nord Slope von Alaska, die R21 Autobahn nach Murmansk in Russland, und viele Straßen in Skandinavien (obwohl Fjords Wassertransport ist manchmal schneller). Große Flächen von Alaska, Kanada, Grönland und Sibirien sind sparsam miteinander verbunden. Zum Beispiel werden alle 25 Gemeinden von Nunavut und das wichtigste nordamerikanische Straßennetz getrennt. Der Straßenverkehr von Personen und Gütern kann auch durch Grenzkontrollen und Reisebeschränkungen behindert werden. Zum Beispiel, Reisen von anderen Teilen Asiens nach Südkorea würde eine Passage durch das feindliche Land Nordkorea erfordern. Der Übergang zwischen den meisten Ländern in Afrika und Eurasien würde es erfordern, durch Ägypten und Israel zu gehen, was ein politisch sensibler Bereich ist. Einige Orte sind absichtlich autofrei, und Straßen (falls vorhanden) können von Fahrrädern oder Fußgängern verwendet werden. Die Straßen sind zu vielen abgelegenen Orten wie den Dörfern des Annapurna Circuit gebaut, und eine Straße wurde 2013 nach Mêdog County abgeschlossen. Es wurden weitere interkontinentale und transokeanische Festverbindungen vorgeschlagen, darunter eine Beringstraßenkreuzung, die Eurasia-Afrika und Nordamerika, eine Malacca-Streckenbrücke mit der größten Insel Indonesien aus Asien verbinden würde, und eine Straße von Gibraltar, die Europa und Afrika direkt verbindet. Siehe auch == Referenzen = Ein Palmtop PC war ein etwa Taschenrechner-großer, batteriebetriebener Computer, der mit dem IBM Personal Computer in einem horizontalen Clamshell-Design mit integrierter Tastatur und Display kompatibel ist. Es könnte wie ein Subnotebook verwendet werden, aber war leicht genug, um bequem auch handgehalten werden. Die meisten Palmtop PCs waren klein genug, um in der Hemd- oder Jackentasche eines Benutzers gespeichert zu werden. Palmtop-PCs unterscheiden sich von anderen Palmtop-Computern durch die Verwendung einer meist IBM-kompatiblen PC-Architektur und BIOS sowie eines Intel-kompatiblen x86-Prozessors. Alle diese Geräte waren DOS-basiert, mit DOS in ROM gespeichert. Während viele Palmtop-PCs mit einer Reihe von PDA und Office-Anwendungen vorinstalliert in ROM, könnten die meisten von ihnen auch generische, Off-the-shelf-PC-Software ohne oder wenig Modifikationen laufen. Einige könnten auch andere Betriebssysteme wie GEOS, Windows 1.0-3.0 (nur im Real-Modus) oder MINIX 2.0 ausführen. Die meisten Palmtop PCs basierten auf einem statischen Hardware-Design für geringen Stromverbrauch und Instant-on/off ohne Neustart. Je nach Modell könnte die Batterie das Gerät für einen Zeitraum von mehreren Stunden bis zu mehreren Tagen während des Laufens oder zwischen einer Woche und einem Jahr im Standby-Modus antreiben. In Kombination mit der Instant-on/off-Funktion würde eine Batterie typischerweise von einer Woche bis zu mehreren Monaten im praktischen Einsatz als PDA dauern. Der erste Palmtop PC war 1989 der DIP Pocket PC (aka Atari Portfolio). Palmtop PCs umfassen: DIP Pocket PC (DIP DOS 2.11, 1989)Atari Portfolio (DIP DOS 2.11, 1989)Poqet PC Classic (MS-DOS 3.3, 80C88, 1989)Poqet PC Prime (MS-DOS 3.3, 80C88)Poqet PC Plus (MS-DOS 5.0, NEC V30) Hewlett-Packard OmniGo 100 (Datalight ROM-DOS+PEN/GEOS 2.1, NEC V30HL-kompatible Vadem VG230, 1993)Hewlett-Packard OmniGo 120 (DOS+PEN/GEOS, NEC V30HL-kompatible Vadem VG230) Siehe auch Subnotebook, nicht unbedingt IBM- und x86-kompatibel, Clamshell-Design, aber größer als Palmtop PCs Handheld PC, nicht unbedingt IBM- und x86-kompatibel, verschiedene Formfaktoren Netbook (generic,) IBM- und x86-kompatibel, legacy-free, clamshell design Ultra-mobile PC, eine Microsoft-Spezifikation (IBM- und x86-kompatibel, legacy-free, nicht notwendig clam Referenzen ==