Der Persische Golf (Persian:   , lateinischer Sprache: Xalij-e Fârs, Liter. 'Gulf of Fars' ausgeprägt [xæliːd fe f.s] ist ein mediterranes Meer in Westasien. Wasser ist eine Erweiterung des Arabischen Meeres (Gulf Oman) durch die Straße Hormuz und liegt zwischen Iran und Nordost und der Arabischen Halbinsel im Südwesten. Der Shatt al-Arabische Fluss delta bildet den Nordwesten. Wasser ist historisch und international bekannt als „Persian Golf“. arabische Regierungen verweisen auf sie als "Arabischer Golf" (Arabisch:    roman , lateinischer Ausdruck: Al-Khalīj al-Arabī) oder "The Golf". Der Name "Gulf of Iran (Persian Golf)" wird von der Internationalen Hydrografischen Organisation verwendet. Der Persische Golf war eine Schlachtstätte des Iran-Iraq War, in der jede Seite die Öltanker der anderen Seite angegriffen hat. Es handelt sich um die Namen des Golfkriegs 1991, des weitgehend luft- und flächenbasierten Konflikts, der die Invasion des Iraks in Kuwait folgte. Der Persische Golf hat viele Fischgründe, umfassende Riffe (meist felsfrei, aber auch Korallen), und große Perltern, aber seine Ökologie wurde durch Industrialisierung und Ölverschmutzung beschädigt. Der Persische Golf befindet sich im Persischen Golfbecken, das aus Cenozoischen Ursprungs und im Zusammenhang mit der Unterführung des Arabischen Thrombose-Tals besteht. Die derzeitige Überschwemmung des Beckens begann vor 15.000 Jahren, weil das Hochwasser von Holozo glacial wieder zunimmt. Geographie Die Internationale Hydrografische Organisation definiert die südliche Grenze des Persischen Golfs als "The Northwestern limit of Oman". Diese Grenze ist definiert als "Eine Linie, die Ràs Limah (2557'N) an der Küste von Arabien und Ràs al Kuh (2548'N) an der Küste Irans (Persia) teilnimmt. Das Binnenmeer von rund 251.000 Quadratmetern (96,912 km) ist mit dem Golf von Oman im Osten durch die Straße von Hormuz verbunden und das westliche Ende ist durch den großen Fluss delta des Shatt al-Arab gekennzeichnet, der die Gewässer der Euphrates und der Tigris führt. In Iran wird dies "Arvand Rood," genannt, wo Rood Fluss bedeutet. Seine Länge beträgt 989 Kilometer (615 Meilen), wobei Iran die meisten nördlichen Küsten und Saudi-Arabien die meisten der südlichen Küste umfasst. Der Persische Golf ist rund 56 km (35 km) weit entfernt, in der Straße von Hormuz. Insgesamt sind die Gewässer sehr flach, mit einer Höchsttiefe von 90 Metern (295 Fuß) und einer durchschnittlichen Tiefe von 50 Metern (164 Fuß). Länder mit einer Küste am Persischen Golf sind (im Uhr, aus dem Norden): Iran; Omans Musandam exclave; die Vereinigten Arabischen Emirate; Saudi-Arabien; Katar, auf einer Halbinsel vor der Saudi-Arabien; Bahrain, eine Inselregierung; Kuwait und Irak im Nordwesten. Verschiedene kleine Inseln liegen auch im Persischen Golf, von denen einige Gegenstand territorialer Streitigkeiten zwischen den Staaten der Region sind. Ausschließliche Wirtschaftszonen im Persischen Golf: Küstenstaaten nach Küstenlänge: Die InselnThe Persische Golf ist für viele Inseln wie Bahrain, ein arabischer Staat. Geografisch ist die größte Insel im Persischen Golf die Qeshm Insel, die dem Iran gehört und in der Straße von Hormuz gelegen ist. Andere signifikante Inseln im Persischen Golf umfassen Greater Tunb, weniger Thunfischb und Kish, von Iran verwaltet, Rudiyan, von Kuwait, Tarout, verwaltet von Saudi-Arabien und Dalma von VAE. In den letzten Jahren wurden auch künstliche Inseln für touristische Sehenswürdigkeiten, wie die Weltinseln in Dubai und der Pearl-Qatar in Doha, aufgenommen. Persische Golfinseln sind oft auch historisch bedeutsam und wurden in der Vergangenheit von kolonialen Mächten wie dem portugiesischen und dem britischen Handel oder als Übernahmen für ihre Reiche genutzt. OzeanographieThe Persischer Golf ist durch die Straße von Hormuz mit dem Indischen Ozean verbunden. Lesen Sie den Wasserhaushalt für den Persischen Golf, die Vorleistungen sind Flusseinleitungen aus Iran und Irak (schätzungsweise 2.000 Kubikmeter (71.000 ha) pro Sekunde), sowie Niederschläge über das Meer, das rund 180 mm (7.1 in)/Jahr in Qeshm Island beträgt. Die Verdampfung des Meeres ist hoch, so dass nach Prüfung der Entwässerungs- und Regenbeiträge immer noch ein Defizit von 416 Kubikmetern (100 .) pro Jahr besteht. Dieser Unterschied wird von den derzeitigen auf der Straße von Hormuz geliefert. Das Wasser aus dem Persischen Golf hat einen höheren Salzgehalt und führt daher vom Boden der Straße aus, während das Meerwasser mit weniger Salzflüssen über der Spitze liegt. Eine weitere Studie ergab die folgenden Zahlen für den Wasseraustausch für den Persischen Golf: Verdampfung = -8,4 m (6.0 ft)/Jahr, Niederschläge = 0,08 m (0,26 m)/Jahr, Zustrom aus der Straße = 33,66 m (110,4 ft)/Jahr, Abfluss aus der Straße = -32,11 m (10,3 m)/Jahr, und das Gleichgewicht beträgt 0 m (0,3)/Jahr. Daten aus verschiedenen 3D-Dimensions-Modellen, in der Regel mit räumlicher Auflösung von 3 Kilometern (1.9 mi) und Tiefe, die jeweils 1–10 Meter (3,3–32,8 ft) entsprechen, werden überwiegend in Computermodellen verwendet. NameIn 550 BC, das Achaemenid Reich hat das erste alte Reich in Persis (Pars oder moderne Fars) in der südwestlichen Region des iranischen Plateaus. Infolgedessen wurde in den griechischen Quellen der Wasserbestand, der diese Provinz anschließt, als "Persian Golf" bekannt. Im Buch der Fastchus, bekannt als The Indikê (300 BC), wird das Wort "Persikon kaitas" mehrfach erwähnt, was "Persian gulf" bedeutet. In den Jahren 550 bis 330 BC findet der Name des "Pars Sea" in den zusammengestellten schriftlichen Texten weithin in der Hoheit des Achaemenid-Tischgos im Nahen Osten, insbesondere im gesamten Teil des Persischen Golfs und in einigen Teilen der arabischen Halbinsel, statt. In der Reisebilanz von Pythagoras sind mehrere Kapitel mit der Beschreibung seiner Reisen verbunden, die mit dem Achaemenid König Darius der Great, Susa und Persepolis begleitet werden, und das Gebiet wird beschrieben. Von den Schriftstücken anderer im gleichen Zeitraum gibt es die Aufschrift und die Bestätigung von Darius, die an der Kreuzung der Gewässer des Roten Meeres und des Flusses Nil und des Flusses Rom (derzeitige Mittelmeer) installiert ist, die zum 5. Jahrhundert BC gehören, wo Darius die Great den Persischen Golfwasserkanal genannt hat: "Pars Sea" ("Persian Sea"). König Darius sagt: Ich habe mich gebeten, dies (Suez) aus dem Fluss, der als Nil und Fluss in Ägypten bezeichnet wird, auf das Meer, das in Pars beginnt, zu bedenken. Wenn dies versäumt worden war, wie ich bestellt hatte, gingen die Schiffe aus Ägypten über diese Kanäle nach Pars, wie ich wollte. Sir Arnold Wilson weist auf den historischen Hintergrund des Namens des Persischen Golfs hin, dass "ein Wasserkanal so wichtig ist wie der Persische Golf zu den Geologen, Archäologie, Geographen, Händlern, Politikern, Touristen und Wissenschaftlern, ob in der Vergangenheit oder in Gegenwart. Dieser Wasserkanal, der den Iran von der pakistanischen Thrombose trennt, genießt seit mindestens 2200 Jahren eine iranische Identität. Bevor der Name angegeben wurde, wurde der Persische Golf viele verschiedene Namen genannt. Die klassischen griechischen Schriftsteller, wie Herodotus, nannten es "das Rote Meer",In der arabischen Texte war sie als "See über Akkad" bekannt. Streit Der Name dieses Gulf, historisch und international bekannt als der Persische Golf nach dem Land Persia (Iran) ist seit den 60er Jahren von einigen arabischen Ländern umstritten. Rivalry zwischen Iran und einigen arabischen Staaten hat zusammen mit dem Auftreten von Pan-Arabismus und dem arabischen Nationalismus den Namen arabischen Golf in den meisten arabischen Ländern vorherrschen. Namen, die über diese beiden hinausgehen, wurden auch für dieses Wasser verwendet oder vorgeschlagen. Geschichte ärmste Beweise für die menschliche Präsenz auf den Persischen Golfinseln stammen aus dem Middle Paleolithic und bestehen aus Steinwerkzeugen, die auf der Qeshm Insel entdeckt wurden. Die weltweit ältesten bekannten Zivilisationen (Sumer) entwickelten sich entlang des Persischen Golfs und des südlichen Mesopotamia. Das flache Becken, das nun den Persischen Golf unterstellte, war eine große Region des Flusstals und der Feuchtgebiete während des Übergangs zwischen dem Ende der letzten Glacial maxim und dem Beginn des Holozoens, die nach der Universität Birmingham Archaeologen Jeffrey Rose als Umwelt Zuflucht für den frühen Menschen während der periodischen Hyperarid-Klimaübergänge diente und die Grundlage für die Aufschrift von Dilmun bildeten. Die ältesten Beweise in der Welt für Seeschiffe wurden am H3 in Kuwait aus dem Mid-Sixth Jahrtausend BC gefunden, als der Golf Teil eines umfangreichen Handelsnetzes war, das die Ubaid-Regelungen in Mesopotamia und Gemeinschaften entlang der gesamten Golfküste umfasste. Für die meisten der frühen Geschichte der Siedlungen im Persischen Golf wurden die südlichen Küsten von einer Reihe von nomadischen Stämmen ausgeschlossen. Ende des vierten Jahrtausends wurde der südliche Teil des Persischen Golfs von der Dilmun Zivilisation dominiert. Langfristig war die wichtigste Siedlung an der südlichen Küste des Persischen Golfs Gerrha. Im zweiten Jahrhundert hat der Lakhum-Stamm, der in Jemen gelebt hat, Nordwanderungen und gründeten das Lakhmid Königreich entlang der südlichen Küste. Gelegentliche alte Kämpfe fanden an den Persischen Golfküsten statt, zwischen dem Sassanid Persischen Reich und dem Lakhmid Königreich, dessen Hauptanliegen die Invasion von Shapur II gegen die Lakhmids war, die zu Lakhmids-Rückgang führte, und dem Fortschritt in Arabien entlang der südlichen Küstenlinien. Im 7. Jahrhundert hat das Sassanidische Reich den gesamten Persischen Golf, einschließlich Süd- und Nordküsten, erobert. Zwischen 625 BC und 226 AD wurde die Nordseite von einem Erbfall des Persischen Reichs dominiert, einschließlich Median, Achaemenid, Seleucid und Teilhischen Reichen. Unter der Führung des Achaemenid Königs Darius, des Great(Darius I), haben die persischen Schiffe ihren Weg zum Persischen Golf gefunden. Persische Marinekräfte haben den Grundstein für eine starke Präsenz auf dem Persischen Meer gelegt, die mit Darius I begann und bis zur Ankunft der British East India Company und der Royal Marine bis Mitte des 19. Jahrhunderts AD bestand. Persische wurden nicht nur auf den Inseln des Persischen Golfs stationiert, sondern hatten auch Schiffe oft von 100 bis 200 Kapazitten in verschiedenen Flüssen wie Shatt-al-Arab, Tigris und den Nil im Westen sowie Sind Waterway in Indien. Der Hochschiffsführer von Achaemenid hat große Marine-Grundlagen in Shatt al-Arab, Bahrain, Oman und Jemen aufgebaut. In Kürze würde die Persische Flotte nicht nur für Friedenserhaltungszwecke entlang des Shatt al-Arab genutzt, sondern auch die Tür zum Handel mit Indien über den Persischen Golf öffnen. Nach dem Sturz von Achaemenid und nach dem Sturz des Teilhischen Reichs entschied das Sassanid Reich die nördliche Hälfte und in Zeiten der südlichen Hälfte des Persischen Golfs. Der Persische Golf, zusammen mit der Seidenstraße, war wichtige Handelsrouten im Sassanid Reich. Viele der Handelshäfen des Persischen Reichs befinden sich in oder um den Persischen Golf. Siraf, ein alter Sassanid-Hafen, der an der Nordküste des Persischen Gulf gelegen war, in dem die iranische Provinz Bushehr ist, ist ein Beispiel für diesen kommerziellen Hafen. Siraf war auch insofern von Bedeutung, als es bis zum 4. Jahrhundert einen florierenden Handelsverkehr mit China hatte, der zunächst mit dem weiten Osten in 185 AD verbunden war. Portugiesischer Einfluss im Persischen Golf dauerte 250 Jahre, aber seit Beginn des 16. Jahrhunderts hat die portugiesische beherrschende Stellung mit den lokalen Befugnissen und dem osischen Reich behauptet. Nach der Ankunft des englischen und der niederländischen Republik hat das Safavid Reich mit den neuen Komoren die portugiesische beherrschende Stellung der Meere im 17. Jahrhundert in Verbindung gebracht. Die portugiesische Expansion in den Indischen Ozean im frühen 16. Jahrhundert nach Vasco da Gama's Explorationsreise sah sie an der Küste des Persischen Golfs. 1521, eine portugiesische Truppe unter Leitung von Kommandant Antonio Correia, hat Bahrain gestürzt, um die von seiner Perlindustrie geschaffene Vermögenskontrolle zu übernehmen. April 29, 1602, Shāh Abbās, der Persische Kaiser des Safavid Persischen Reichs, hat den Portugiesischen aus Bahrain ausgeschrieben und dieses Datum als Nationaler Persischer Golftag in Iran gefeiert. Mit der Unterstützung der britischen Flotte nahmen 1622 "Abbās" die Insel Hormuz aus dem portugiesischen Festland an; der Großteil des Handels wurde in die Stadt von Bandar 'Abbās umgelenkt, die er von der portugiesischen 1615 übernommen hatte und nach eigenem Namen benannt hatte. Der Persische Golf wurde daher für einen florierenden Handel mit dem portugiesischen, niederländischen, spanischen, spanischen und den britischen Händlern geöffnet, der besondere Privilegien gewährt wurde. Das Türkische Reich hat sich im Jahr 18 in Ostslawonien neu bewertet. Unter militärischem und politischem Druck des Gouverneurs des ossischen Vilayet von Baghdad, Midhat Pasha, stellte der EuGH-Stamm eine friedliche Antwort auf die Türkische Herrschaft vor. Man war gezwungen, aus dem Gebiet mit dem Beginn des Weltkrieges I und dem Bedarf an Truppen in verschiedenen anderen Grenzen zu ziehen. Im Zweiten Weltkrieg nutzten die westlichen Allies Iran als Verdoppelung der militärischen und industriellen Versorgung der UdSSR durch einen historischen Weg als „Persiankorridor“. Großbritannien nutzte den Persischen Golf als Eingangspunkt für die Lieferkette, um die trans-Iranische Eisenbahn zu nutzen. Der Persische Golf wurde daher zu einem kritischen maritimen Weg, durch den die Aller die Ausrüstung zur Sowjetunion gegen die Nazi- Invasion transportiert haben. Die Piraterie im Persischen Golf war bis zum 19. Jahrhundert vorher vergleichbar. Viele der bedeutendsten historischen Fälle von Piraterie wurden durch den Al Qasimi-Stamm verwickelt. Dies führte zu der britischen Öffnung der Persischen Golf-Kampagne von 1819. Die Kampagne führte zur Unterzeichnung des Allgemeinen Seeverkehrsvertrags von 1820 zwischen dem Vereinigten Königreich und den Scheich, die damals als „Pirate Coast“ bekannt waren. Von 1763 bis 1971 hielt das britische Reich in unterschiedlichem Maße politische Kontrolle über einige der Persischen Golfstaaten, einschließlich der Vereinigten Arabischen Emirate (ursprünglich die Trucial States genannt) und in verschiedenen Zeiten Bahrain, Kuwait, Oman und Katar durch die britische Halbinsel. Moderne Geschichte Die Rolle der Vereinigten Staaten im Persischen Golf wuchs in der zweiten Hälfte des Twentieth Jahrhunderts. Juli 1988 wurde der Iran Flug 655 von dem US-Militär (der den Airbus A300 mit dem Flug für einen Iran F-14 Tomcat betrieben hatte) gestrichen, während er über den Persischen Golf gereist war, um alle 290 Personen an Bord zu töten. Das Vereinigte Königreich behält ein Profil in der Region; allein 2006 besuchten allein über 1 Million britische Staatsangehörige Dubai. Im Jahr 2018 öffnete das Vereinigte Königreich eine permanente Militärbasis, HMS Jufair, im Persischen Golf, die erste seit dem Rückzug aus dem Osten von Suez 1971 und entwickelt eine Unterstützungsanlage in Oman. Städte und Bevölkerung acht Nationen haben Küsten am Persischen Golf: Bahrain, Iran, Irak, Kuwait, Oman, Katar, Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate. Die strategische Lage des Persischen Gulf hat es im Laufe der Zeit zu einem idealen Ort für die menschliche Entwicklung gemacht. Heute befinden sich viele große Städte des Nahen Ostens in dieser Region. Wild Die Tiere des Persischen Golfs sind vielfältig und ganz einzigartig wegen der geografischen Verteilung des Persischen Golfs und seiner Isolation aus den internationalen Gewässern, die nur durch die enge Straße von Hormuz verletzt wurden. Der Persische Golf hat einige der aufregendsten Meeresflora und -flora besucht, von denen einige in der Nähe von Extirpation oder ernsthaftem Umweltrisiko sind. Von den Korallen bis hin zu Dugongs ist der Persische Golf eine vielfältige Wiege für viele Arten, die voneinander abhängig sind. Jedoch ist der Persische Golf nicht so biologisch vielfältig wie das Rote Meer. Insgesamt ist das Wildleben des Persischen Golfs sowohl von globalen Faktoren als auch von regionalen, lokalen Nachlässigkeiten bedroht. Luftverschmutzung ist am meisten von Schiffen; die durch Land verursachte Verschmutzung ist die zweithäufigste Quelle der Verschmutzung. Wassersäuger Neben den Mittelmeerregionen des Arabischen Meers, einschließlich des Persischen Golfs, des Roten Meeres, des Golfs von Kutch, des Golfs von Aken, des Golfs von Aden und des Golfs von Oman, Delphinen und Flossen sind die häufigsten Meeressäuger in den Gewässern, während größere Wale und Orcas heute seltener sind. Historisch waren die Wale im Persischen Gulf vor kommerziellen Jagden, die sie auslöschen. Wale wurden in den 60er und 70er Jahren sogar noch weiter durch illegale Massenjagden der Sowjetunion und Japan verringert. Neben den Walen von Bryde können diese einmal gemeinsamen Bewohner noch in tieferen Küstenmeeren wie dem Golf von Aden, den israelischen Küsten und der Straße von Hormuz gesehen werden. Andere Arten wie die kritisch gefährdeten arabischen Wale, (auch in der Golf von Aden und in der Rot seit 2006 zunehmend in der Roten Meere, einschließlich im Golf von Aks, Omuras Wal, Minke Wal und Orca leben auch in den Persischen Gulf, während viele andere große Arten wie Blauen Wale, Beschlagnahme und Spermien einmal in den Golf von Oman und vor den Küsten in tieferen Gewässern und immer noch ins Rote Meer wandern, vor allem aber in tiefere Gewässer. Im Jahr 2017 wurden die Gewässer des Persischen Golfs entlang Abu Dhabi gezeigt, dass die weltweit größte Bevölkerung von Indo-Pazifik-Fälle gehalten wird. Eines der ungewöhnlichen Meeressäuger, die im Persischen Golf leben, ist die dugong (Dugong dugon). Man nannte auch "Seekühe", für ihre Weidegewohnheiten und milde Tierhaltungen, die dummen eine Lebenserwartung haben, die denen des Menschen ähnelt und bis zu 3 m (9.8 Fuß) lang wachsen können. Diese sanften Säugetiere ernähren sich auf dem Meer und sind engere Verwandte bestimmter Landsäuger als Delphine und Wale. Ihre einfache Grassterben wird durch neue Entwicklungen entlang der Persischen Golfküste negativ beeinflusst, insbesondere durch den Bau künstlicher Inseln durch die arabischen Staaten und die Verschmutzung durch Ölverschmutzungen, die während des "Persian Golfkriegs" und verschiedener anderer natürlicher und künstlicher Ursachen verursacht werden. Unkontrollierte Jagd hat auch negative Auswirkungen auf das Überleben von Dugongs. Nach den australischen Gewässern, die Schätzungen zufolge etwa 80.000 dugong Einwohner enthalten, machen die Gewässer aus Katar, Bahrain, den VAE und Saudi-Arabien den zweiten wichtigen Lebensraum für die Arten, wobei etwa 7 500 verbleibende Korridore vorhanden sind. Jedoch ist die derzeitige Zahl von Dugongs schwindend und es ist nicht klar, wie viele derzeit am Leben sind oder wie ihr Fortpflanzungstrend ist. Leider haben ehrgeizige und unkalkulierte Bausysteme, politische Unruhen, immer repräsentativer internationaler Konflikt, die lukrativere weltweite Versorgung mit Öl und die mangelnde Zusammenarbeit zwischen arabischen Staaten und Iran negative Auswirkungen auf das Überleben vieler Meeresarten, einschließlich Duopoles. Vögel Der Persische Golf ist auch für viele Zugvögel und lokale Vögel bestimmt. Es gibt große Unterschiede in Farbe, Größe und Art der Vogelarten, die den Persischen Gulf-Haus anrufen. Bedenken hinsichtlich der Gefahr der Unterarten von kalbaensis, die den gerübten Königfischern angehören, wurden von den Erhaltungsisten über die Immobilienentwicklung der Vereinigten Arabischen Emirate und Oman aufgeworfen. Schätzungen aus dem Jahr 2006 zeigten, dass für dieses alte Vogel nur drei lebensfähige Nester zur Verfügung standen, eine von 80 Meilen (129 km) aus Dubai und zwei kleinere Gebiete in Oman. Eine solche Immobilienerweiterung könnte diesen Unterarten verheerende Nachteile bringen. Ein Plan der Vereinten Nationen zum Schutz der Mangroven als biologischer Reserve wurde von der Eremirate von Astana ignoriert, wodurch ein Kanal, der die Feuchtgebiete und den Bau einer angrenzenden Betonstraße aufbaut. Umweltbeobachter in Arabien sind nur wenige, und diejenigen, die sich für die wildlebenden Tiere einsetzen, werden oft von Entwicklern von Immobilien, von denen viele staatliche Verbindungen haben, gelockert oder ignoriert. Immobilienentwicklung im Persischen Golf von den Vereinigten Arabischen Emiraten und Oman zeigte sich auch besorgt darüber, dass Lebensräume von Arten wie der Dornsbill-Fischerei, eine größere Laktose und ein gepanzerter Kriegsbler zerstört werden könnten. Die Delphine, die den Persischen Gulf in den nördlichen Gewässern um Iran häufig haben, sind ebenfalls gefährdet. Jüngste Statistiken und Beobachtungen zeigen, dass Delphine in Ringwadenfischnetzen und Exposition gegenüber chemischen Schadstoffen gefahrlos sind; vielleicht ist das am meisten alarmierende Zeichen das „Mass Selbstmord“ von Delphinen außerhalb der Provinz Hormozgan, die nicht gut verstanden werden, aber mit einer sich verschlechternden Meeresumwelt von Öl, Abwasser und Industriebrachen verdächtigt werden.Fische und Wiedergutmachungen Der Persische Golf liegt in über 700 Fischarten, von denen die meisten einheimische sind. Mehr als 80 % dieser 700 Arten sind reef assoziiert. Letztere sind in erster Linie felsfrei, aber es gibt auch einige Korallenriffe. Im Vergleich zum Roten Meer sind die Korallenriffe im Persischen Golf relativ wenige und weit zwischen ihnen. Dies ist in erster Linie mit dem Zustrom großer Flüsse verbunden, insbesondere der Shatt al-Arab (Euphrates und Tigris), die große Mengen an Sedimenten (meiste Wiederauffüllungskorallen erfordern starke Licht) und führt zu relativ großen Temperatur- und Salzgehaltsschwankungen (Korrektoren im Allgemeinen sind für große Schwankungen schlecht geeignet). Korallenriffe wurden jedoch entlang der Küstengebiete aller Länder im Persischen Gulf gefunden. Corals sind lebenswichtige Ökosysteme, die eine Vielzahl von Meeresarten unterstützen und deren Gesundheit direkt die Gesundheit des Persischen Gulf widerspiegelt. Jüngste Jahre haben einen drastischen Rückgang der Korallenpopulation im Persischen Gulf erlebt, teilweise aufgrund der globalen Erwärmung, aber vor allem wegen unverantwortlichem Dumping von arabischen Staaten wie den VAE und Bahrain. Baumüll wie Reifen, Zement und chemische Produkte haben in den letzten Jahren ihren Weg zum Persischen Golf gefunden. Neben direkten Schäden an den Korallen verursacht der Bauabfall Fallen für das Meeresleben, in dem sie gefangen und sterben. Endergebnis war eine schwindende Population der Korallen, was zu einem Rückgang der Zahl der Arten führt, die sich auf die Korallen für ihr Überleben verlassen. Flora Ein großartiges Beispiel für diese Symbiose sind die Mangroven im Persischen Gulf, die den Gezeitenfluss und eine Kombination aus frischem und Salzwasser für Wachstum erfordern, und dienen als Kindergärten für viele Kälber, Kleinfische und Insekten; diese Fische und Insekten sind die Quelle für Lebensmittel für viele der Meeresvögel, die sie ernähren. Mangroven sind eine vielfältige Gruppe von Schrubs und Bäume, die der Art Avicennia oder Rhizophora gehören, die in den Salzgewässern des Persischen Gulf gedeihen, und sind die wichtigsten Lebensräume für kleine Krebstiere, die in ihnen leben. Sie sind ein wichtiger Indikator für die biologische Gesundheit auf der Oberfläche des Wassers, da die Korallen die biologische Gesundheit des Persischen Gulf in tieferen Gewässern sind. Mangroves Fähigkeit, das Salz durch komplizierte molekulare Mechanismen, ihren einzigartigen Reproduktionszyklus und ihre Fähigkeit, in den am meisten sauergeschädigten Gewässern zu wachsen, haben es ihnen ermöglicht, in feindseligen Gebieten des Persischen Gulf ein großes Wachstum zu erzielen. Jedoch werden die meisten ihrer Lebensräume durch künstliche Inselentwicklung zerstört oder durch vom Menschen verursachte Strukturen besetzt. Dies hat negative Auswirkungen auf die Krebstiere, die auf den Mangroven angewiesen sind, und wiederum auf die Arten, die sie ernähren. Galerie Öl und Gas Der Persische Golf und seine Küstengebiete sind die weltweit größte einzige Erdölquelle und verwandte Industriezweige dominieren die Region. Safaniya Ölfeld, das weltweit größte Offshore-Ölfeld, befindet sich im Persischen Golf. Großgas findet auch statt, wobei Katar und Iran ein riesiges Feld über die territoriale Medienlinie (Nordfeld im Katari-Sektor; Süd Pars Feld im Iran) teilen. Einsatz dieses Gases, Katar hat ein erhebliches Flüssigerdgas (LNG) und die petrochemische Industrie aufgebaut. 2002 produzierten die Persischen Golfstaaten Bahrains, Iran, Irak, Kuwait, Katar, Saudi-Arabien und die VAE rund 25 % des weltweiten Öls, fast zwei Drittel der weltweiten Rohölreserven und etwa 35 % der weltweiten Erdgasreserven. Die ölreichen Länder (ohne Irak), die eine Küste am Persischen Golf haben, werden als die Persischen Golfstaaten bezeichnet. Irak's egress to the Persische Gulf ist eng und leicht blockiert, bestehend aus dem Fluss delta des Shatt al-Arab, der die Gewässer der Euphrates und der Tigris-Gewässer führt, wo die Ostbank von Iran stattfindet. Siehe auch Eastern-Arabien Eastern Arab Church of Civil Deluge (prehistoric)Musandam Halbinsel Geschichte der Vereinigten Arabischen Emirate# Lachsindustrie und das portugiesische Reich 16. - 18. Jahrhundert Saeed bin Butti#Perpetual Seeschifffahrt Truce Trucial States Sultan bin Saqr Al Qasimi#Perpet Maritime Truce von 1853 Persischen Golf-Kampagne von 1809 Persischen Golf Kampagne von 1819 Allgemeinem Maritimen Vertrag von Iran Geographie Saudi-Arabien von Oman Geographie von Katar Geographie von Bahrain kuwaitischem Geographie der Irakreferenz Katar Digital Library – ein Online-Portal, das den Zugang zu früheren unigitisierten britischen Bibliotheksarchivmaterialien im Zusammenhang mit der Geschichte des Golfs und der arabischen Natur, Encyclopædia Iranica, Portugiesisch auf der arabischen Halbinsel und im Persischen Golf 32 historischer Gulf, auf dem Namen des Golfs von Dr.