Nach dem UNHCR ist eine von drei dauerhaften Lösungen (voluntary Repatriation und lokale Integration sind die beiden anderen) für Flüchtlinge, die ihr Heimatland verlassen. Neuankömmlinge haben das Recht, langfristig oder dauerhaft im Land der Neuansiedlung zu wohnen und können auch das Recht haben, Bürger dieses Landes zu werden. Flüchtlingseigenschaften können auch als Kontingent oder kontingentierte Flüchtlinge bezeichnet werden, da die Länder jedes Jahr nur eine Reihe von Flüchtlingen aufnehmen. Im Jahr 2016 gab es weltweit 65,6 Millionen verflochtene Menschen und rund 190.000 von ihnen wurden in ein Drittland neu angesiedelt. Geschichte der Neuansiedlung Die Internationale Flüchtlingsorganisation hat zwischen 1947 und 1951 mehr als 1 Million Flüchtlinge aufgenommen. Sie wurden nach dem Zweiten Weltkrieg in ganz Europa verstreut. (Die deutschen Flüchtlinge wurden in West- und Ostdeutschland aufgenommen) 80 % der Flüchtlinge wurden außerhalb Europas neu angesiedelt. Beispiel für diejenigen, die innerhalb Europas neu angesiedelt sind, sind die 150.000 polnischen Soldaten und ihre Familien, die bis 1949 im Vereinigten Königreich neu angesiedelt wurden; die befürchtete Umverteilung von den sowjetischen Behörden. Infolge der sowjetischen Invasion Ungarns im Jahr 1956 wurden 200.000 ungarische Flüchtlinge aus Jugoslawien und Österreich geflohen. Knapp alle 180.000 Ungarn, die nach Österreich geflohen sind, wurden innerhalb von drei Jahren nach 37 Drittländern neu angesiedelt. Die sowjetischen Invasion der Tschechoslowakei im Jahr 1968 hatte die gleiche Wirkung; viele Tschechoslowakei flohen in ihr Land und wurden anschließend neu angesiedelt. Die meisten seiner asiatischen Minderheit wurden 1972 aus Uganda ausgeschrieben und rund 400.000 Ugandas wurden in Drittländern neu angesiedelt. Nach einem Staatsstreich in Chile im Jahr 1973 wurden 5.000 Flüchtlinge aus Nachbarländern neu angesiedelt. 650.000 vietnamesische Flüchtlinge wurden in den Vereinigten Staaten während und nach dem Vietnamkrieg neu angesiedelt. Im Anschluss an den ersten Golfkrieg wurden im April 1992 und Juni 1997 rund 21,800 Iraker für die Neuansiedlung aus Saudi-Arabien akzeptiert. Im Zusammenhang mit der Auflösung Jugoslawiens hatten zwischen 1992 und Juli 1993 mehr als 11.000 Personen aus Haftanstalten in Bosnien und Herzegowina für Drittländer verlassen. Juni 1997 war die UNHCR direkt an der Neuansiedlung von rund 47 000 Flüchtlingen aus dem ehemaligen Jugoslawien beteiligt. Mehr als 100 000 Flüchtlinge aus Myanmar sind seit 2004 aus den Flüchtlingslagern in Thailand zurückgekehrt und viele Menschen wurden in diesem Zeitraum von Malaysia neu angesiedelt. Stufen der Neuansiedlungsreise Es gibt drei Stufen der Neuansiedlungsreise: Pre-departure kommt aus ihrem Herkunftsland vor, die Abfahrt ist der während des Wiederansiedlungs- und Nachreiseprozesses in ihrem neuen Land. Pre-departure-Auswahl nach Anfälligkeitsvorbedingung für die Neuansiedlung ist als Flüchtlinge mit dem UNHCR eingetragen und unterliegt dem Flüchtlingsstatus D Bestimmung (RSD)-Prozess, der auf der Flüchtlingskonvention von 1951 basiert. Unter diesen Flüchtlingen, die UNHCR oder andere Organisationen (z.B. FlüchtlingsgePoint oder HIAS) zur Neuansiedlung kommen, werden die Rückweisungen vorgenommen, wenn sie ein hohes Risiko- und Anfälligkeitsniveau erkennen und im ersten Asylland liegen. Flüchtlinge können sich nicht für eine Neuansiedlung bewerben. Auswahlverfahren können zwischen UNHCR-Büros variieren, aber die folgenden Kriterien werden in der Regel verwendet: körperliche Sicherheit und rechtliche Rechte sind im Asylland gefährdet Vergangenheitliche Erfahrungen mit Gewalt und Folter erhebliche medizinische Bedürfnisse, die nicht im Land des Asyl- und Sexualrisikos/gender-basierte Risiken im Land von Asylkindern und Jugendlichen bereitgestellt werden können, sind im Land der Neuansiedlung gefährdet, die einzige Möglichkeit, eine Familienzusammenführung zu vereinheitlichen, ist die einzige Möglichkeit für den Aufbau einer dauerhaften Zukunft. Wenn eine oder mehrere dieser Kriterien erfüllt sind, muss noch geprüft werden, ob die Neuansiedlung von Drittländern im Vergleich zu freiwilliger Rückkehr und lokaler Integration die am besten geeignete Lösung ist. Mehr Flüchtlinge können auch zur Neuansiedlung angemeldet werden, wenn sie bestimmte Umstände wie ähnliche Gründe für den Flug und keine Rückkehraussichten teilen. Beispiele für Gruppensansiedlungen waren die verlorenen Jungen von Sudan aus Kenia, Liberia aus Guinea und Sierra Leone, Burundier aus Tansania und Eritrea aus Äthiopien und Saudi-Arabien. Biases im Auswahlverfahren Die Beitrittsländer verwenden tendenziell eigene Kriterien für die Auswahl von Flüchtlingen für die Neuansiedlung. Viele Regierungen streben Frauen und vollständige Familien und Deprioritise einzelne Männer an. Dies geschieht, um potenzielle Sicherheitsrisiken zu minimieren. Selbst die Wiederansiedlungsbeamten des UNHCR, die Flüchtlinge für potenzielle Aufnahmeländer einreichen, können sich selbst für die Auswahl entscheiden. Beispielsweise wurde gezeigt, dass das UNHCR-Personal in Nairobi Geld von Flüchtlingen für Wiederansiedlungsplätze verschwendet hat. Abgesehen davon werden große Familien eher für die Neuansiedlung als einzelne angesehen, weil Neuansiedlungsbeamte mit weniger Falldateien pro Person arbeiten müssen, wenn sie große Familien beziehen. Einzelner, die wahrscheinlich eine gründlichere und zeitaufwendige Sicherheitsüberprüfung von Neuansiedlungsstaaten erhalten, werden wahrscheinlich weniger eingereicht. Um zur Neuansiedlung zu gelangen, kann ein gestrecktes Spiel mit den Flüchtlingsführern, dem Personal der Agentur oder Sicherheitsschützen umfassen. Vorsitzende können Geschichten machen oder echte Sicherheitsfragen ignorieren. Die Flüchtlinge selbst können den Auswahlprozess manipulieren. Sie dürfen nicht erwähnen, dass sie vor kurzem verheiratet sind, um ihre Abfahrt nicht zu verzögern oder sich selbst jüngere oder ältere zu machen, um ihre Chancen auf Neuansiedlung zu erhöhen. Sie können sogar überhöht sein, wie es in Kakuma festgestellt wurde: Männer stufenweisen gewaltsamen Angriffen auf sich oder ihre Wohnung und Frauen vorab bekannten Vergewaltigungen; sie können ihre Militär- oder Rebellen Vergangenheit verschleiern oder ihre ethnische Zugehörigkeit ändern, um einer bestimmten verfolgten Gruppe angehören zu können. Länder auswählen Nach der Wiederansiedlung von Flüchtlingen werden sie für geeignete Länder vorgeschlagen, die Neuansiedlungsprogramme durchführen. Jede teilnehmende Regierung kann aus den Verweisungen und Flüchtlingen selbst wählen, kann ihr Land der Neuansiedlung nicht wählen. Obwohl die Aufnahmeländer die Flüchtlinge nicht nach ihren eigenen Kriterien auswählen sollten, kann es sein, dass gesellschaftliche und politische Anliegen Einfluss haben, die Gruppen von Flüchtlingen erhalten. Länder treffen ihre Entscheidungen auf der Grundlage eines Dossiers oder nach einem Interview mit dem Flüchtlings. Nach Abschluss des Auswahlverfahrens gibt es zusätzliche öffentliche Interviews und Sicherheitskontrollen. Kinder und junge Erwachsene können das Interviewverfahren schwer sein. Laut der Studie über verlorene Jungen von Sudan gaben 74 % der 304 befragten sudanesischen Flüchtlinge in den örtlichen Flüchtlingsförderprogrammen, die mit dem US-Programm für unbegleitete Flüchtlinge verbunden sind, an, dass sie Einwanderungsgespräche und die Verarbeitung emotional schwierig fanden. Wenn die Sicherheitskontrollen durchgeführt werden, werden Gesundheitsbewertungen und eine Kulturorientierung durchgeführt. Letztere sollten die potenziellen Herausforderungen für Flüchtlinge im Aufnahmeland hervorheben. Kulturpolitische Ausrichtungen sind nicht immer möglich und unterscheiden sich von Dauer und Tiefe. The Gateway Neuansiedlung Programm z.B. zur Bereitstellung von zwei Wochen kultureller Ausrichtung im Jahr 2004; dies ist jedoch auf drei Stunden im Jahr 2016. Neben der Unterstützung von Flüchtlingen, die sich in einem neuen Land auf das Leben vorbereiten, kann die kulturelle Ausrichtung auch zu Unsicherheit und Stress im Zusammenhang mit der Neuansiedlung beitragen. Abfahrten werden unterstützt, um in das Aufnahmeland zu reisen, in der Regel durch Flugzeug. Aus der Auswahl für die Neuansiedlung in den USA geht es in der Regel zwischen 18 und 24 Monaten. Flüchtlinge, die in den USA neu angesiedelt sind, müssen ein Darlehen für die von der Internationalen Organisation für Migration (IOM) bereitgestellten Flugkarten zurückzahlen. In bestimmten Fällen, in denen Flüchtlinge unmittelbar von lebensbedrohlichen Situationen im ersten Asylland geflohen werden müssen, können sie an Not Transitzentren (ETC) gebracht werden. Diese bieten eine vorübergehende Sicherheit, bevor die Aufnahmeländer bereit sind, sie zu übernehmen. The Timișoara Emergency Transit Centre in Rumänien, das 2008 eröffnet wurde, war das erste Evakuierungszentrum Europas. 2009 wurde das Nottransitzentrum Humenné in der Slowakei eröffnet. Diese EVTZ können jedoch nur bis zu 300 Menschen aufnehmen. IOM-Personal begleitet die Flüchtlinge in das Aufnahmeland und kann erforderlichenfalls einen medizinischen Begleitdienst leisten. Da die meisten Flüchtlinge keine Erfahrung im Luftverkehr haben, unterstützt der Begleitbegleiter sie mit der Vorbereitung auf die Reise und mit der Reise selbst, leiten und überwachen sie während der gesamten Reise und bis sie dem nach der Ankunft des Aufnahmelandes übergeben werden. Ankunft nach der Ankunft Flüchtlinge werden am Flughafen getroffen und erhalten in den meisten Ländern sofortige Integration und Ausrichtung. Nach der Ankunft in dem Land haben die Flüchtlinge das Recht, sich im Land aufzuhalten und nicht für Asyl zu beantragen. Flüchtlinge, die in die USA neu angesiedelt sind, müssen nach sechs Monaten eine Miete zahlen. Wenn ein Flüchtlinge in einem Drittland neu angesiedelt ist, liegt der Schwerpunkt darin, ihnen zu helfen, sich selbst zu entwickeln. Konzepte für die Neuansiedlung Ein Ansatz für die Neuansiedlung von Flüchtlingen, insbesondere in den Vereinigten Staaten, war der erste Ansatz. Ergebnis dieses Ansatzes ist eine Erhöhung der Beschäftigungsquote, da Flüchtlinge mit Ressourcen versorgt werden – Sprachenunterricht, Aufbau, Interviewfähigkeiten usw. – die sie auf die Erlangung ihres ersten Arbeitsplatzes vorbereiten. Die Grenzen dieses Ansatzes sind andere Faktoren, die als Beschäftigungshemmnisse, einschließlich psychischer und körperlicher Gesundheitsprobleme, Ungewissheit mit der Arbeits- und Sozialkultur in ihrem neuen Umfeld, und "Brain-Abfall" auftreten, die eine Begriffsbestimmung darstellen, um diejenigen zu beschreiben, die Berufsqualifikationen besitzen, aber ihre Englischkenntnisse sind begrenzt und verhindern, dass sie Jobs erwerben, die ihren Fähigkeiten entsprechen. Dieser Schwerpunkt berücksichtigt nicht, dass die Flüchtlinge in begrenztem Umfang Zeit haben, sich an ihre neue Umgebung anzupassen und geringqualifizierte Arbeitsplätze zu finden. Sie ignoriert auch den Hintergrund der Flüchtlinge; diese Bevölkerung erhält keine Dienstleistungen, die ihren spezifischen Bedürfnissen entsprechen. Ein weiterer Ansatz ist die Stärkung der sozialen und politischen Macht der Flüchtlinge durch die Vermittlungsarbeit und gleichzeitig die Einbindung der Flüchtlinge selbst durch Partnerschaften mit NRO und der Bundesregierung. Dieser Ansatz kann eine Grundlage für künftige kollektive Maßnahmen schaffen. Politische Advocacy kann am effektivsten sein, wenn die Mitglieder der Gemeinschaft selbst einbezogen werden und ihre Bedürfnisse, die in jeder Flüchtlingsgemeinschaft unterschiedlich sind, zum Ausdruck bringen. Wissenschaftler und Forscher können sich bemühen, die Vorteile der Flüchtlinge für ihre lokalen Gemeinschaften bekannt zu machen und die negativen Folgen ihrer Ausgrenzung hervorzuheben. Solche Wissenschaftler können vor dem Kongress als Nicht-Regierungsexperten testen, um politische Entscheidungen zu beeinflussen, die letztlich Flüchtlingen zugute kommen könnten. Durch die Einbeziehung von Flüchtlingen in Entscheidungs- und Advocacy-Arbeit können die NRO ihnen mitteilen, wie die Prozesse selbst ab ihrer Ankunft im neuen Land abgeschlossen werden können. Dies kann den Mitarbeitern solcher Organisationen helfen, da sie nicht überfordert werden, da die Flüchtlinge lernen, Formulare und andere Aufgaben als ihre Sprachkenntnisse zu erfüllen. Neuansiedlungsprogramme Seit 1995 werden jährlich dreiseitige Konsultationen zur Neuansiedlung (ATCR) abgehalten. UNHCR, beteiligte oder interessierte Regierungen sowie NRO kommen zusammen, um globale und nationale Wiederansiedlungsstrategien, Kooperationen und Vereinbarungen über die Neuansiedlung zu erörtern. 2012 gab es 26 Drittländer, die in Zusammenarbeit mit dem UNHCR spezifische und laufende Neuansiedlungsprogramme durchführen. Die größten Programme laufen von den Vereinigten Staaten, Kanada und Australien. Mehrere europäische Länder betreiben kleinere Systeme und 2004 hat das Vereinigte Königreich seine eigene Regelung eingeführt, die als Gateway-Schutzprogramm mit einer ersten jährlichen Quote von 750 bekannt ist. Das kleinste wird von Japan betrieben, das 30 Umsiedlungsplätze pro Jahr bietet. EuropaIn September 2009 stellte die Europäische Kommission Pläne für neues gemeinsames EU-Neuansiedlungsprogramm vor. Mit der Regelung würden die EU-Mitgliedstaaten jedes Jahr gemeinsam entscheiden, welche Flüchtlinge Vorrang haben sollten. Mitgliedstaaten werden 4.000 € aus dem Europäischen Flüchtlingsfonds pro neu angesiedelter Flüchtlinge erhalten. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten trugen zwischen 1945 und 1979 rund 2 Millionen Flüchtlinge bei, als ihr Neuansiedlungsprogramm für Flüchtlinge umstrukturiert wurde. Flüchtlinge, die für die Vereinigten Staaten bestimmt sind, werden von sechs verschiedenen Bundesagenturen untersucht. Durchschnittlich dauert es von der Verweisung an die Ankunft eines Flüchtlinges 18 bis 24 Monate. Die Vereinigten Staaten haben ein Flüchtlingsrevier (ORR), das die Flüchtlinge bei der Neuansiedlung durch Programme unterstützt, die ihnen kritische Ressourcen zur Verfügung stellen, die ihnen helfen, Mitglieder der amerikanischen Gesellschaft zu integrieren. In einer kürzlich durchgeführten Sondierungsstudie über die in ORR-Programmen verwendeten Ansätze haben sie eine Reihe von Schlüsselfaktoren ermittelt, die zur erfolgreichen Beschäftigung beitragen: 1) Vor- und Post-Beschäftigungsdienste, 2) individuelle zielgerichtete Ansätze mit jedem Flüchtlinge, 3) kulturell vielfältiges Personal, 4) Flüchtlinge, die ein hohes Maß an Motivation aufweisen, 5) klare Botschaft über die Missionserklärung der ORR in allen Programmen und 6) eine ordnungsgemäße Koordinierung zwischen den Flüchtlingsanbietern und zwischen Flüchtlingen und Mainstreamdiensten auf Systemebene. In diesen Programmen hat der ORR auch eine Reihe von Verbesserungsbereichen ermittelt, wie z.B. das Verständnis der Beschäftigungsstruktur der Gemeinschaft durch die Flüchtlingsdienststellen, mehr Gewicht auf die Schwierigkeit, Arbeitsplätze zu finden und Hindernisse zu überwinden, geeignetere Subventions- und Ausbildungsstandards für jede Position zu schaffen, mehr Verständnis kultureller Fragen, die Programmgestaltung beeinflussen usw. Die Zahl der an die Vereinigten Staaten neu angesiedelten Flüchtlinge ist durch eine jährliche Obergrenze begrenzt, die der Präsident jedes Geschäftsjahr (FY) festlegt. Seit 1980 haben rund 50.000 Flüchtlinge jedes Geschäftsjahr neu angesiedelt. In diesem Jahr (FY 2019) ist die Zahl von 45.000 auf 30.000 zurückgegangen, das ist in der Geschichte nach dem kurzen Zeitraum nach 9/11. Im September 2019 kündigte die Trump-Verwaltung an, die Flüchtlingsquote für das kommende Geschäftsjahr (FY 2020) um 18.000 zu senken. Infolge des Flüchtlingsgesetzes von 1980 erkennt das US-Außenministerium und das Programm zur Wiederansiedlung von Flüchtlingen mit 11 "Voluntary Agenturen" (VOLAGS), die Nichtregierungsorganisationen sind, die die Regierung im Neuansiedlungsprozess unterstützen. Diese Organisationen unterstützen die Flüchtlinge mit den alltäglichen Bedürfnissen des großen Übergangs in eine völlig neue Kultur. Das US-Staatsministerium und das Amt für die Neuansiedlung von Flüchtlingen bieten Zuschüsse zum Zwecke der Bereitstellung von Tagesbedürfnissen für Flüchtlinge und viele VOLAGS zusätzlich aus eigenen Mitteln und Freiwilligen. Die meisten von ihnen verfügen über lokale Büros und Fallarbeiter, die individuelle Hilfe für die Lage der Flüchtlinge bereitstellen. Sie stützen sich auf das Sponsoring von Einzelpersonen oder Gruppen, wie etwa Glaubensgemeinschaften oder lokale Organisationen. Die größte der VOLAGS ist die Migrations- und Flüchtlingsdienstleistungen der US-amerikanischen Katholischen Konferenz. Andere sind Kirchen World Service, Episcopal Migration Ministerien, der äthiopische Entwicklungsrat, die hexische Immigrant Aid Society, der Internationale Rettungsausschuss, Lutheran Einwanderung and Refugee Service, der US-Ausschuss für Flüchtlinge und Immigranten und der weltweite Hilfs. Es gibt eine Reihe von Vorteilen für die Strategie, andere als die Regierung direkt bei der Neuansiedlung zu unterstützen. Erstens wird davon ausgegangen, dass für einen Bundes- oder staatlichen Bürokratieaufwand für die Wiederansiedlung von Flüchtlingen anstelle der VOLAGS die Gesamtkosten verdoppelt werden. Diese Agenturen sind oft in der Lage, große Mengen von Spenden und vor allem Freiwillige zu beschaffen. Laut einer Studie, wenn die Tatsache, dass die Neuansiedlungskräfte oft mit Übernachtungen, Wochenenden und Überstunden arbeiten müssen, um den Anforderungen des großen kulturellen Übergangs neuer Flüchtlinge gerecht zu werden, verringert der Einsatz von Freiwilligen die Gesamtkosten auf etwa ein Viertel. VOLAGS sind auch flexibler und flexibler als die Regierung, da sie kleiner sind und auf ihre eigenen Mittel angewiesen sind. Studien haben ergeben, dass Flüchtlings Siedlungen in den Vereinigten Staaten keine Auswirkungen auf Terrorismus oder Kriminalität haben. wirtschaftlichen Handlungskompetenzen in den Vereinigten Staaten flüchtlinge in den USA als Reaktion auf die Gewalt des Zweiten Weltkrieges, die Millionen von Menschen in Europa vertrieben hat. Nichtregierungsorganisationen, die mit der US-Regierung zusammenarbeiten, um auf diese humanitäre Krise in den 30er Jahren zu reagieren, spielen bei der Neuansiedlung von Flüchtlingen wichtige Rolle. In den nächsten vierzig Jahren verpflichteten sich die USA, ihren Schwerpunkt auch auf andere Kontinente auszudehnen und mit Nichtregierungsorganisationen zu koordinieren, um die Bedürftigen zu unterstützen. Das Flüchtlingsgesetz von 1980 hat den politischen Asyl in den Vereinigten Staaten eingeführt und Programme zur Wiedereingliederung von Flüchtlingen geschaffen, um den Übergang zum Leben der Flüchtlinge in Amerika zu erleichtern. Ziel des US-Flüchtlingsgesetzes von 1980 war die wirtschaftliche Selbstversorgung. Anstrengungen wurden unternommen, um Flüchtlingen dabei zu helfen, eine Beschäftigung zu finden und die Abhängigkeit von Bundes-/Staatsbeihilfen einzustellen. Nach dem Weg der persönlichen Verantwortung und des Arbeitsrechts unter Präsident Clinton könnten arme Familien fünf Jahre lang Unterstützung erhalten, sofern sie eine Jobsuche erhalten. Nach diesem Zeitraum verhinderte das US-Bundesgesetz weitere Formen der Bargeldhilfe. Zu diesem Thema waren legale Einwanderer/Flüchtlinge betroffen, da sie versuchten, Englisch zu lernen und gleichzeitig Arbeitsplätze zu finden. Diese wichtigen Ereignisse kollidieren die Beziehung zwischen den Regierungen der Bundes-/Staaten und Nichtregierungsorganisationen, da sie mit der Bereitstellung von Mitteln für Flüchtlinge zusammenarbeiten. Das Flüchtlingsprogramm in den USA unterstreicht den ersten Ansatz. Das Ergebnis dieses Ansatzes ist eine Erhöhung der Beschäftigungsquoten, da Flüchtlinge mit Ressourcen auf Englisch, Englisch lernen, den Aufbau, die Interviewfähigkeiten usw. – die sie auf die Erlangung ihres ersten Arbeitsplatzes in den USA vorbereiten.Die Grenzen dieses Ansatzes haben Hemmnisse für Beschäftigungsquoten, einschließlich psychischer und körperlicher Gesundheitsprobleme, und die Ungewisssheit mit der Arbeits- und Sozialkultur in ihrem neuen Umfeld ignoriert. Dieser Schwerpunkt berücksichtigt nicht, dass die Flüchtlinge eine begrenzte Zeit haben, sich an ihre neue Umgebung anzupassen. Ohne die Anliegen der Menschen aus einer Bottom-up-Perspektive (eine Perspektive, die es Flüchtlingen selbst ermöglicht, fundierte Entscheidungen zu treffen und für sich einen Wandel herbeizuführen) kann der Schwerpunkt nicht so wirksam sein. Das Ergebnis ist eine Unterbeschäftigung. Unabhängig von ihrer Qualifikation nehmen neue Flüchtlinge niedrige Arbeitsplätze als Janitors, Hotel- und Hausangestellte. Interviews mit Flüchtlingen zeigen oft die schwächsten Mitglieder der Gruppenerfahrung, während sie auf Papier arbeiten und „unzureichen“. Ein erster Ansatz kann wirksam sein, um Flüchtlingen dabei zu helfen, geringqualifizierte Arbeitsplätze sofort zu finden, aber es ignoriert die Unterbeschäftigungsquote und ihre anderen wesentlichen Bedürfnisse. Er fördert die Abschaffung der Abhängigkeit vom Wohlfahrt. Experten weisen darauf hin, dass die Ansätze die Belegschaft stärken müssen, damit die Flüchtlinge wesentliche Fertigkeiten auf dem Weg zu einer weiteren Entwicklung in Wirtschaft oder Bildung aufbauen können, die durch die Bewältigung anderer Bedürfnisse wie geistige Gesundheit, erschwingliche Wohnverhältnisse und darüber hinausgehen können als Maßnahmen, die den niedrigsten für ein bloßes Überleben benötigten Lohn bestimmen. Eine Herausforderung für die Ermächtigung wurde ermittelt, wer für die Bereitstellung von Mitteln verantwortlich ist. Obwohl das US-Staatsministerium über die Jahre hinweg Finanzmittel bereitgestellt hat, haben sich die Stärkungsprogramme als die Zahl der Flüchtlinge und die Arbeitslosigkeit innerhalb des Landes verschlechtert. Gemeinden in den Vereinigten Staaten wie Tennessee, Staaten und Kommunen erleben Arbeitslosigkeit und Haushaltsfragen und stellen die Kosten der Neuansiedlung in Frage, insbesondere was die Nutzung von Ressourcen zur Deckung des Wohn-, Bildungs- und Gesundheitsbedarfs von Flüchtlingen angeht.Diese Regierungen haben keine Wahl, aber die Verantwortung in die Hände des privaten Sektors und der Flüchtlinge zu stellen, um sich zu sichern. Die Rolle der Regierung ist begrenzt geworden und versucht, die Armut möglichst gering zu halten, ein wenig öffentliches Geld bereitzustellen und ohne die Beteiligung der Regierung auszuweiten. Dies betrifft nicht nur die Armen in den USA, sondern die Flüchtlinge, die sich bemühen, Arbeitsplätze zu finden. Ohne angemessene Finanzierung wird der Druck auf lokale Wohlfahrtsorganisationen ausgeübt, die ihnen den Ermessensspielraum geben, um Ressourcen zu erhalten. Rationing ist zu einer gemeinsamen Praxis geworden, die bei den Arbeitnehmern an den Frontlinien der Service-Lieferung gefunden wurde, die Kundennachfrage mit begrenzten Ressourcen ausgleichen müssen. Unter diesen Umständen werden die Arbeitnehmer routinemäßig begrenzte Ressourcen für die Auswahl von Kunden ausweisen, wobei sie von anderen genutzt werden. Untersuchungen auf der Straße haben auch ergeben, dass die Arbeitnehmer routinemäßig Ressourcen an den Kunden richten, die am ehesten zu den gewünschten Ergebnissen der Intervention kommen. Neutrale Rechtsvorschriften in der Praxis unterscheiden sich in der ganzen Nation, da die lokalen Behörden über die Verteilung der Ressourcen verfügen. Südamerika rund 1 100 Flüchtlinge, hauptsächlich Kolumbiens, wurden zwischen 2005 und 2014 im Rahmen des „Solidarity-Neuansiedlungsprogramms“ in Südamerika neu angesiedelt. Da jedoch viele Flüchtlinge, die voraussichtlich in die USA oder in Europa umgesiedelt werden, noch einmal zurückgehalten werden, könnten möglicherweise wieder in das Herkunftsland zurückkehren. 2011 war das kombinierte Kontingent Argentiniens, Brasiliens, Chiles, Paraguays und Uruguay zusammen 230 Neuansiedlungsplätze. Neuansiedlungslücke Die Flüchtlingssansiedlungslücke bezieht sich auf die Zahl der Flüchtlinge, die für die Wiederansiedlung von Drittländern in Betracht gezogen wurden, gegenüber der Zahl der Flüchtlinge, die in diesem Jahr neu angesiedelt wurden. Die Differenz zwischen diesen beiden Zahlen erfolgt aufgrund von Schwankungen der Flüchtlingsbedürfnisse und aufgrund der Maßnahmen der Vereinten Nationen zur Neuansiedlung innerhalb ihrer Grenzen. 2017 beurteilte der UNHCR die Zahl der Flüchtlinge, die eine Neuansiedlung benötigen, auf 1,19 Millionen. Insgesamt wurden 75 200 Flüchtlinge in allen UN-Mitgliedstaaten zur Wiederansiedlung eingereicht. Im Jahr 2018 hat der UNHCR auf der 24. jährlichen Dreier-Konsultation zur Neuansiedlung seine Absicht bekundet, die Neuansiedlungswege zu erweitern und staatliche Partnerschaften zu stärken. Luxemburg Links