Ein Erdgasfahrzeug (NGV) ist auch ein alternatives Kraftstofffahrzeug, das Erdgas (CNG) oder Flüssiggas (LNG) verwendet. Erdgasfahrzeuge sollten nicht mit Autogas-Fahrzeugen verwechselt werden, die von Flüssiggas (LPG) angetrieben werden, hauptsächlich Propane, die mit einer grundlegend unterschiedlichen Zusammensetzung einen Brennstoff darstellt. In einem mit Erdgas angetriebenen Fahrzeug wird Energie durch Verbrennung von im Wesentlichen Methangas (CH4) Brennstoff mit Sauerstoff (O2) aus der Luft bis Kohlendioxid (CO2) und Wasserdampf (H2O) in einem Verbrennungsmotor freigesetzt. Methane ist die sauberste Verbrennung von Kohlenwasserstoffen und viele Kontaminanten, die in Erdgas vorhanden sind, werden an der Quelle entfernt. Altfahrzeuge mit Benzinantrieb können auf CNG oder LNG umgestellt werden und können (nur auf Erdgas) oder Zweikraftstoff (auf Benzin oder Erdgas) verwendet werden. Dieselmotoren für schwere Lastkraftwagen und Busse können ebenfalls umgestaltet werden und können mit der Hinzufügung neuer Leiter, die Zündsysteme enthalten, oder mit einer Mischung aus Diesel und Erdgas betrieben werden, wobei der primäre Kraftstoff Erdgas ist und ein kleiner Dieselkraftstoff als Zündquelle verwendet wird. Man kann auch Energie in einer kleinen Gasturbine erzeugen und mit einer kleinen Elektrobatterie die Gasmotor- oder -turbine mit einer Hybrid-Elektroantriebsanlage verbinden. Leichte und kostenwirksame Gasspeicherung und -brennung ist eine zentrale Herausforderung gegenüber Benzin- und Dieselfahrzeugen, da das Erdgas im Falle von LNG drückt und/oder – im Falle von LNG – dem Tank muss kalt gehalten werden. Die niedrigere Energiedichte von Gasen im Vergleich zu flüssigen Brennstoffen wird weitgehend durch hohe Kompression oder Gasverflüssigung gemildert, erfordert jedoch einen Abwärtstrend in Bezug auf Größe/Komplexität/Gewicht des Lagerbehälters, die Reichweite des Fahrzeugs zwischen Tankstellen und Zeit zur Betankung. Obwohl ähnliche Speichertechnologien für ein Wasserstofffahrzeug im Rahmen einer vorgeschlagenen neuen Wasserstoffwirtschaft eingesetzt werden könnten und ähnliche Kompromisse könnten, ist Methan als gasförmiger Brennstoff sicherer als Wasserstoff aufgrund seiner geringeren Entflammbarkeit, geringen Korrosivität und besseren Leckage aufgrund größerer molekularer Gewicht/Größe, was zu niedrigeren Preis-Hardware-Lösungen auf der Grundlage bewährter Technologien und Umrechnungen führt. Viele andere Faktoren halten die NGV- populärisierung für individuelle Mobilitätsanwendungen zurück, d. h. private Fahrzeuge, einschließlich der Kosten neuer Fahrzeuge, zusätzliches Gewicht, Ungewissheit mit der Technologie, fehlender Betankungs- und Lagerinfrastruktur und mangelnder Versorgung aufgrund relativ kleiner Nachfrage im Vergleich zu anderen auf Erdöl basierenden Kraftstoffen wie Benzin und Diesel. Weltweit gab es bis 2019 fast 28 Millionen NGV. 2016 wurde der Markt von China (5 Mio.), Iran (4 Mio.), Indien (3 Mio.), Pakistan (3 Mio.), Argentinien (3 Mio.), Brasilien (1,8 Mio. €) und Italien (1 Mio.) geleitet. Überblick über die Tankstellen von NNGV können überall dort gelegen sein, wo Erdgasleitungen bestehen. Kompressoren (CNG) oder Liquifaction-Werke (LNG) werden in der Regel auf großem Maßstab gebaut, aber mit CNG-Kleinlagern sind kleinere Tankstellen möglich. Ein Unternehmen namens FuelMaker nannte ein solches System Phill Home Refueling® (bekannt als Phill), das sie in Partnerschaft mit Honda für das amerikanische GX-Modell entwickelt haben. Phill wird nun von BRC FuelMaker hergestellt und verkauft, eine Abteilung von Fuel Systems Solutions, Inc. Vorteile CNG können für den Massenspeicher und die Pipeline-Transport von erneuerbaren Energien entstehen und auch mit Biomethane vermischt werden, die selbst aus Biogas aus Deponien oder Aaerobic-Diagnose stammen. Dies würde den Einsatz von CNG für die Mobilität ermöglichen, wobei weniger CO2-Emissionen in der Atmosphäre im Vergleich zu Fahrzeugen mit Dieselmotor freigesetzt würden. Es würde auch eine kontinuierliche Nutzung von CNG-Fahrzeugen ermöglichen, die derzeit von nicht erneuerbaren fossilen Brennstoffen angetrieben werden, die nicht veraltet sind, wenn strengere CO2-Emissionsvorschriften zur Bekämpfung der globalen Erwärmung beauftragt werden. Ein wichtiger Vorteil bei der Nutzung von Erdgas besteht im Prinzip darin, dass die meisten Infrastrukturen und die Versorgungskette, die mit Wasserstoff nicht wechselbar ist, im Prinzip vorhanden sind. Methane kommt heute vor allem aus nicht erneuerbaren Quellen, kann aber aus erneuerbaren Quellen geliefert oder produziert werden, was eine Netto-CO2-neutralität bietet. Erdgas kann auf vielen Märkten, insbesondere in Amerika, zu einem Rabatt gegen andere fossile Brennstoffe wie Benzin, Diesel oder Kohle oder zu einem weniger wertvollen Nebenprodukt im Zusammenhang mit ihrer zu entsorgenden Produktion gelangen. Viele Länder bieten auch steuerliche Anreize für Erdgas angetriebene Fahrzeuge aufgrund der Umweltvorteile der Gesellschaft. Niedrigere Betriebskosten und staatliche Anreize zur Verringerung der Umweltverschmutzung durch schwere Fahrzeuge in städtischen Gebieten haben die Annahme von NGV für kommerzielle und öffentliche Zwecke, d.h. LKW und Busse, vorangetrieben. Herausforderungen trotz ihrer Vorteile stehen die Nutzung von Erdgasfahrzeugen mit mehreren Einschränkungen konfrontiert, einschließlich der Lagerung und der für die Lieferung und den Vertrieb an Tankstellen verfügbaren Infrastruktur. CNG muss in Hochdruckzylindern (3.000 bis 3,600 psi (21.000 bis 25.000 kPa) gelagert werden, und LNG muss in krogenen Zylindern gelagert werden (-260 bis ‐200°F (-162 bis ‐129 °C). Diese Zylinder nehmen mehr Raum als Benzin- oder Dieseltanks auf, die in komplizierten Formen zusammengestellt werden können, um mehr Kraftstoff zu speichern und weniger auf dem Fahrzeugraum zu verwenden. CNG-Tanks befinden sich in der Regel im Haupt- oder Heckbett des Fahrzeugs, wodurch der für andere Fracht verfügbare Raum verringert wird. Dieses Problem kann gelöst werden, indem die Tanks unter dem Dach des Fahrzeugs oder auf dem Dach (normal für Busse) installiert werden, so dass die Frachtgebiete freistehen. Wie bei anderen alternativen Kraftstoffen sind andere Hindernisse für die breite Nutzung von NGVs die Erdgasverteilung an und an Tankstellen sowie die geringe Anzahl von CNG- und LNG-Stationen. Die Notwendigkeit, LNG-Tanks kalt zu halten, könnte es für Fahrzeuge, die nicht häufig verwendet werden, ungeeignet machen. missbraucht werden Gasgase wahrscheinlich im Auto bauen, was zur Inhalation unsicherer Fumes und zu möglichen Explosionen im Fahrzeug führen kann. Andere Herausforderungen sind: relativer Preis und umweltunempfindlicher, aber gerechter Umgang mit Privatperson; gute Gewinne und Steuern aus dem Kleinverkauf von Mehrwert, Marken- und Dieselkraftstoffen über etablierte Handelskanäle und Ölraffer; Widerstands- und Sicherheitsbedenken für die Erhöhung der Gasvorräte in städtischen Gebieten; Doppelnutzung von Versorgungsnetzen, die ursprünglich für die private Erdgasversorgung und die Zuweisung von Netzerweiterungskosten gebaut wurden; Zurückhaltung, Aufwand und Kosten im Zusammenhang mit dem Umstieg; Prestige und Nostalgia im Zusammenhang mit Erdölfahrzeugen; Angst vor Entlassung und Störungen. Eine besondere Herausforderung kann die Tatsache sein, dass Raffinerien derzeit eingerichtet werden, um einen bestimmten Brennstoffmix aus Rohöl herzustellen. Luftkraftstoff wird wahrscheinlich den Brennstoff der Wahl für Luftfahrzeuge bleiben, da sie für die absehbare Zukunft die Gewichtsempfindlichkeit aufweisen. Inbetriebnahme Asien-Pazifik-Region führt die Welt mit 6,8 Millionen Fahrzeugen, gefolgt von Lateinamerika mit 4,2 Millionen. In Lateinamerika verfügen fast 90 % der NGVs über zwei Brennstoffmotoren, sodass diese Fahrzeuge entweder Benzin oder CNG betreiben können. In Pakistan behält fast jedes Fahrzeug, das in (oder hergestellte) alternative Kraftstoffnutzung umgewandelt wird, in der Regel die Fähigkeit, mit Benzin zu fahren. Seit 2016 verfügten die USA über eine Flotte von 160.000 NG-Fahrzeugen, darunter 3,176 LNG-Fahrzeuge. Andere Länder, in denen Erdgas angetriebene Busse populär sind, sind Indien, Australien, Argentinien, Deutschland und Griechenland. In OECD-Ländern gibt es rund 500.000 CNG-Fahrzeuge. Pakistans Marktanteil von NGVs betrug 2010 61,1%, gefolgt von Armenien mit mehr als 77% (2014) und Bolivien mit 20%. Auch die Zahl der Tankstellen von NGV ist seit 2010 auf 18,202 weltweit gestiegen. Fahrzeuge Immer mehr Fahrzeuge weltweit werden von großen Automobilherstellern auf CNG betrieben. Bis vor kurzem war die Honda-Gesellschaft GX die einzige NGV auf dem US-Markt erhältlich. Kürzlich verfügen Ford, General Motors und Ram Trucks über zwei Brennstoffangebote in ihrer Fahrzeugverbindung. 2006 hat die brasilianische FIAT den Fiat Siena Tetra-Kraftstoff eingeführt, der auf Erdgas (CNG) betrieben werden kann. CNG-Kraftfahrzeuge gelten als sicherer als Fahrzeuge mit Benzinantrieb. CNG/LNG als Brennstoff für Fahrzeuge, die zur Verfügung stehen, dürfen in CNG oder LNG hergestellte Fahrzeuge in Betrieb genommen werden, und kann (nur für Erdgas) oder für zwei Brennstoffe (auf Benzin oder Erdgas) verwendet werden. Immer mehr Fahrzeuge weltweit werden jedoch auf CNG hergestellt. Bis vor kurzem war das jetzt in Betrieb befindliche Honda-Gesellschaft GX die einzige NGV auf dem US-Markt. Kürzlich verfügen Ford, General Motors und Ram Trucks über zwei Brennstoffangebote in ihrer Fahrzeugverbindung. Fords Ansatz besteht darin, ein Zwei-Brennstoff-Prep-Kit als Fabrikoption anzubieten und dann den Kunden für die Installation der Erdgasausrüstung entscheiden zu können. Wahl der Zwei-Brennstoff-Option von GM sendet die HD-Rücknahme mit dem 6,0L-Motor bis IMPCO in Indiana, um das Fahrzeug auf CNG zu führen. Ram ist derzeit der einzige LKW-Hersteller mit einem wirklich CNG-Werk, das auf dem US-Markt erhältlich ist. Außerhalb der USA hat GM do Brasil im Jahr 2004 den MultiPower-Motor eingeführt, der CNG, Alkohol und Benzin (E20-E25 Mischung) als Kraftstoff verwenden konnte und im Chevrolet Astra 2.0-Modell 2005 verwendet wurde, das auf dem Taximarkt ausgerichtet war. 2006 hat die brasilianische FIAT den Fiat Siena Tetra Kraftstoff eingeführt, der unter Magneti Marelli von Fiat Brasilien entwickelt wurde. Dieses Auto kann mit Erdgas (CNG) betrieben werden; 100 % Ethanol (E100); E20 bis E25 Benzinmischung, Brasiliens obligatorischer Benzin und reinem Benzin, obwohl es in Brasilien nicht mehr verfügbar ist. Honda kündigte 2015 seine Entscheidung an, die Kommerzialisierung von mit Erdgas betriebenen Fahrzeugen auf die Entwicklung einer neuen Generation von elektrifizierten Fahrzeugen wie Hybriden, Elektrofahrzeugen und Wasserstoffantrieben zu konzentrieren. Honda verkauft seit 2008 etwa 16 000 Erdgasfahrzeuge, hauptsächlich Taxi- und Handelsflotten. Unterschiede zwischen LNG und CNG-Kraftstoffen, obwohl LNG und CNG beide als NGV gelten, sind die Technologien sehr unterschiedlich. Kraftstoffkosten, Pumpen, Tanks, Gefahren, Kapitalkosten sind alle unterschiedlich. Eines ist, dass aufgrund von Motoren, die für Benzin hergestellt werden, computergesteuerte Ventile zur Steuerung von Kraftstoffmischungen sowohl für sie als auch für den Hersteller erforderlich sind. LNG und CNG sind für die Kraftstoffmesstechnik dieselben. CNG als Brennstoff CNG oder komprimiertes Erdgas wird bei hohem Druck, 3.000 bis 3 600 Pfund pro Quadratmeter (21 bis 25 MPa) gelagert. Mehr als ein herkömmlicher Kraftstofftank ist der erforderliche Tank. Kommerzielle On-Demand-Retankstellen sind teurer als LNG-Stationen aufgrund der für die Kompression erforderlichen Energie, verlangt der Kompressor jedoch 100-mal mehr elektrische Kraft, aber langsame Deponierung (many-Stunden) kann mit LNG-Stationen kosteneffektiv sein [Erklärung - die anfängliche Verflüssigung von Erdgas durch Kühlung erfordert mehr Energie als Gaskompression]. Zeit, um einen CNG-Tank zu füllen, variiert je nach Bahnhof. Heimtanker füllen in der Regel etwa 0,4 GGE/hr. Fast-fill-Stationen können in 5–10 Minuten einen 10 GGE-Tank nachfüllen können. Aufgrund der niedrigeren Energiedichte ist die Bandbreite auf CNG im Vergleich zu LNG begrenzt. Gaszusammensetzung und -durchsatz können kommerzielle CNG-Kraftwerke an städtische Gasnetze angeschlossen werden, oder es sollte möglich sein, den heimischen Kraftstoff von CNG-Fahrzeugen direkt mit einem Gaskompressor zu verbinden. ähnlich wie eine Autobatterie könnte der CNG-Öltank eines Autos doppelt so hoch sein wie ein heimisches Energiespeichergerät und der Kompressor könnte zu Zeiten eingesetzt werden, in denen es überhöhte oder kostenlose erneuerbare elektrische Energie gibt. LNG als Kraftstoff LNG oder Flüssigerdgas ist Erdgas, das auf einen Punkt abgekühlt wurde, dass es sich um eine krebserregende Flüssigkeit handelt. In seinem flüssigen Zustand ist es immer noch mehr als 2mal so dicht wie CNG. LNG wird in der Regel von Massenlagertanks an LNG-Kraftwerken zu Preisen von über 20 DGE/min entbunden. Manchmal wird LNG vor Ort aus Versorgungsrohr hergestellt. Aufgrund seiner krogenen Natur wird sie in speziell konzipierten isolierten Tanks gelagert. Insgesamt sind diese Tanks im Vergleich zu CNG mit einem relativ niedrigen Druck (rund 70-150 psi) beschäftigt. Ein Verdampfer wird im Kraftstoffsystem montiert, das die LNG in ein Gas verwandelt (das kann einfach als geringer Druck CNG angesehen werden). Beim Vergleich des Baus eines kommerziellen LNG-Terminals mit einer CNG-Station, der Versorgungsinfrastruktur, der Kapitalkosten und der Stromversorgung sind die LNG über CNG stark vertreten. Es gibt bereits bestehende LCNG-Stationen (bei CNG und LNG), wo Brennstoff als LNG gelagert wird, dann auf CNG auf Abruf verdampft. LCNG-Stationen verlangen weniger Kapitalkosten als schnell deponierte CNG-Stationen allein, aber mehr als LNG-Stationen. Vorteile über Benzin und Diesel LNG – und vor allem CNG – neigen zu Korrode und tragen die Teile eines Motors weniger schnell als Benzin. So ist es sehr üblich, Dieselmotoren mit hohen Kilometer (über 500.000 Meilen) zu finden. CNG emittiert auch 20-29% weniger CO2 als Diesel und Benzin. Emissionen sind sauberer, mit geringeren Emissionen von Kohlenstoff und niedrigeren Partikelemissionen pro vergleichbarer Entfernung. Es gibt in der Regel weniger Kraftstoff. Kosten (Währung, Umwelt, bestehende Infrastruktur) der Verteilung, Kompression, Kühlung müssen jedoch berücksichtigt werden. Künftige Vorteile/Vertriebsvorteile zwischen Autogas (LPG) und NGV Autogas, auch als LPG bekannt, haben unterschiedliche chemische Zusammensetzung, aber immer noch ein Öl-Basisgas, haben eine Reihe von wesentlichen Vorteilen und Nachteilen sowie Nichtinhärenten. Der inhärente Vorteil von Autogas über CNG ist, dass es eine weitaus geringere Kompression (20% der CNG-Kosten) verlangt, da es sich um eine Flüssigkeit bei Raumtemperatur handelt und daher weitaus billigere Tanks (Verbraucher) und Kraftstoffverdichter (Provider) als CNG benötigt. Im Vergleich zu LNG erfordert es kein Kühlen (und damit weniger Energie) oder Probleme mit extremer Kälte wie beispielsweise der Knoblauch. Wie NGV hat es auch Vorteile gegenüber Benzin und Diesel in saubereren Emissionen sowie weniger Motoren mit Benzin. LPG ist seine Sicherheit. Der Brennstoff ist volatile und die Fumes sind höher als die Luft, was sie dazu führt, im Falle eines Lecks in geringem Maße zu sammeln, was es wesentlich gefährlicher macht, zu verwenden und mehr Pflege zu benötigen. LPG (40% von Crude) Ölraffination) ist teurer als Erdgas. Leistungsvorteile von LPG über NGV In Orten wie den USA, Thailand und Indien gibt es fünf bis zehnmal mehr Tankstellen, wodurch der Kraftstoff leichter zugänglich ist als die Tankstellen. Andere Länder wie Polen, Südkorea, Türkei, LPG-Stationen und Auto sind weit verbreitet, während NGVs nicht sind. In einigen Ländern wie Thailand ist der Einzelhandel mit LPG-Kraftstoffen deutlich billiger. Künftige Möglichkeiten ANG (adsorbiertes Erdgas) wurden noch nicht genutzt, um entweder Tankstellen oder Verbraucherlagertanks zu liefern, die geringe Kompression (500psi vs 3600 psi) hat das Potenzial, die Kosten der NGV-Infrastruktur und Fahrzeugtanks zu senken. LNG-Kraftfahrzeuge LNG wird als Kraftstoff für große überregionale Lastkraftwagen LNG bewertet und getestet, um über den Straßentransport, außer Straße, Meeres- und Eisenbahnanwendungen zu transportieren. Es gibt bekannte Probleme mit den Brennstofftanks und der Lieferung von Gas an den Motor. China ist seit 2014 führend bei der Nutzung von LNG-Fahrzeugen mit über 100.000 LNG-Fahrzeugen auf der Straße. In den Vereinigten Staaten gab es im Februar 2015 69 öffentliche Lkw-LNG-Kraftzentren. Laut dem National Trucker-Verzeichnis von 2013 gibt es etwa 7.000 LKW-Stopfen, so dass etwa 1 % der US-Laderstops LNG zur Verfügung haben. Im Jahr 2013 kündigte Dillon Transport an, dass 25 LNG-Großwagen in Texas unterwegs sind. Sie werden in einem öffentlichen LNG-Kraftzentrum betankt. Im selben Jahr kündigte der Raven Transportation an, 36 LNG-Großwagen zu kaufen, die von Clean Energy Fuels-Standorten und Lowe's fertigen Umbau einer seiner eigenen Flotten auf Flüssiggastankwagen angetrieben werden. UPS hatte im Februar 2015 mehr als 1200 LNG LKW auf den Straßen. UPS verfügt über 16.000 Traktorwagen in seiner Flotte, und 60 der neuen für 2014 werden große LKW in der Region Houston, Texas in Betrieb genommen, wo UPS seinen eigenen privaten LNG-Kraftzentrum baut, um die Linien an den Tankstellen zu vermeiden. In Northwest, Texas und Oklahoma City nutzt UPS öffentliche Brennstoffzentren. Clean Energy Fuels hat mehrere öffentliche LNG Fuel Lanes entlang der I-10 geöffnet und behauptet, dass LNG-Kraftfahrzeuge ab Juni 2014 die Route von Los Angeles, Kalifornien nach Houston, Texas nutzen können, indem sie ausschließlich in öffentlichen Einrichtungen für saubere Energiebrennstoffe betanken. Im Jahr 2014 öffneten Shell und Travel Centers of America erstmals ein geplantes Netzwerk von U.S LKW-Stopfen in Ontario, Kalifornien. Per die alternative Tankstellenverfolgungsstelle gibt es 10 LNG-fähige öffentliche Tankstellen im größeren Gebiet Los Angeles, wodurch sie den einzigen am stärksten frequentierten U-Bahnmarkt bilden. Seit Februar 2015 verfügt Blu LNG über mindestens 23 operative LNG-Kraftzentren in 8 Staaten und Clean Energy über 39 operationelle öffentliche LNG-Einrichtungen. Wie kann man schon Anfang 2015 auf der alternativen Tankstellen-Nachverfolgungsstelle für Kraftstoffe sehen, gibt es nicht genügend LNG-Kraftzentren, öffentlich und privat, von Illinois bis zu den Rockies. Ein Noble Energy LNG-Produktionswerk in Nordostengland war geplant, im ersten Quartal 2015 online zu gehen und bis zu 100 000 Galaxien von LNG pro Tag für Straßen-, Start- und Bohraktivitäten zu verfügen. LNG-Kraftstoff und NGV hatten ab 2014 in Europa keinen großen Einsatz. American Gas & Technology Pioniere Nutzung der vor Ort betriebenen Verflüssigung mit Van-Größenstation zum Zugang von Erdgas aus Versorgungsrohr und sauberer, verflüssigter, gelagerter und entploster Erdgas. Ihre Stationen machen 300-5.000 Galaxien von LNG pro Tag aus. Einsatz von LNG zur Kraftstoffkraft/High-torque-Motoren In Verbrennungsmotoren ist das Volumen der Zylinder eine gemeinsame Maßnahme der Leistung eines Motors. So wäre ein Motor von 2000cc in der Regel effizienter als ein 1800cc-Motor, aber das wird eine ähnliche Luft-Kraftstoffmischung verwendet. Wenn der 1800cc-Motor mit einer deutlich stärkeren Energiedichte durch einen Turbolader als Beispiel benutzte, könnte es mehr Energie erzeugen als eine 2000cc-Motorbrennstoffmischung. Turbolader sind jedoch sowohl komplex als auch teuer. So wird es für Hochleistungs-/High-torque-Motoren deutlich, dass ein Kraftstoff, der in der Regel verwendet werden kann, um eine mehr energiedichte Luft-Brennstoffmischung zu erzeugen, bevorzugt wird, weil ein kleinerer und einfacherer Motor verwendet werden kann, um die gleiche Leistung herzustellen. Mit herkömmlichen Otto- und Dieselmotoren ist die Energiedichte der Luft-Brennstoffmischung begrenzt, weil die flüssigen Kraftstoffe im Zylinder nicht gut miteinander kombiniert werden. Benzin- und Dieselmotor bei Temperaturen und Drucken, die für das Motorendesign relevant sind. Ein wichtiger Bestandteil des herkömmlichen Motorendesigns ist die Konzipierung der Zylinder, Kompressionsquoten und Kraftstoffinjektionen, die verhindert werden, aber gleichzeitig mit möglichst vielen Brennstoffen, die injiziert werden können, werden gut gemischt, und es muss noch Zeit haben, den Verbrennungsprozess während des Machttakts abzuschließen. Erdgas ist nicht Autokohle an Drucken und Temperaturen, die für traditionelles Benzin- und Dieselmotor-Design relevant sind und somit mehr Flexibilität bei der Gestaltung eines Erdgasmotors bieten. Methane, der Hauptteil des Erdgases, hat eine autoigne Temperatur von 580C/1076F, während Benzin und Dieselkraftstoff bei etwa 250C bzw. 210C. Mit einem Druckluftgas (CNG)-Motor ist das Mischen des Brennstoffs und der Luft effizienter, da Gase in der Regel in kurzer Zeit gut vermischt werden, aber im typischen CNG-Komprimierungsdruck ist der Kraftstoff selbst weniger energiedichte als Benzin oder Diesel, so dass das Endergebnis eine niedrigere Energiedichte darstellt. Für den gleichen Zylindertriebmotor ist ein nicht Turbolader CNG-Motor in der Regel weniger stark als ein ähnlich großer Benzin- oder Dieselmotor.Aus diesem Grund sind Turbolader auf europäischen CNG-Fahrzeugen beliebt. Trotz dieser Beschränkung ist der 12 Liter Cummins Westport IXP12G-Motor ein Beispiel für eine CNG-fähige Motoren, die Traktoren/Anhänger bis zu 80.000 £ bremsen lassen, die CNG in den meisten Fällen verwenden kann, wenn nicht alle LKW-Anwendungen. Die ursprünglichen IXP G-Motoren haben einen Turbolader eingeführt, um die Energiedichte von Luftkraftstoffen zu erhöhen. LNG bietet einen einzigartigen Vorteil über CNG für anspruchsvollere Anwendungen mit hohem Preisniveau, indem es die Notwendigkeit eines Turboladers beseitigt. LNG-Schnecken rund -160C, mit einem einfachen Wärmetauscher, kann ein kleiner Teil von LNG in seine gasförmige Form zu einem extrem hohen Druck mit der Nutzung von wenig oder gar keine mechanische Energie umgewandelt werden. Ein richtig konzipierter Hochleistungsmotor kann diese extrem hohe Druckkraftquelle zur Erzeugung einer höheren Energiedichte-Luft-Kraftstoffmischung nutzen als mit einem CNG-Motor effizient hergestellt werden. Endergebnis im Vergleich zu CNG-Motoren ist mehr Effizienz bei Hochleistungsmotorenanwendungen, wenn eine Hochdruck-Direktspritzetechnologie verwendet wird. Das Westport HDMI2 Brennstoffsystem ist ein Beispiel für eine Hochdruck-Direktspritzetechnik, die keinen Turbolader benötigt, wenn sie mit einer entsprechenden LNG-Wärmetauscher-Technologie zusammenarbeiten. Volvo Trucks 13-Liter LNG-Motor ist ein weiteres Beispiel für einen LNG-Motorhebel mit fortgeschrittener Hochdrucktechnologie. Westport empfiehlt CNG für Motoren 7 Liter oder kleiner und LNG mit Direkteinspritzung für Motoren zwischen 20 und 150 Litern. Motoren zwischen 7 und 20 Litern werden entweder empfohlen. Lesen Sie 13 von der NGV BRUXELLES – INDUSTRY INNOVATION SESSION Hochleistungsmotoren in den Ölbohrungen, Bergbau, Lokomotiven und Meeresgebieten wurden oder werden entwickelt. Paul Blomerus hat ein Papier geschrieben, das 40 Millionen Tonnen pro Jahr der LNG (rund 26,1 Milliarden Galaxien/Jahr oder 71 Millionen Galaxien/Tag) abschließt, um die globalen Bedürfnisse der High-horse-Motoren bis 2025 bis 2030 zu erfüllen. Ende des ersten Quartals 2015 behauptet Prometheus Energy Group Inc, dass in den letzten 4 Jahren über 100 Millionen Galaxien von LNG in den Industriemärkten geliefert worden sind und weiterhin neue Kunden hinzukommen. Motorräder Stabilisatoren können auch CNG als Brennstoffquelle verwenden. Schiffe MV Isla Bella ist das erste LNG-Tankschiff der Welt. LNG-Fluggesellschaften werden manchmal von der Ableitung von LNG aus ihren Lagertanks angetrieben, obwohl auch Dieselkraftstoff-LNG-Fluggesellschaften den Verlust von Fracht minimieren und eine flexiblere Betankung ermöglichen. Luftfahrzeuge mit einigen Flugzeugen verwenden LNG zur Macht ihrer Turbofans. Luftfahrzeuge sind besonders empfindlich auf Gewicht und das Gewicht eines Flugzeugs geht in den Kraftverkehr. Liquifizierte Erdgas hat eine hohe spezifische Energie (MJ/kg), eine nützliche Optimierung für Fluganwendungen. chemische Zusammensetzung und EnergiegehaltChemical Zusammensetzung Kernelement von Erdgas ist Methan (CH4), das kürzeste und leichte Kohlenwasserstoffmolekül. Kohlenwasserstoffe wie Ethane (C2H6,) Propane (C3H8) und Butane (C4H10) sowie andere Gase in unterschiedlichen Mengen enthalten. Wasserstoffsulfat (H2S) ist ein gemeinsamer Kontaminanten, der vor den meisten Verwendungen entfernt werden muss. Energiegehalt Combustion eines Kubikmeter-Erlöss 38 MJ (10.6 kWh). Erdgas hat den höchsten Anteil an fossilen Brennstoffen und produziert somit weniger Kohlendioxid pro Energieeinheit. Lagerung und Verkehr Hauptschwierigkeit bei der Nutzung von Erdgas ist der Transport. Erdgaspipelines sind wirtschaftlich und gemeinsam an Land und über mittlere Wasserschichten (wie Langeled, Interconnector und Trans-Mediterrane Pipeline), sind aber in großen Ozeanen unpraktisch. Flüssigerdgas (LNG) Tankschiffe, Eisenbahntankschiffe und Tankwagen werden ebenfalls verwendet. Lagerung CNG ist in der Regel in Stahl- oder Verbundbehältern mit hohem Druck (3000 bis 4000 psi oder 205 bis 275 bar) gelagert. Diese Container sind in der Regel nicht temperaturkontrollierbar, dürfen aber bei der lokalen Umgebungstemperatur bleiben. Es gibt viele Normen für CNG-Flaschen, das beliebteste ist ISO 11439. Für Nordamerika ist der Standard ANSI NGV-2. LNG Speicherdrucke sind in der Regel etwa 50-150 psi oder 3 bis 10 bar. LNG befindet sich in einer Temperatur von -260 °F (-162 °C), aber in einem Fahrzeugtank unter Druck ist die Temperatur leicht höher (siehe gesättigte Flüssigkeit). Lagertemperaturen können aufgrund unterschiedlicher Zusammensetzung und Lagerung variieren. LNG ist weit verdichter als selbst der stark gepresste Zustand von CNG. Infolge der niedrigen Temperaturen werden in der Regel aus Edelstahl isolierte Lagertanks verwendet, um LNG zu halten. CNG kann in einer Form, die als ANG (Adsorbed Natural Gas) Tank mit 35 bar (500 psi, Gasdruck in Erdgaspipelines) in verschiedenen Schwämmen wie Materialien wie Aktivkohle- und Metallorgane (MOF) bezeichnet wird, gelagert werden. Der Brennstoff wird in ähnlicher oder größerer Energiedichte gelagert als CNG. Dies bedeutet, dass Fahrzeuge ohne zusätzliche Gaskomprimierung aus dem Erdgasnetz betankt werden können, die Kraftstofftanks kürzen und aus leichteren, weniger starken Materialien hergestellt werden können. Konversionskits für Benzin oder Diesel für LNG/CNG sind in vielen Ländern sowie für die Arbeit zur Installation verfügbar. Jedoch variieren die Preise und die Qualität der Umrechnung enorm. Kürzlich wurden Vorschriften, die die Zertifizierung von Anlagen in den USA betreffen, gelockert, um zertifizierte private Unternehmen einzubeziehen, die gleichen Kit-Anlagen für CNG sind auf den Bereich 6 000 $ gefallen (je nach Fahrzeugtyp). Umsetzung Übersicht Erdgasfahrzeuge sind in Regionen oder Ländern, in denen Erdgas groß ist und in denen die Regierung entscheidet, CNG niedriger als Benzin zu machen. Die Verwendung von Erdgas begann im Po River Valley von Italien in den 30er Jahren, gefolgt von Neuseeland in den 80er Jahren, obwohl seine Verwendung dort zurückgegangen ist. Auf dem Höhepunkt der Erdgasnutzung Neuseelands wurden 10 % der Nationalautos umgestellt, rund 110.000 Fahrzeuge. In den Vereinigten Staaten sind CNG-Kraftbusse die bevorzugte Wahl mehrerer öffentlicher Transitagenturen mit einer Flotte von mehr als 114,000 Fahrzeugen, hauptsächlich Bussen. Indien, Australien, Argentinien und Deutschland haben auch weit verbreitet Erdgasbusse in ihren öffentlichen Verkehrsmitteln genutzt. Europa Deutschland traf im Dezember 2011 den Meilenstein der 900 CNG-Erfüllstationen in ganz Europa. Gibgas, eine unabhängige Verbrauchergruppe, schätzt, dass 21 % aller CNG-Erfüllstationen im Land einen Erdgas-/Biomethane-Mix zu unterschiedlichen Verhältnissen anbieten und 38 Stationen reine Biomethane anbieten. Griechenland nutzt Erdgasbusse für den öffentlichen Verkehr in Athen. Auch die Public Gas Company (DEPA) hat ein Netz von 14 Stationen (Stand Juni 2020), unter der Marke Fisikon, mit Expansionsplänen. Irland Bus Éireann Einführung des ersten NGV am 17. Juli 2012. Es wird bis Mitte August im Zentrum von 216 auf den Berg Oval, Rochestown operieren, und zwar in Partnerschaft mit Ervia. MAN ist der Eco-city-Bus. Italien Erdgasantrieb ist in Italien recht beliebt, weil es seit den späten 50er Jahren ein kapillares Vertriebsnetz für industrielle Zwecke und einen traditionell hohen Einzelhandelspreis für Benzin gibt. Im April 2012 gab es etwa 1173 Tankstellen, hauptsächlich in den nördlichen Regionen, während die Flotte Ende 2010 730.000 CNG-Fahrzeuge erreichte. Die erste Gastankstelle der Ukraine (CNGS) wurde 1937 in Auftrag gegeben. Heute gibt es ein gut ausgebautes CNGS-Netz im ganzen Land. Viele Busse wurden in den 90er Jahren in Betrieb genommen, vor allem aus wirtschaftlichen Gründen. Die rückgewonnenen Zylinder sind oft sichtbar am Dach und/oder unter dem Körper. Trotz ihres Alters bleiben diese Busse in Betrieb und bieten weiterhin einen zuverlässigen öffentlichen Nahverkehr in Verbindung mit den Vorteilen von CNG. Großbritannien CNG-Busse beginnen, im Vereinigten Königreich zu verwenden, z.B. durch Lesen Buses und Nottingham City Transport. Letzteres Unternehmen erwarb zwischen 2017 und 2018 53 Doppeldeck-Gasbusse, die die weltweit größte Flotte von CNG-Busten verdienen. Im Jahr 2019 kaufte Nottingham City Transport weitere 67 CNG-Busse. Nordamerika Mit dem jüngsten Anstieg der Erdgasproduktion aufgrund der weit verbreiteten Nutzung der Fracking-Technologie können viele Länder, darunter die Vereinigten Staaten und Kanada, jetzt selbst reichen. Kanada ist ein wichtiger Nettoexporteur von Erdgas, obwohl die Vereinigten Staaten immer noch eine Nettoeinfuhr von Erdgas haben. Erdgaspreise sind in den letzten Jahren drastisch gesunken und dürften weiter sinken, da die zusätzliche Produktion auf der Linie erfolgt. Laut der UVP werden die Erdgaspreise in einigen Jahren ansteigen, da die profitabelsten Erdgasreserven aufwachsen. Erdgaspreise sind von US$ 13 pro Million britische Wärmeeinheiten (44/MWh) im Jahr 2008 auf 3 pro Million britische Wärmeeinheiten (10/MWh) im Jahr 2012 gesunken. Man kann daher davon ausgehen, dass Erdgasfahrzeuge im Vergleich zu Fahrzeugen mit Benzin immer günstiger werden. Es geht darum, den Kauf und die Installation von Konversionskits zu finanzieren. Manche Unterstützung kann über das Energieministerium bereitgestellt werden. Privatinitiativen, die im Wesentlichen die Umwandlungsausrüstung im Austausch für etwas höhere Erdgastanks mieten, können selbst finanziert werden und erhebliche Vorteile für die Liquidität der Verbraucher bieten. Kanada Erdgas wird seit über 20 Jahren als Motorkraft in Kanada verwendet. Mit Hilfe von Föderalen und provinzialen Forschungsprogrammen, Demonstrationsprojekten und NGV Markteinführungsprogramme in den 80er und 90er Jahren stieg die Bevölkerung von leichten Nutzfahrzeugen in den frühen 90er Jahren auf über 35.000. Diese Hilfe führte auch zu einer erheblichen Annahme von Erdgastransitbussen. Der NGV-Markt begann nach 1995 rückläufig und erreichte schließlich die heutige Fahrzeugpopulation von etwa 12.000. Diese Zahl umfasst 150 Stadttransitbusse, 45 Schulbusse, 9,450 leichte Pkw und Lastwagen sowie 2 400 Gabelstapler und Eisresurfer. Insgesamt lag der Brennstoffverbrauch auf allen NGV-Märkten in Kanada bei 1,9 Petajoules (PJs) im Jahr 2007 (oder 54,6 Millionen Liter Benzinäquivalent), von 2,6 PJs im Jahr 1997. Öffentliche CNG-Retankstellen sind von 134 im Jahr 1997 auf 72 heute zurückgegangen. Man gibt 22 in British Columbia, 12 in Quebec, 10 in Saskatchewan, 27 in Ontario und 1 in Québec. Es gibt nur 12 private Flottenstationen. United StatesA vom Dezember 2009 hatte die U.S eine Flotte von 114,270 Druckluftgas (CNG) Fahrzeugen, 147,030 Fahrzeuge mit Flüssiggas (LPG) und 3,176 Fahrzeugen mit Flüssiggas (LNG). Die NGV-Flotte besteht hauptsächlich aus Transitbussen, aber es gibt auch einige staatliche Flottenfahrzeuge und leichte Nutzfahrzeuge sowie eine wachsende Zahl von Unternehmenswagen, die Dieselversionen ersetzen, vor allem Abfallmanagement, Inc und UPS. Nach 12Dec-2013 verfügt das Abfallmanagement über eine Flotte von 2000 CNG-Laderwagen; ab 12Dec-2013 verfügt UPS über 2700 alternative Kraftstofffahrzeuge. Februar 2011 gab es 873 CNG-Retankstellen, 2,589 LPG-Standorte und 40 LNG-Standorte, die von Kalifornien mit 215 CNG-Betankungsstationen in Betrieb genommen wurden, 228 LPG-Websites und 32 LNG-Standorten. Die Zahl der Tankstellen umfasst sowohl öffentliche als auch private Standorte, und nicht alle stehen der Öffentlichkeit zur Verfügung. Seit Dezember 2010 rangierten die USA in Bezug auf die Zahl der NGV-Stationen in der Welt auf 6. Derzeit gibt es 160.000 NGVs im Land. Mexiko Erdgasmarkt ist auf Fahrzeuge und andere öffentliche Nutzfahrzeuge wie Minibusse in größeren Städten beschränkt. Jedoch hat das staatliche Busunternehmen RTP Of Mexiko City 30 Hyundai Super Aero City CNG-Propelled Busse gekauft, um mit der bestehenden Flotte zu integrieren und neue Strecken innerhalb der Stadt einzuführen. Südamerika Übersicht CNG-Fahrzeuge sind in Südamerika üblich, mit einem Anteil von 35% an der weltweiten NGV-Flotte, wo diese Fahrzeuge hauptsächlich als Taxis in den wichtigsten Städten Argentiniens und Brasiliens eingesetzt werden. Normale Benzinfahrzeuge werden in spezialisierten Geschäften rückgeführt, die die Installation des Gaszylinders im Stamm- und CNG-Einspritzungssystem und Elektronik umfassen. Argentinien hatte im Jahr 2009 1,807,186 NGV mit 1,851 Tankstellen in der ganzen Nation oder 15 % aller Fahrzeuge; Brasilien hatte 1,632,101 Fahrzeuge und 1,704 Tankstellen mit einer höheren Konzentration in den Städten Rio de Janeiro und São Paulo. Kolumbien hatte eine NGV-Flotte von 300.000 Fahrzeugen und 460 Tankstellen ab 2009. Bolivien hat seine Flotte von 10.000 im Jahr 2003 auf 121,908 Einheiten im Jahr 2009 mit 128 Tankstellen erhöht. Peru hatte im Jahr 2009 81,024 NGVs und 94 Tankstellen. In Peru haben mehrere fabrikeigene CNVs die Tanks, die unter dem Fahrzeugkörper installiert sind und die den Stamm frei lassen. Zu den Modellen, die mit diesem Merkmal gebaut werden, gehören der Fiat Multipla, der neue Fiat Panda, der Volkswagen Touran Ecofuel, der Volkswagen Caddy Ecofuel und der Chevy Taxi. jetzt, Peru hat 224,035 NGVs. Andere Länder mit erheblichen NGV-Flotten sind Venezuela (226,100) ab 2017 und Chile (15.000) ab 2017. GM do Brasil hat den MultiPower Motor im August 2004 eingeführt, der in der Lage war, CNG, Alkohol und Benzin als Kraftstoff zu verwenden. Der GM-Motor verfügt über eine elektronische Kraftstoffeinspritzung, die sich automatisch an alle annehmbaren Brennstoffkonfigurationen anpasst. Dieser Motor wurde im Chevrolet Astra verwendet und war auf dem Taximarkt ausgerichtet. 2006 hat die brasilianische Tochtergesellschaft von Fiat den Fiat Siena Tetra-Kraftstoff eingeführt, ein vier-Kraftfahrzeug, das unter Magneti Marelli von Fiat Brasilien entwickelt wurde. Dieses Fahrzeug kann mit 100 % Ethanol (E100), E20 bis E25 Mischung (Brasiliens normale Ethanolmischung), reinem Benzin (nicht in Brasilien verfügbar) und Erdgas sowie mit Schaltern aus der Benzin-Ethanolmischung nach CNG automatisch, je nach Leistung der Straßenbedingungen. Seit 2003 und mit dem kommerziellen Erfolg von Flex-Fahrzeugen in Brasilien besteht eine weitere Option darin, ein Ethanol-flex-Fahrzeuge wieder herzustellen, um einen Erdgastank und das entsprechende Injektionssystem hinzuzufügen. Manche Taxiwagen in São Paulo und Rio de Janeiro, Brasilien, laufen auf diese Option, so dass der Nutzer unter drei Brennstoffen (E25, E100 und CNG) nach aktuellen Marktpreisen auf der Pumpe wählen kann. Fahrzeuge mit dieser Anpassung sind in Brasilien als Dreierwagen bekannt. Südasien Indien Im Jahr 1993 hatte CNG in Delhi, Indiens Hauptstadt, obwohl LPG aufgrund seiner inhärent weit niedrigeren Kapitalkosten wirklich weggefallen ist. Komprimierte Natur Gas ist eine inländische Energie, die in westlichen Teilen Indiens erzeugt wird. In Indien sind die meisten CNG-Fahrzeuge doppelt betankt, was bedeutet, dass sie sowohl auf CNG als auch auf Benzin laufen können. Dies macht es sehr bequem und die Nutzer können weite Entfernungen ohne besorgniserregende Verfügbarkeit von Erdgas (wie lange Benzin zur Verfügung steht) führen. Indien hatte im Dezember 2010 1,080.000 NGVs und 560 Tankstellen, viele der älteren Menschen sind LPG anstatt CNG. Darüber hinaus wird davon ausgegangen, dass mehr illegal in LPG-Autos umgewandelt werden als legale Straßen in Indien, einige Schätzungen sind so hoch wie 15 Millionen Auto (die Geißel aller von LPG-Motorrädern bis zu CNG-Bussen) 1995 legte ein Anwalt beim Obersten Gerichtshof Indiens im Rahmen der Rechtsstaatlichkeit des öffentlichen Interesses eine Klage vor, die Teil der Verfassung Indiens ist und es jedem Bürger ermöglicht, sich direkt an den Obersten Gerichtshof zu wenden. Im Fall des Anwalts ging es um die gesundheitlichen Risiken, die durch die Verunreinigung der Luft aus Straßenfahrzeugen verursacht wurden. Oberstes Gericht entschied, dass Fahrzeuge, die nach 1995 in Verkehr gebracht werden, auf unverbleites Kraftstoff laufen müssen. Indien wurde 1998 auf 100 % des unverbleites Kraftstoffs umgerechnet, nachdem die Regierung entschieden hatte, dass Dieselfahrzeuge in Indien nach 1995 auf 10 000 ppm beschränkt waren. Anfang 2005 laufen 10,300 CNG-Busses, 55.000 CNG Dreiradfahrer Taxis, 5.000 CNG Minibusen, 10.000 CNG Taxis und 10.000 CNG-Fahrzeuge auf den Straßen Indiens (1982-2008 Product-Life Institute, Genf). Die Delhi Transport Corporation betreibt derzeit die weltweit größte Flotte von CNG-Bussen für den öffentlichen Verkehr. Indien steht derzeit 3rd mit 345 Millionen NGVs. Iran Ende 2015 hatte Iran die weltweit größte Flotte von NGV mit 3,5 Millionen Fahrzeugen. Mehr als 23 % des Erdgasanteils im nationalen Brennstoffkorb. CNG-Verbrauch durch den Iran-Transportsektor beträgt rund 20 Millionen Kubikmeter pro Tag. Es gibt 2 335 CNG-Stationen. Das Wachstum des NGV-Marktes in Iran ist weitgehend auf die iranische Regierung zurückzuführen, um die Abhängigkeit der Gesellschaft von Benzin zu verringern. Dieser Plan wurde umgesetzt, um die Wirkung von Sanktionen auf Iran zu verringern und den heimischen Markt des Landes weniger von importiertem Benzin abhängig zu machen. Iran hat seine eigene NGV-Produktion durch lokale Fertigung mit speziellen CNG-Motoren hergestellt, die nur als Ersatzbrennstoff verwenden. Iraner Hersteller konnten bis 2012 1,5 Millionen CNG-Flaschen pro Jahr bauen, weshalb die iranische Regierung ihre Einfuhren verboten hat, um die lokalen Hersteller zu unterstützen. Zusätzlich kostet CNG in Iran am wenigsten als die übrige Welt. 2012 kündigte die iranische Regierung einen Plan an, um die herkömmlichen CNG-Flaschen mit Adsorbed Natural Gas (ANG)-Flaschen zu ersetzen. Pakistan war das Land mit der zweitgrößten Flotte von NGV bis Ende 2011. Die meisten öffentlichen Verkehrsmittel wurden in CNG umgewandelt. In Pakistan und Indien gibt es bereits seit mehreren Jahren eine Reihe von CNG-Brennstoffengpässen, die in regelmäßigen Abständen Wachse und Wanes bestehen und den Kraftstoff in einen Tank bringen können. Im Juli 2011 stieg die Benzinnutzung um 15 % vom Monat vor dem Mangel. Pakistan hat auch berichtet, dass im Jahr 2011 mehr als 2000 Menschen aus CNG-zylindern starben, weil dort nur geringe Zylinderqualität vorhanden sind. 2012 erließ die pakistanische Regierung den Beschluss, den CNG-Sektor schrittweise abzubauen, indem sie jegliche neue Umwandlung in CNG untersagte und die Herstellung neuer NGV verboten. Zusätzlich plant die Regierung, alle Tankstellen in den nächsten 3 Jahren zu schließen. Südostasien Thailand hat seit über 15 Jahren Autogas Taxikabs in Bangkok geführt, obwohl Auto und Busse die NGV-Marke irrtümlich gekennzeichnet hatten, als LPG-Kraftstoff. Angesichts einer großzügigen Erdgasversorgung, die sich auf importiertes Öl stützte, förderte die thailändische Regierung stark alternative Kraftstoffe wie LPG, Erdgas und Ethanol, um den Anfang des Jahres 2003 zu ersetzen, doch war NGV aufgrund günstigerer LPG-Kraftstoffe, einer bereits existierenden LPG-Flotte und sehr niedrigen Umrechnungskosten der lokalen LPG-Umwandlungsgeschäfte im Vergleich zu Fabrik CNG oder Umwandlung sehr langsam. Es wurden erhebliche Anstrengungen unternommen, wenn das staatlich kontrollierte Ölunternehmen PTT PCL ein Netz von Erdgastankstellen aufgebaut hat. Im Jahr 2008 wurden die Kosten für Subventionen auf 150 Millionen US$ geschätzt. Da der Ölpreis schnell angestiegen ist, wurden im Jahr 2008 mehr als 400.000 neue Fahrzeuge und LKW, die von Naturgas betrieben werden, gekauft, darunter viele Busse. In diesem Jahr wurden etwa die Hälfte der Taxiflotte in Bangkok LPG benutzt und mit geringem Erfolg auf CNG umverteilt. Seit 2008 hat sich ein Regierungsarm entwickelt, um von LPG nach CNG zu wechseln, wobei die CNG-Stationen in der Nähe von Bangkok im Jahr 2007 und dann im Jahr 2010, zuweilen die LPG-Stationen ersetzen. Betreiber von Gebrauchtfahrzeugen haben bei den massiven Umstellungskosten (bis zu dem Vierfachen der LPG in Thailand) vor allem wegen der starken ultra-wettbewerbsfähigen heimischen LPG-Umwandlungsindustrie sowie der Kraftstoffkosten des Einzelhandels (eineinhalbmal) gebremst. Thailand hatte rund 700.000 LPG-Kraftfahrzeuge und 300.000 CNG-Kraftstoffe mit 1.000 LPG-Stationen und 600 CNG im Jahr 2011. Mehr als 26% im Jahr 2011 für CNG in Thailand. Ende 2012 verfügt Thailand über 1,014,000 LPG-Kraftfahrzeuge und verbrauchte im Jahr 2012 606.000 Tonnen, während 483 Stationen rund 380.000 CNG-Fahrzeuge bedienen., die zeigen, dass die LPG-Umwandlung trotz massiver Staatsanstrengungen für CNG nach wie vor stark über NGVs begünstigt wird. CNG-Fahrzeuge werden wahrscheinlicher gekauft, während LPG wahrscheinlich nach dem Marktwechsel sein dürfte. LNG-Fahrzeuge in Thailand sind fast nicht vorhanden, außer für LKW. Malaysia In Malaysia wurde der Einsatz von komprimiertem Erdgas ursprünglich für Taxiwagen und Flughafenfahrräder in den späten 90er Jahren eingeführt, als neue Taxis mit NGV-Motoren eingeführt wurden, während Taxifahrer ermutigt wurden, in bestehenden Taxis für vollständige Motorenumstellungen zu senden und ihre Betriebskosten zu senken. Jedes Fahrzeug, das in die Verwendung von CNG umgewandelt wird, wird mit weißen Rhombus NGV (Naturgas Vehicle)-Tags versehen, die auf die gemeinsame Nutzung von NGV bei der Beantragung von Straßenfahrzeugen mit CNG-Motor zurückgreifen. Die Praxis der Verwendung von CNG blieb weitgehend auf Taxicabs beschränkt, die vor allem im Ton Valley und in Yong liegen, weil es an Interesse fehlt. Keine Anreize wurden für diejenigen neben Taxifahrern angeboten, CNG-Motoren zu verwenden, während staatliche Subventionen für Benzin und Diesel konventionelle Straßenfahrzeuge in den Augen der Verbraucher billiger zu nutzen machten. Petronas, das staatliche Erdölunternehmen Malaysias, monopolisiert auch die Bereitstellung von CNG an die Straßenbenutzer. Petronas betreibt im Juli 2008 nur etwa 150 CNG-Betankungsstationen, von denen die meisten im Ton Valley konzentriert sind. Gleichzeitig wurde für Ende 2008 ein weiterer 50 erwartet. Da Kraftstoffsubventionen allmählich ab Juni 2008 in Malaysia abgebaut wurden, führte die anschließende 41%ige Preiserhöhung für Benzin und Diesel zu einer Steigerung der Zahl der installierten neuen CNG-Tanks um 500 %. Nationaler Automobilhersteller Proton betrachtete die Modelle Waja, Saga und Peoplea mit CNG-Kits von Prins Autogas® bis Ende 2008 an, während ein lokaler Händler von lokal montierten Hyundai-Fahrzeugen neue Modelle mit CNG-Kits bietet. Umrechnungszentren, die auch von der Spitze für niedrigere Betriebskosten profitieren, führen ebenfalls teilweise Umrechnungen zu bestehenden Straßenfahrzeugen durch, so dass sie sowohl Benzin als auch Diesel als auch CNG mit Kosten zwischen RM3,500 und RM5.000 für Personenkraftwagen betreiben können. Singapur Mitte 2007 gab es rund 400 CNG-Kraftfahrzeuge in Singapur, von denen rund 110 Taxis von Smart Automobile betrieben werden. Bis Februar 2008 ist die Zahl der 520 CNG-Fahrzeuge gestiegen, von denen etwa die Hälfte Taxis sind. Alle Fahrzeuge mussten bis zur Eröffnung des ersten öffentlich zugänglichen CNG-Terminals im Jahr 2008 von Smart Automobile auf der Jurong-Insel mit dem alleinigen CNG-Terminal betanken. Das Unternehmen plant, bis 2011 weitere vier Stationen zu bauen, mit denen das Unternehmen bis zum Betrieb von 33.000 bis 4.000 CNG Taxis und mit 10.000 CNG öffentlichen und kommerziellen Fahrzeugen anderer Arten auf den Straßen Singapurs arbeiten soll. Sembcorp Gas öffnete seine zweite CNG-Station in einer Woche nach dem Bahnhof von Dubai in Jalan Buroh. Indonesien CNG ist vor 2010 fast unerheblich im Archipel mit Ausnahme von Jakarta, wo eine sehr relativ geringe Anzahl von Fahrzeugen, insbesondere Transjakarta Busse, den Kraftstoff verwenden. Seit 2010 hat die Regierung jedoch den Schwerpunkt darauf gelegt, die Verwendung von CNG nicht nur für Kraftstoffe zu beschleunigen, sondern auch für den heimischen Verbrauch über Holzbrennstoff (die tödlich methanol erzeugen kann) und Kerosin/. China China hatte im Jahr 2009 450.000 NGV- und 870 Tankstellen. China hat 2012 1 Million NGVs auf den Straßen, 3 Millionen Prognosen für 2015, mit über 2000 Stationen (bei CNG und LPG), mit Plänen für 12.000 bis 2020. China führt derzeit die Welt mit 5 Millionen NGVs China, hat auch viele Fahrzeuge mit Benzin, die mit Methanol als M15 und M85 kombiniert werden. Südkorea Zur Verbesserung der Luftqualität im Ballungsraum Seoul wurden im Juli 1997 CNG Busse eingeführt. Bis 2014 wurden alle Seoul-Busse auf CNG betrieben. Hyundai Motor hat einen CNG-Hybridbus mit 34,5% mehr Kraftstoffeffizienz und 30 % niedrigerer Verschmutzung im Vergleich zu CNG-Bus entwickelt. Künftig plant die Stadt Seoul, die CNG-Hybridbusse für 2,235 Low-bed Behindertenfreundlichen CNG-Bus in Seoul zu ändern. CNG Busse sind in anderen großen südkoreanischen Städten wie Busan, Daegu, Daejeon, Gwangju und Seoul tätig. Motor Eine neue Kategorie von Motorsport-Teams, die mit Erdgas betriebenen Fahrzeugen konkurrieren, um die Wirksamkeit von Erdgas als alternativer Kraftstoff zu demonstrieren. ECOMOTORI (magazine)Racing Team Team des Magazins nimmt an der FIA Alternative Energies Cup und der italienischen ACI/CSAI Alternative Energiesweltmeisterschaft teil. Im Jahr 2012 wird das Team unter Leitung von Nicola Garcia mit einem Fiat 500 Abarth, der mit einem Konversions-Kit von Cavagna/Bigas betrieben wird und somit "500 EcoAbarth" umbenannt wird, im Wettbewerb stehen. Der Fahrer ist Massimo Liverani, während er in der Rolle des Reeders Valeria Strada, Alessandro Talmelli und Fulvio Ciervo spielt. Am 14. Oktober 2012 gewann das Team am Ende der siebten Ecorally San Marino-Vatican mit 3 Gewinnen und einem zweiten Platz (von 4 Rennen) auch die Titel der italienischen CSAI Alternative Energy Pilots und Missionen. Am 28. Oktober 2012 gewann das Team nach dem Rennen in 7 europäischen Ländern 3 Plätze, 2 zweite Plätze und zusätzliche Punkte die FIA Alternative Energiefahrer und Constructors Welttitel. Erstmals gewann ein von Methan angetriebener Wagen einen FIA-Welttitel. 2013 kam das Team in der FIA Alternative Energies Cup und CSAI-Weltmeisterschaft zum Rennen. Die "500 EcoAbarth" von Ecomotori.net dominierte die Saison und gewann 5 Titel. Dank der Arbeit des Teams gewann das Abarth erneut einen Bauherrentitel seit seinem letzten Gewinn vor 46 Jahren. Siehe auch die HCNG-Präparate für die Verbrennung von Wasserstoff im Verbrennungsmotor Liste der Erdgasfahrzeuge Außenbeziehungen "Gaskraft Public Transport - wie sie begonnen haben" Bitte Be Informed, Oktober 2005 Verfügbarkeit von Erdgasfahrzeugen, U.S Department of Energy, November 18, 2015 Greener Städte – Internationales Projekt zur Entwicklung einer ständig wachsenden Nachfrage nach umweltverträglichen Fahrzeugen, insbesondere zur Förderung der Verwendung von sauberen Kraftstoffen wie CNG und Biogas "Natur" Italien - Forum, technische Informationen, Karten (auch auf Englisch, Deutsch und Französisch)A Schülerleitfaden für alternative Kraftstoffe: Gas unter hohem Druck, Kalifornien Energy Commission, April 22, 2002, Archiviert vom Original am 13. Oktober 2004, hat den Leitfaden der Verbraucher 2004 zu Comprim Natural Gas, U.S Department of Energy, das vom ursprünglichen April 2006 "Boost für Erdgasfahrzeuge: Home Fueling" (Boost für Erdgasautos) gespeichert. NBCnews.com.2013."CNG Kalifornien. Mitchell, George (November 2015)." Entwicklung eines Natural GasPowered Bus Rapid Transit Service: A Case Study" (PDF). National Renewable Energy Laboratory. weltweite Kraftstoffpreise, 2010