Squid wird in vielen Küchen gegessen; auf Englisch wird der kulinarische Name calamari oft für Tintenfischgerichte verwendet. Es gibt viele Möglichkeiten, Squid vorzubereiten und zu kochen. Fried Squid ist im Mittelmeer verbreitet. In Libanon und Syrien wird es mit Weinsäuresoße serviert. In Neuseeland, Australien, den Vereinigten Staaten und Südafrika wird es in Fisch- und Chipgeschäften verkauft. In Großbritannien kann es in mediterranen Calamari oder asiatischen 'Salz und Pfeffer gebratene Squid' Formen in verschiedenen Einrichtungen gefunden werden, oft als Bar Snack, Street Food oder Starter serviert. Squid kann auf andere Weise auf den Verbrauch vorbereitet werden. In Korea wird es manchmal roh serviert, und anderswo wird es als Sushi, Sashimi und Tempura-Elemente verwendet, gegrillt, gefüllt, mit Teig bedeckt, in Gravur gerieben und in Rührfries, Reis und Nudelgerichten serviert. Getrocknete geschredderte Squid ist ein gemeinsamer Snack in einigen asiatischen Regionen, einschließlich Ostasien. Verwendung Der Körper (Mantel) kann ganz gefüllt, in flache Stücke geschnitten oder in Ringe geschnitten werden. Die Arme, Tentakeln und Tinte sind essbar; die einzigen Teile des Tintenfischs, die nicht gegessen werden, sind sein Schnabel und Glaius (Pen.) Asiatisches China In der chinesischen und südostasiatischen Küche wird Squid in Rühr-, Reis- und Nudelgerichten verwendet. Es kann stark gewürzt werden. In China, Thailand und Japan Squid wird ganz gegrillt und in Lebensmittelständen verkauft Pre-Packaged getrockneten Schredder-Squid oder Tintenfisch sind Snack-Artikel in Hong Kong, Taiwan, Korea, Japan, China und Russland, oft geschreddert, um Chewiness zu reduzieren. Japan In Japan wird Squid in fast jeder Art von Gericht verwendet, einschließlich Sushi, Sashimi und Tempura. Es kann auch in Sojasoße (ika okizuke,) genäht (nabemono,) und gegrillt (ikayaki.) Korea In Korea wird Squid manchmal getötet und schnell serviert. Im Gegensatz zu Oktopus, squid Tenacles nicht in der Regel weiter bewegen, wenn Sie den Tisch erreichen. Diese frischen Tintenfische ist 오 오 (san ojingeo) (auch mit kleinen Oktopussen namens nakji). Der Tintenfisch wird mit koreanischen Senf, Sojasauce, Chilisauce oder Sesamsauce serviert. Es wird gesalzen und in Salat oder säulenförmige Blätter verpackt. Squid wird auch in der heißen Pfeffersoße mariniert und auf einer Pfanne gekocht (Nakji Bokum oder Ojingeo Bokum). Sie werden auch von Essensständen als Snack-Food serviert, gebraten oder gegrillt mit heißen Geschickets. Sie werden auch in kleine Stücke geschnitten, um zu ergänzen, um ・해 früher (Korean Seafood Pancake) oder eine Vielzahl von würzigen Meeresfrüchten Suppen. Der getrocknete Tintenfisch kann auch alkoholische Getränke als Anju begleiten. Getrockneter Tintenfisch wird mit Erdnüssen serviert. Squid wird geröstet und mit scharfer Pfefferpaste oder Mayonnaise als Dip serviert. Gedämpftes Squid und gekochtes Squid sind Köstlichkeiten. Auch in Korea wird Squid in Jeotgal (gesalzene Meeresfrüchte) gemacht. Die ojingeo-jeot, dünne Streifen von gehäuften, entkernten, gewaschenen, gesalzen und fermentierten Tintenfisch mit würzigen gochugaru (Chilipulver)-basierten Gewürzen und gehackten aromatischen Gemüse, ist ein beliebter Banchan (Seitenschale) in kleinen Mengen als Begleitung zu bap (gekochter Reis). In Japan wird ähnliches Gericht ika-no-shiokara genannt. Der stark gesalzene Squid (meist funkelnde Enope (feuerfly) Squid oder Spear Squid), manchmal mit Innards, Fähren für einen Monat, und wird in kleinen Gläsern erhalten. Dieses salzige, starke Aroma wird in kleinen Mengen als Begleitung zu weißem Reis oder alkoholischen Getränken serviert. Philippinen Auf den Philippinen wird Squid als adobong Pusit gekocht, in Adobo-Sauce gesprengt, zusammen mit der Tinte, die einen bräunlichen Geschmack verleiht, vor allem mit frischen Chili. Battered Squid Ringe, die auch als beliebte tiefgebratene Straßennahrung, genannt Calamares auf den Philippinen verkauft wird, wird mit Alioli, Mayonnaise oder Chili Essig serviert. Squid wird auf Kohle gegrillt, mit einer Sojasoße Marinade gebürstet und mit Tomaten und Zwiebeln gefüllt. Ein weiteres Rezept ist rellenong Pusit, gefüllt mit fein gehackten Gemüse, Tintenfischfett und gemahlenem Schweinefleisch. Eine Variante von Pancitnudeln ist pancit Pusit, das ist pancit bihon mit Squid hinzugefügt, zusammen mit der Tinte, geben den Nudeln seine dunkle Farbe. Südasien In Indien und Sri Lanka wird Squid oder Cuttlefish beispielsweise in Küstengebieten in Kerala und Tamil Nadu gegessen. Squid werden tief gebraten (Koonthal Fry) oder als squid gravy (koonthal varattiyathu/Roast) gegessen. In Kerala und Tamil Nadu heißt squid koonthal, kanava oder kadamba. In Coastal Karnataka wird Squid auch Bondaas genannt. Mittlerer OstenIn Ägypten, Zypern und der Türkei, werden Schnitzelringe und Arme in Brei beschichtet und in Öl gebraten. Andere Rezepte aus diesen Regionen schimmern mit Gemüse. Squid ist auch oft gefüllt. Im Libanon, Syrien, der Türkei, wird gebratenes Squid mit Planer serviert, eine Soße mit Tahini hergestellt. Wie viele Meeresfrüchtegerichte kann es mit einem Stück Zitrone serviert werden. Europa SüdeuropaFried squid (calamari) ist ein Gericht in der mediterranen Küche. Es besteht aus zerstreutem Tintenfisch, tief gebraten für weniger als zwei Minuten, um Zähigkeit zu verhindern. Es wird einfach serviert, mit Salz und Zitrone auf der Seite. In Spanien, (rabas oder calamares a la romana, zerstreut calamari, lit. Römisch-Stil Calamari) hat die Calamari-Ringe mit einem dicken Teig bedeckt, tief gebraten, und mit Zitronensaft, Mayonnaise oder Knoblauch Mayonnaise. Battered und gebratenes Babysquid ist Puntillitas. Squid in seiner eigenen schwarzen Tinte wird Calamares en su tinta oder Chipirones en su tinta genannt, was eine schwarze stew-ähnliche Platte, in der squid Fleisch ist sehr zart und wird von einer dicken schwarzen Soße in der Regel mit Zwiebel, Tomaten, Tintenfisch, unter anderem begleitet. In Spanien und Italien wird Tintenfisch oder Tintenfische in Gerichten wie Paella, Risotto, Suppen und Pasta gegessen. In Italien, Griechenland, Zypern, der Türkei, Spanien, Portugal und Kroatien werden spritzige Ringe und Arme in Brechen beschichtet und in Öl gebraten. Andere Rezepte aus diesen Regionen haben langsam geschimmert (oder Oktopus), mit Gemüse wie Squash oder Tomaten. Beim Braten wird das glatte Fleisch durch kurze Kochzeit zart gehalten. Beim Kochen ist das Fleisch am zartsten, wenn das Kochen mit reduzierter Temperatur verlängert wird. In Griechenland oder Zypern wird es auch mit Tzatziki ein griechischer Joghurt, Gurkenminze Dip serviert. In Portugal werden Lulas häufig gegrillt gegrillt, in Kebabs von Squid Ringen mit Paprika und Zwiebel (Espetadas) oder gebraut. Auch mit Hackfleisch gefüllt und gebraut ("Lulas Recheadas"). Die zerbrochene Version ist bekannt als "lulas à sevilhana", benannt nach Sevilla, die andalusische Stadt, die das Gericht populär gemacht. Die Stadt Setúbal ist auch bekannt für ihre frittierten Tintenfische (Choco frito 'à setubalense'). In Malta beinhaltet die klamar mimli das Squid mit Reis, Brotkrümeln, Petersilie, Knoblauch und Kapern und dann schonend in Rotwein. In Sardinien werden Squid mit einer Soße aus Zitrone, Knoblauch, Petersilie und Olivenöl serviert. In Slowenien werden Squid gegrillt und mit Pršut und Käse gefüllt, mit Blitva (Swiss chard.) Russland In Russland macht ein leicht gekochter, julienneder Tintenfisch mit Zwiebelringen, mit Mayonnaise garniert, einen Salat. Ein weiteres Gericht ist ein Tintenfisch mit Reis und Gemüse gefüllt und dann geröstet. CommonwealthIn Südafrika, Australien und Neuseeland ist der gebratene Calamari in Fisch- und Chipgeschäften beliebt; Imitation Calamari von weißen Fischen kann auch verwendet werden. Nordamerika In Nordamerika ist der gebratene Squid ein Grundpfeiler in Fischrestaurants. Es wird als Vorspeise serviert, mit Petersilie garniert oder mit Parmesan-Käse bestreut. Es wird mit Dips serviert: Pfefferkorn Mayonnaise, tzatziki, oder in den Vereinigten Staaten, Marinara-Sauce, Weinsäure oder Cocktailsauce. In Mexiko wird es mit Tabasco-Sauce oder Habanero serviert. Andere Dips wie Ketchup, Aioli und Olivenöl werden verwendet. In den Vereinigten Staaten arbeiteten Regierung und Industrie zusammen, um den Verbrauch von Kalamari in den 90er Jahren zu populären. In den Vereinigten Staaten, in einem Versuch, Squid als Proteinquelle in den 1970er Jahren populär zu machen, entwickelten Forscher am Massachusetts Institute of Technology eine Squid-gutting-Maschine und legten Squid-Cocktail, Ringe und Chowder zu einem 70-Personen-Verkostungspanel für Marktforschung. Trotz eines allgemeinen Mangels an Beliebtheit von Squid in den Vereinigten Staaten, da neben der internen "ethnischen Markt" Befragung eine negative öffentliche Wahrnehmung von Squid Foods gezeigt hatte, gab das Verkostungspanel die Gerichte "hohe Marken". Während der Demokratischen Nationalen Konvention von 2020 wurde Calamari während der virtuellen Rollanruf für den Staat Rhode Island prominent vorgestellt. In den Vereinigten Staaten beziehen sich einige amerikanische Köche häufig auf die Gruppe der ungekochten Oktopusse als Sauger". Diese Absaugung wird geschickt in Calamari gefertigt. Etymologie Die direkte Quelle des englischen Namens calamari wird bestritten, wobei der spanische Calamar, der italienische Calamaro (plural calamari) und der moderne griechische καλαμάρι kalamári zitiert werden. Letztlich stammen alle diese Begriffe aus dem Late Latin Calamarium, "Pen Case" oder "ink Pot", selbst aus dem Lateinischen Calamarius, "nach einem Schreib-Reed", nach der Ähnlichkeit in Form und der inky Flüssigkeit, die sekrete; Calamarius wiederum leitet sich von der griechischen κάλαμος kalamos reed oder pen. Nährwert Der Nährwert von Squid vergleicht günstig mit anderen Fischen, mit hohem Gehalt an Protein und Phosphor mit Spuren von Calcium, Thiamin und Riboflavin. Squid sind 67,5–80,7% Protein und 2.22–8,48% Fett. Eine 2016 Studie von Loligo-Squid ergab, dass 13 % des Naßgewichts Öl war, das eine reiche Quelle von Omega-3 und Omega-6-Fettsäuren (2,78 % Arachidonsäure, 3,10 % Linolensäure, 5,20 % Linolsäure, 15,40 % Docosahexaensäure (DHA) und 9,60 % Eicosapentaensäure (EPA) war. Allergien Allergien gegen Calamari können auftreten. Wie bei anderen Weichtieren ist das Allergen wahrscheinlich Tropomyosin. Galerie Siehe auch Fisch als Nahrung Liste der tiefgebratenen Lebensmittel Liste der Meeresfrüchte-Gerichte Octopus als Lebensmittel Schmerz in Wirbellosen Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Squid als Lebensmittel bei Wikimedia CommonsIn Automobil-Design, ein hinter-Motor-Design-Layout stellt den Motor an der Rückseite des Fahrzeugs. Der Schwerpunkt des Motors selbst liegt hinter der Hinterachse. Dies ist nicht mit dem Schwerpunkt des gesamten Fahrzeugs zu verwechseln, da ein Ungleichgewicht solcher Proportionen es unmöglich machen würde, die Vorderräder auf dem Boden zu halten. Hinterrad-Fahrzeuge haben fast immer ein Hinterrad-Fahrzeug-Layout, aber einige sind vier Radantrieb. Dieses Layout verfügt über folgende Merkmale: Verpakung: Da kein Bedarf an einem Getriebetunnel besteht, kann der Boden flach sein. Hintere Traktion: Mit dem Motor über den angetriebenen Rädern steigt der Druck nach unten, was für den Griff auf losen Oberflächen hilfreich ist, obwohl anfällig für Übersteuern sein kann. Einfache Herstellung: Der Motor ist in der Nähe der angetriebenen Räder, und das Getriebe kann mit dem Differential zusammengeführt werden, um Platz zu sparen. Dieses Layout war einmal beliebt in kleinen, preiswerten Autos und leichten Nutzfahrzeugen. Heute haben die meisten Autohersteller das Layout verlassen, obwohl es in einigen teuren Autos, wie der Porsche 911 fortgesetzt. Es wird auch in einigen Rennwagen-Anwendungen, Low-Floor-Busse, einige Typ-D-Schulbusse, und Microcars wie die Smart Fortwo verwendet. Einige Elektroautos verfügen über Hinter- und Vordermotoren, um alle vier Räder zu fahren. Bemerkenswerte Hinterwagen Benz Patent-Motorwagen BMW 600, 700 und i3 Chevrolet Corvair Davrian DMC DeLorean Dune Buggies wie die Meyers Manx Fiat 500, 600, 850, 126 und 133 FMR Tg500 Hillman Imp Hino Contessa Mercedes-Benz 130/150/170H Mitsubishi i und Mitsubishi i-MiEVNSU Prinz Porsche 356, 911 Generationen und 959 Puma (Autohersteller)Renault 4CV, Dauphine, Floride, Caravelle, R8, R10 und die 3. Generation Twingo Renault Alpine A106, A108, A110, A310 und GTA/A610 SEAT 600, 850 und 133S 1000/1100MB,MBX 100/110, 110R, 105/120/125, 130/135/136, Garde, Rapid Smart Fortwo, Roadster und 2. Generation Smart Forfour Stout Scarab Subaru 360 Suzuki Fronte 360, Fronte 71 und 72, Fronte Coupé, Fronte LC20, Fronte 7-S / SS10 / SS20 und Cervo SS20 / SC100Tata Nano, Tata Pixel und Tata Magic Iris Tatra 77, 87, 97, 600, 603, 613, 700 Tucker 48 Torpedo Volkswagen Typ 62 und Typ 82 Kubelawagen, der Kommandeurswagen und Schwimmwagen Volkswagen Beetle, Typ 3 Pontoon, Karmann Ghia und Typ 4 (411/412,) sowie der VW Microbus / Transporter und Typ 181 Thing ZAZ Zaporozhets Serie. Siehe auch Mid-Engine-Design Hinter-Motor, Vorderrad-Antrieb Layout Hinter-Motor, Hinterrad-Antrieb Layout == Referenzen ==