Web-Navigation bezieht sich auf den Prozess der Navigation eines Netzwerks von Informationsressourcen im World Wide Web, das als Hypertext oder Hypermedia organisiert wird. Die dazu verwendete Benutzeroberfläche wird als Webbrowser bezeichnet. Ein zentrales Thema im Webdesign ist die Entwicklung einer Web-Navigationsschnittstelle, die die Usability maximiert. Eine Website Gesamtnavigationssystem umfasst mehrere Navigationsstücke wie globale, lokale, ergänzende und kontextuelle Navigation; all das sind wichtige Aspekte des breiten Themas der Webnavigation. Hierarchische Navigationssysteme sind ebenso wichtig wie das primäre Navigationssystem. Es ermöglicht dem Benutzer, innerhalb der Website zu navigieren allein Ebenen, die oft als Einschränkung gesehen wird und erfordert zusätzliche Navigationssysteme, um die Website besser zu strukturieren. Die globale Navigation einer Website, als ein weiteres Segment der Web-Navigation, dient als Umriss und Vorlage, um ein einfaches Manöver für die Benutzer auf die Website zugreifen zu erreichen, während die lokale Navigation oft verwendet wird, um den Benutzern innerhalb eines bestimmten Abschnitts der Website zu helfen. Alle diese Navigationsstücke fallen unter die Kategorien von verschiedenen Arten von Web-Navigation, ermöglicht eine Weiterentwicklung und für effizientere Erfahrungen beim Besuch einer Webseite. Geschichte Web-Navigation kam mit der Einführung des World Wide Web 1989, als Timothy Berners-Lee es erfunden. Sobald das World Wide Web zur Verfügung stand, wurde die Web-Navigation zunehmend ein wichtiger Aspekt und Rolle in Jobs und Alltag. Mit einem Drittel der Weltbevölkerung, die jetzt das Internet nutzt, hält die Web-Navigation einen weltweiten Einsatz in der sich ständig weiterentwickelnden internationalen Gesellschaft. Die Web-Navigation ist auch nicht auf Computer beschränkt, da Handys und Tablets neue Wege für den Zugriff auf die ständig wachsenden Informationen im Internet heute hinzugefügt haben. Die jüngste Technologiewelle, die die Web-Navigation beeinflusst hat, ist die Einführung und das Wachstum des Smartphones. Ab Januar 2014 besaßen 58% der amerikanischen Erwachsenen ein Smartphone, und diese Zahl ist auf dem Anstieg von den Vorjahren. Web-Navigation hat sich von einer eingeschränkten Aktion entwickelt, zu etwas, das viele Menschen auf der ganzen Welt jetzt täglich tun. Arten der Web-Navigation Die Nutzung der Website-Navigationstools ermöglicht es den Besuchern einer Website, die Website mit der größten Effizienz und der geringsten Inkompetenz zu erleben. Eine Website-Navigation ist analog zu einer Straßenkarte, die es Webseiten-Besuchern ermöglicht, verschiedene Bereiche und Informationen auf der Website zu erkunden und zu entdecken. Es gibt viele verschiedene Arten von Website-Navigation: Hierarchische Webseite Navigation Die Struktur der Website-Navigation wird von allgemein zu spezifischen gebaut. Dies bietet einen klaren, einfachen Weg zu allen Webseiten von überall auf der Website. Globale Website-Navigation Globale Website-Navigation zeigt die Top-Level-Abschnitte/Seiten der Website. Es ist auf jeder Seite verfügbar und listet die Hauptinhaltsabschnitte/Seiten der Website, es ist auch die Maschine, die bei der Suche für uns helfen Lokale Website-Navigation Lokale Navigation ist die Links innerhalb des Textes einer bestimmten Webseite, Linking zu anderen Seiten innerhalb der Website. Die Stile der Web-Navigation Web-Navigationen variieren in Stilen zwischen verschiedenen Website und innerhalb einer bestimmten Website. Die Verfügbarkeit von verschiedenen Navigationsstilen ermöglicht es, die Informationen auf der Website einfach und direkt zu liefern. Dies unterscheidet auch zwischen den Kategorien und den Seiten selbst, um anzuzeigen, was die wesentlichen Informationen sind und um den Nutzern Zugang zu mehr Informationen und Fakten zu ermöglichen, die innerhalb der Website diskutiert werden. Auf der ganzen Welt bevorzugen verschiedene Kulturen bestimmte Stile für Web-Navigationen, so dass eine angenehmere und funktionale Erfahrung als Navigations-Stile erweitern und unterscheiden Navigationsleiste: Eine Navigationsleiste oder (Navigation System) ist ein Abschnitt einer Website oder Online-Seite, um Besuchern bei der Reise durch das Online-Dokument zu helfen. Sitemap: Eine Sitemap (oder Sitemap) ist eine Liste von Seiten einer Website, die für Raupen oder Benutzer zugänglich ist. Es kann entweder ein Dokument in jeder Form als Planungstool für Webdesign verwendet werden, oder eine Web-Seite, die die Seiten auf einer Website auflistet, typischerweise hierarchisch organisiert. Dropdown-Menü: Bei der Berechnung mit grafischen Benutzeroberflächen ist ein Dropdown-Menü oder Dropdown-Menü oder Dropdown-Liste ein Benutzeroberflächensteuerung GUI Element (widget oder control), ähnlich einer Liste Box, die es dem Benutzer ermöglicht, einen Wert aus einer Liste auszuwählen. Flyout Menü: Bei der Berechnung mit grafischen Benutzeroberflächen, ein Menü, das ausfliegt (entweder nach unten oder zur Seite), wenn Sie klicken oder hover (Mausover) einige GUI Element. Name des Ankers: Ein Ankerelement wird als Anker bezeichnet, da Web-Designer es verwenden können, um eine URL auf einer Webseite zu einem bestimmten Text zu verankern. Wenn Benutzer die Webseite in einem Browser anzeigen, können sie auf den Text klicken, um den Link zu aktivieren und die Seite zu besuchen, deren URL im Link ist. Design der Web-Navigation Was Web-Design-Navigation schwierig zu arbeiten ist, dass es so vielseitig sein kann. Die Navigation variiert im Design durch das Vorhandensein von einigen Hauptseiten im Vergleich zu mehrstufiger Architektur. Inhalte können auch zwischen eingeloggten Benutzern und ausgeloggten Benutzern und mehr variieren. Weil Navigation so viele Unterschiede zwischen Webseiten hat, gibt es keine festgelegten Richtlinien oder To-do-Listen für die Organisation von Navigation. Navigation zu gestalten ist alles über die Nutzung guter Informationsarchitektur und das Modell oder Konzept von Informationen, die in Aktivitäten verwendet werden, die explizite Details komplexer Systeme erfordern. Zukunft der Web-Navigation Adaptive Web-Navigation Die Adaptive Web-Navigation beschreibt den Prozess von Echtzeit-Änderungen in den Navigationslinks und Layout einer Website nach individuellen Benutzereinstellungen, da sie die Website durchsuchen. Innovative Webseiten versuchen zunehmend, Webseiten automatisch auf Basis des Browser-Musters eines Nutzers zu personalisieren, um relevante Informationen schneller und effizienter zu finden. Die Nutzung der Datenanalyse ermöglicht es Webseiten-Erstellern, Verhaltensmuster eines Nutzers zu verfolgen, da sie eine Website navigieren. Das Hinzufügen von Verknüpfungen zwischen zwei Seiten, das Umordnen von Listenpositionen auf einer Seite und das Ausgeben von irrelevanten Navigationslinks sind alle Beispiele von adaptiven Änderungen, die in Echtzeit implementiert werden können. Der Vorteil der Verwendung von adaptiven Technologien in der Web-Navigation ist es, die Zeit und den Navigationsaufwand für die Nutzer zu reduzieren, um Informationen zu finden. Ein möglicher Nachteil ist, dass Nutzer von globalen und lokalen Navigationsänderungen von Seite zu Seite abgelenkt werden können. Siehe auch Effizienz Mensch-Computer Interaktion Interaction Technik Mind map Muster Sprache Verkehr Engineering (Transport) Web-Literatur (Navigation) Web-Verkehr Informations- und Kommunikationstechnologie Referenzen Kalbach, James (2007),Design Web Navigation Worldcat Grundprinzipien der guten Website-Navigation Linda Tauscher und Saul Greenberg et al.© Copyright ACM 1997 abgerufen 23/09/11 Steven. Pemberton et al. Urheberrecht wird vom Autor/Eigentümer abgeholt 23/09/11 Academia.edu Kurzliste A. Genest Mopdf.comPDF Kostenloser Download abgerufen 23/09/12