Ein Satellitennavigationsgerät, kolloquial als GPS-Empfänger oder einfach als GPS bezeichnet, ist ein Gerät, das in der Lage ist, Informationen von GNSS-Satelliten zu empfangen und dann die geographische Position des Geräts zu berechnen. Mit einer geeigneten Software kann das Gerät die Position auf einer Karte anzeigen und Routing-Anweisungen anbieten. Das Global Positioning System (GPS) ist eine Handvoll globaler Navigationssatellitensysteme (GNSS) aus einem Netzwerk von mindestens 24, aber derzeit 30 Satelliten, die vom US-Verteidigungsministerium in Umlauf gebracht werden. GPS wurde ursprünglich für den Einsatz durch das Militär der Vereinigten Staaten entwickelt, doch in den 1980er Jahren erlaubte die Regierung der Vereinigten Staaten, das System für zivile Zwecke zu verwenden. Obwohl die GPS-Satellitendaten frei sind und überall auf der Welt funktioniert, müssen das GPS-Gerät und die zugehörige Software gekauft oder gemietet werden. Ein Satellitennavigationsgerät kann (aus einem oder mehreren Satellitensystemen) Orts- und Zeitinformationen bei allen Wetterbedingungen, überall auf oder in der Nähe der Erde abrufen. GPS-Empfang erfordert eine ungehinderte Sichtlinie zu vier oder mehr GPS-Satelliten und unterliegt schlechten Satellitensignalbedingungen. Bei außergewöhnlich schlechten Signalbedingungen, z.B. in städtischen Gebieten, können Satellitensignale eine Mehrwegeausbreitung aufweisen, bei der Signale von Strukturen abstoßen oder durch meteorologische Bedingungen geschwächt werden. Obstrukte Sichtlinien können von einem Baumdach oder innerhalb einer Struktur, wie in einem Gebäude, Garage oder Tunnel entstehen. Heute werden die meisten Standalone GPS-Empfänger in Automobilen verwendet. Die GPS-Fähigkeit von Smartphones kann die unterstützte GPS-Technologie (A-GPS) verwenden, die die Basisstation oder Zelltürme verwenden kann, um eine schnellere Time to First Fix (TTFF) zu bieten, insbesondere wenn GPS-Signale schlecht oder nicht verfügbar sind. Der mobile Netzteil der A-GPS-Technologie wäre jedoch nicht verfügbar, wenn das Smartphone außerhalb des Bereichs des mobilen Empfangsnetzes liegt, während der GPS-Aspekt ansonsten weiterhin verfügbar wäre. Das russische Global Navigation Satellite System (GLONASS) wurde kontemporan mit GPS entwickelt, aber bis Mitte der 2000er Jahre unter unvollständiger Erfassung der Welt erlitten. GLONASS kann GPS-Geräten hinzugefügt werden, um mehr Satelliten zur Verfügung zu stellen und Positionen schneller und genau zu fixieren, um innerhalb von 2 Metern. Weitere Satellitennavigationsdienste mit (beabsichtigter) globaler Erfassung sind der Europäische Galileo und der chinesische BeiDou. Autonavigationssystem Unter Verwendung von Satelliteninformationen und unter der Raffinesse der installierten Software kann ein GPS-Gerät, das als Autonavigationssystem verwendet wird, in einer Reihe von Kontexten verwendet werden, einschließlich: Karten, einschließlich Straßenkarten, die im human lesbaren Format über Text oder in einem grafischen Format angezeigt werden, dreh-by-turn-Navigationsrichtungen an einen Menschen verantwortlich für ein Fahrzeug oder Schiff über Text oder Sprache, Anweisungen, die direkt an einem autonomen Verkehr wie eine Roboter-Karte, wie eine Roboter-Karte, Navigationsgeräte können angeben: die Straßen oder Wege zur Verfügung, Verkehrsüberlastung und alternative Routen, Straßen oder Wege, die zum Ziel genommen werden könnten, wenn einige Straßen beschäftigt (jetzt oder historisch) die beste Strecke zu nehmen, Die Lage der Nahrung, Banken, Hotels, Kraftstoff, Flughäfen oder andere Orte der Interessen, die kürzeste Strecke zwischen den beiden Standorten, die verschiedenen Optionen, um auf der Autobahn oder zurück Straßen zu fahren. Geschichte Wie bei vielen anderen technologischen Durchbrüchen des letzten 20. Jahrhunderts kann das moderne GNSS-System vernünftigerweise als direktes Ergebnis des Kalten Krieges des letzten 20. Jahrhunderts argumentiert werden. Die multibillion-dollar Kosten der US- und russischen Programme wurden zunächst durch militärisches Interesse gerechtfertigt; im Gegenteil wurde der Europäische Galileo als rein zivil konzipiert. 1960 setzte die US-Marine ihr Transit Satelliten-Navigationssystem in Dienst, um bei der Schifffahrt zu helfen. Die US-Marine in der Mitte der 1960er-Jahre führte ein Experiment, um ein U-Boot mit Raketen mit sechs Satelliten und Orbit-Stöcken zu verfolgen und konnte Satellitenänderungen beobachten. Zwischen 1960 und 1982, wie die Vorteile gezeigt wurden, hat das US-Militär seine Satellitennavigationstechnologie und Satellitensystem konsequent verbessert und verfeinert. 1973 begann das US-Militär für ein umfassendes weltweites Navigationssystem zu planen, das schließlich als GPS (globales Positionierungssystem) bekannt wurde.Im Jahr 1983, nach der Tragödie des Absturzes der Korean Airlines Flug 007, ein Flugzeug, das abgeschossen wurde, während im sowjetischen Luftraum aufgrund eines Navigationsfehlers, Präsident Reagan machte die Navigation Fähigkeiten des bestehenden militärischen GPS-Systems für den dualen zivilen Gebrauch zur Verfügung. Der zivile Einsatz war jedoch zunächst nur ein leicht abgebautes "Selective Availability"-Positioniersignal. Diese neue Verfügbarkeit des US-Militär-GPS-Systems für den zivilen Einsatz erforderte eine gewisse technische Zusammenarbeit mit dem Privatsektor, bevor es zu einer kommerziellen Realität werden könnte. 1989 enthüllte Magellan Navigation Inc. seinen Magellan NAV 1000, den weltweit ersten kommerziellen Handheld GPS-Empfänger. Diese Einheiten verkauften sich zunächst für jeweils rund 2.900 US$. Im Jahr 2000 entfernte die Clinton-Administration die militärischen Nutzungs-Signalbeschränkungen, so dass der volle kommerzielle Zugang zum US-GPS-Satellitensystem. Im Jahr 1990 war Mazdas Eunos Cosmo der erste Produktionswagen der Welt mit einem eingebauten GPS-Navigationssystem. 1991 führte Mitsubishi GPS-Auto-Navigation auf der Mitsubishi Debonair ein (MMCS: Mitsubishi Multi Communication System). 1997 wurde ein Navigationssystem mit Differential GPS als werkseitig installierte Option auf dem Toyota Prius entwickelt. Da GPS-Navigationssysteme immer breiter und populärer wurden, begannen die Preise solcher Systeme zu sinken, und ihre weit verbreitete Verfügbarkeit nahm stetig zu. Auch mehrere weitere Hersteller dieser Systeme, wie Garmin (1991,) Benefon (1999,) Mio (2002) und TomTom (2002) sind in den Markt getreten. Mitac Mio 168 war der erste PocketPC, der einen eingebauten GPS-Empfänger enthielt. Benefons 1999 Markteintritt präsentierte auch Nutzer mit dem weltweit ersten telefonbasierten GPS-Navigationssystem. Später, als Smartphone-Technologie entwickelt, wurde ein GPS-Chip schließlich Standard-Ausrüstung für die meisten Smartphones. Bisher werden immer beliebtere Satellitennavigationssysteme und -geräte mit neu entwickelten Software- und Hardware-Anwendungen fortgeführt. Sie wurde beispielsweise in Kameras eingebaut. Während das amerikanische GPS das erste Satellitennavigationssystem war, das auf globaler Ebene eingesetzt wird und für kommerzielle Zwecke zur Verfügung gestellt werden soll, ist dies nicht das einzige System seiner Art. Aufgrund militärischer und anderer Bedenken wurden ähnliche globale oder regionale Systeme oder werden bald von Russland, der Europäischen Union, China, Indien und Japan eingesetzt. GNSS haben viele Fortschritte in die heutige Welt gemacht. Es kann jetzt helfen, in Dingen wie Eltern jetzt mit GNSS-Geräten zu befestigen, um ihre Bewegung zu überwachen und immer ihre Position kennen. Auch hilft mit der Erfassung der Bewegungen und Verhalten von Tieren und hilft auch Offiziere mit Autojasen und nicht, genau hinter einem kriminellen und schließlich mit GPS-Schüssen zu fangen Kriminellen zu jagen. Der Macrometer Interferometrie Surveyor war das erste kommerzielle GPS-basierte System zur Durchführung von geodätischen Messungen. Empfindlichkeit GNSS-Geräte variieren in Empfindlichkeit, Geschwindigkeit, Verwundbarkeit gegen Mehrwegeausbreitung und andere Leistungsparameter. Hohe Empfindlichkeitsempfänger nutzen große Korrelatorenbanken und digitale Signalverarbeitung, um Signale sehr schnell zu suchen. Dies führt zu sehr schnellen Zeiten, um zuerst zu fixieren, wenn die Signale auf ihren normalen Ebenen, beispielsweise im Freien sind. Bei schwachen Signalen, beispielsweise im Innenbereich, kann die zusätzliche Verarbeitungsleistung dazu genutzt werden, schwache Signale an den Punkt zu integrieren, an dem sie zur Bereitstellung einer Positions- oder Timinglösung verwendet werden können. GNSS-Signale sind bereits sehr schwach, wenn sie an der Erdoberfläche ankommen. Die GPS-Satelliten übertragen nur 27 W (14,3 dBW) aus einer Entfernung von 20,200 km im Orbit über der Erde. Zum Zeitpunkt der Ankunft der Signale am Empfänger des Benutzers sind sie typischerweise so schwach wie -160 dBW, was einem Zehntel einer Million-Billionth eines Watt (100 attowatt) entspricht. Dies liegt deutlich unter dem thermischen Rauschpegel in seiner Bandbreite. Im Freien liegen GPS-Signale typischerweise um den -155 dBW-Pegel (-125 dBm). Übliche GPS-Empfänger integrieren die empfangenen GPS-Signale für die gleiche Zeit wie die Dauer eines vollständigen C/A-Codezyklus, der 1 ms beträgt. Hierdurch ergibt sich die Fähigkeit, Signale bis auf die Höhe von -160 dBW zu erfassen und zu verfolgen. Hohe Empfindlichkeit GPS-Empfänger sind in der Lage, die ankommenden Signale für bis zu 1000 Mal länger zu integrieren und somit Signale bis zu 1000 Mal schwächer zu gewinnen, was zu einer Integrationsgewinn von 30 dB führt. Ein guter High Sensitivity GPS-Empfänger kann Signale bis zu -185 dBW erwerben, und Tracking kann bis zu Ebenen bis zu -190 fortgesetzt werdendBW. Hohe Empfindlichkeit GPS kann die Positionierung in vielen, aber nicht allen Innenräumen bieten. Signale werden entweder durch die Baustoffe stark gedämpft oder wie in Multipath reflektiert. Da hohe Empfindlichkeit GPS-Empfänger bis zu 30 dB empfindlicher sein können, reicht dies aus, um beispielsweise durch 3 Schichten trockener Ziegel oder bis zu 20 cm (8 Zoll) Stahlbeton zu verfolgen. Beispiele für hochempfindliche Empfängerchips sind SiRFstarIII und MediaTeks MTK II. Verbraucheranwendungen Zu den Navigationsgeräten von Consumer GNSS gehören: Dedicated GNSS Navigationsgeräte Module, die mit einem Computer verbunden werden müssen, um Logger zu verwenden, die Reiseinformationen zum Download aufnehmen. Ein solches GPS-Tracking ist nützlich für Trailblazing, Kartierung von Wanderern und Radfahrern und die Herstellung von geocodierten Fotografien. Konvergierte Geräte, einschließlich GPS-Handys und GPS-Kameras, bei denen GNSS ein Feature ist, anstatt der Hauptzweck des Gerätes. Die meisten GNSS-Geräte sind nun konvergente Geräte und können unterstütztes GPS oder Standalone (nicht netzabhängig) oder beides verwenden. Die Verwundbarkeit von Verbraucher GNSS zu Funkfrequenzstörungen von geplanten drahtlosen Datendiensten ist umstritten. Dedizierte GNSS Navigationsgeräte Dedizierte Geräte haben verschiedene Mobilitätsgrade. Hand-, Outdoor- oder Sport-Empfänger haben austauschbare Batterien, die sie für mehrere Stunden führen können, so dass sie geeignet für Wandern, Fahrradtouren und andere Aktivitäten weit von einer elektrischen Stromquelle entfernt. Ihr Design ist ergonomisch, ihre Bildschirme sind klein, und einige zeigen keine Farbe, zum Teil, um Energie zu sparen. Einige verwenden transflective Flüssigkristall-Displays, die in hellem Sonnenlicht verwendet werden. Gehäuse sind robust und einige sind wasserfest. Andere Empfänger, oft Mobil genannt, sind in erster Linie für den Einsatz in einem Auto gedacht, aber haben eine kleine wiederaufladbare interne Batterie, die sie für eine Stunde oder zwei weg vom Auto antreiben kann. Spezielle Geräte für den Einsatz in einem Auto können dauerhaft installiert werden und hängen ganz von der elektrischen Fahrzeuganlage ab. Viele von ihnen haben berührungsempfindliche Bildschirme als Eingabemethode. Karten können auf einer Speicherkarte gespeichert werden. Einige bieten zusätzliche Funktionalitäten wie einen rudimentären Musikplayer, Bildbetrachter und Videoplayer. Die vorinstallierte Embedded-Software von frühen Empfängern hat keine Karten angezeigt; im 21. Jahrhundert werden häufig interaktive Straßenkarten (von bestimmten Regionen) angezeigt, die auch Sehenswürdigkeiten, Routeninformationen und Schritt für Schritt Routing-Richtungen zeigen können, oft in gesprochener Form mit einem Feature namens "Text zu Sprache". Hersteller sind: Navman Produkte TomTom Produkte Garmin Produkte Mio Produkte Navigon Produkte Magellan Navigation Verbraucherprodukte Satmap Systems Ltd Tele Produkttyp Integration mit Smartphones Fast alle Smartphones enthalten jetzt GNSS-Empfänger. Dies wurde sowohl von der Verbrauchernachfrage als auch von Dienstleistungsanbietern angetrieben. Es gibt jetzt viele Telefon-Apps, die von Standortservices, wie Navigationshilfen, und mehrere kommerzielle Möglichkeiten, wie lokalisierte Werbung abhängen. In seiner frühen Entwicklung wurde der Zugang zu den Nutzerstandorten von europäischen und amerikanischen Notfalldiensten getrieben, um Anrufer zu lokalisieren. Alle Smartphone-Betriebssysteme bieten kostenlose Mapping- und Navigationsdienste, die eine Datenverbindung benötigen; einige erlauben die Vor-Käufung und das Herunterladen von Karten, aber die Nachfrage nach dieser ist abnehmend, da Datenverbindung reliant maps in der Regel ohnehin schonen kann. Es gibt viele Navigationsanwendungen und neue Versionen werden ständig eingeführt. Zu den wichtigsten Apps gehören Google Maps Navigation, Apple Maps und Waze, die Datenverbindungen benötigen, iGo für Android, Maverick und HIER für Windows Phone, die geätzte Karten verwenden und können ohne Datenverbindung arbeiten. Folglich qualifiziert fast jedes Smartphone jetzt als persönlicher Navigationsassistent. Die Verwendung von Mobiltelefonen als Navigationsgeräte hat die Verwendung von eigenständigen GPS-Geräten übertroffen. Im Jahr 2009 fand die unabhängige Analystfirma Berg Insight heraus, dass die GPS-fähigen GSM/WCDMA-Handys in den USA allein 150 Millionen Einheiten zählten, gegen den Verkauf von nur 40 Millionen Standalone-GPS-Empfängern. Assisted GPS (A-GPS) verwendet eine Kombination von Satellitendaten und Zellturmdaten, um die Zeit zu verkürzen, um die erste fix, die Notwendigkeit, einen Satelliten almanac periodisch herunterladen und zu helfen, einen Ort zu lösen, wenn Satellitensignale durch die Nähe von großen Gebäuden gestört werden. Wenn aus dem Bereich eines Zellturms die Standortleistung eines Telefons mit A-GPS reduziert werden kann. Telefone mit einem A-GPS-basierten Hybrid-Positioniersystem können eine Standortfixierung beibehalten, wenn GPS-Signale durch Zellturm-Triangulation und WiFi-Hotspot-Standorte unzureichend sind.Die meisten Smartphones laden einen Satelliten-Almanac herunter, wenn online, um einen GPS-Fix zu beschleunigen, wenn aus dem Zellturm-Bereich. Einige, ältere, Java-fähige Telefone ohne integriertes GPS können noch externe GPS-Empfänger über serielle oder Bluetooth-Verbindungen verwenden, aber die Notwendigkeit dafür ist jetzt selten. Durch die Verbindung zu einem Laptop können einige Telefone auch Lokalisierungsdienste auf einen Laptop bereitstellen. Palm-, Pocket- und Laptop-PC-Software-Unternehmen haben GPS-Navigationssoftware-Programme für den Fahrzeugeinsatz auf Laptop-Computern zur Verfügung gestellt. Zu den Vorteilen von GPS auf einem Laptop gehören eine größere Kartenübersicht, die Möglichkeit, die Tastatur zu verwenden, um GPS-Funktionen zu steuern, und einige GPS-Software für Laptops bietet erweiterte trip-planning-Funktionen nicht auf anderen Plattformen, wie Zwischenstopps, Möglichkeit, alternative szenische Routen zu finden sowie nur Autobahnoption. Palms und Pocket PCs können auch mit GPS-Navigation ausgestattet werden. Ein Taschen-PC unterscheidet sich von einem eigenen Navigationsgerät, da es ein eigenes Betriebssystem hat und auch andere Anwendungen ausführen kann. GPS-Module Andere GPS-Geräte müssen mit einem Computer verbunden werden, um zu arbeiten. Dieser Computer kann ein Heimcomputer, Laptop, PDA, Digitalkamera oder Smartphones sein. Abhängig von der Art des Computers und der verfügbaren Steckverbinder können Anschlüsse über ein serielles oder USB-Kabel sowie Bluetooth, CompactFlash, SD, PCMCIA und die neuere ExpressCard hergestellt werden. Einige PCMCIA/Express Karte GPS-Einheiten enthalten auch ein drahtloses Modem. Geräte kommen in der Regel nicht mit vorinstallierten GPS-Navigationssoftware, so muss der Benutzer nach dem Kauf eine eigene Software installieren oder schreiben. Da der Benutzer wählen kann, welche Software zu verwenden ist, kann es besser auf seinen persönlichen Geschmack abgestimmt werden. Es ist sehr üblich, dass ein PC-basierter GPS-Empfänger mit einer Navigationssoftware-Suite gebündelt wird. Auch GPS-Module sind deutlich günstiger als komplette Stand-alone-Systeme (rund 50 bis 100 €). Die Software kann Karten nur für eine bestimmte Region oder die ganze Welt enthalten, wenn Software wie Google Maps verwendet werden. Einige Hobbyisten haben auch einige GPS-Geräte gemacht und die Pläne geöffnet. Beispiele sind die Elektor GPS-Einheiten. Diese basieren auf einem SiRFstarIII-Chip und sind mit ihren kommerziellen Gegenstücken vergleichbar. Weitere Chips und Software-Implementierungen sind ebenfalls verfügbar. Aviators Aviators nutzen GPS, um ihre Fähigkeit zu erhöhen, die Sicherheit bis zur Par zu halten und auch die Effizienz des Fluges zu erhalten. Ein GPS-Navigationssystem kann dazu beitragen, dass die Fluggäste ihre Position und ihre Umgebung in allen Phasen kennen, angefangen von der Abfahrt bis zum Landeplatz. Außerdem erlaubt ein GPS jetzt, dass ein Aviator von Anfang an zu beenden, nicht auf Bodeninfrastrukturen abhängen zu müssen und ermöglicht es ihnen, einen bevorzugten Weg von seiner Abfahrt und Landestelle zu haben, aber nicht nur spielen sie eine Rolle in bevorzugten Routen sie auch in Flughäfen, die keine Boden-basierte Navigation und Überwachungsausrüstung. Mit der Verwendung eines GPS für Aviatoren spart es Zeit und Geld, die auf Kraftstoff verwendet werden. Immer mehr effiziente Flugrouten erweitern sich täglich. Es gibt nun einige GPS-Einheiten, die es den Aviatoren ermöglichen, einen klareren Blick in Bereiche zu bekommen, in denen der Satellit erweitert wird, um sichere Landungen bei schlechten Sichtbedingungen haben zu können. Es gab nun zwei neue Signale für GPS, das erste wurde gemacht, um bei kritischen Bedingungen am Himmel zu helfen und das andere wird GPS mehr von einem robusten Navigationsdienst zu machen. Viele Aviator-Dienste haben es nun zu einem erforderlichen Service gemacht, um ein GPS zu verwenden. Zu kommerziellen Luftfahrtanwendungen gehören GPS-Geräte, die Standort berechnen und diese Informationen an große Multi-Input-Navigationsrechner für Autopiloten, Kursinformationen und Korrekturanzeigen an die Piloten und Kursverfolgungs- und Aufnahmegeräte liefern. Militärische militärische Anwendungen umfassen Geräte, die den Verbrauchersportprodukten für Fußsoldaten (Befehle und regelmäßige Soldaten), Kleinfahrzeuge und Schiffe und ähnliche Geräte wie kommerzielle Luftfahrtanwendungen für Flugzeuge und Flugkörper ähnlich sind. Beispiele sind der Digital Assistant des US-Militärs und der Soldat Digital Assistant. Vor Mai 2000 hatte nur das Militär Zugang zur vollen Genauigkeit des GPS. Die Verbraucher wurden durch eine selektive Verfügbarkeit (SA) eingeschränkt, die geplant war, um ausgeschaltet zu werden, aber wurde abrupt von Präsident Clinton entfernt. Differenz GPS ist eine Methode, den Fehler von SA zu löschen und die GPS-Genauigkeit zu verbessern, und ist routinemäßig in kommerziellen Anwendungen wie für Golfwagen verfügbar. GPS ist auf ca. 15 Meter Genauigkeit auch ohne SA begrenzt.DGPS kann innerhalb weniger Zentimeter sein. Folgeempfänger Ein sequentieller GPS-Empfänger verfolgt die nötigen Satelliten, indem er typischerweise ein oder zwei Hardware-Kanäle verwendet. Das Set wird einen Satellit zu einer Zeit verfolgen, die Zeit die Messungen angeben und kombinieren, wenn alle vier Satelliten-Synthesebereiche gemessen wurden. Diese Empfänger gehören zu den am wenigsten teuren verfügbaren, aber sie können nicht unter hoher Dynamik arbeiten und haben die langsamste Zeit-zu-first-fix (TTFF) Leistung. Mishaps GPS Karten und Richtungen sind gelegentlich ungenau. Einige Leute sind verloren gegangen, indem sie nach der kürzesten Route gefragt haben, wie ein Paar in den Vereinigten Staaten, die nach der kürzesten Route von South Oregon nach Jackpot, Nevada gesucht haben. Im August 2009 wurde eine junge Mutter und ihr sechsjähriger Sohn nach GPS-Anweisungen ins Death Valley gestrandet, die sie zu einer unbefleckten Sackgasse führten. Als sie fünf Tage später gefunden wurden, starb ihr Sohn an den Auswirkungen von Hitze und Dehydratisierung. Im Mai 2012 wurden japanische Touristen in Australien bei der Reise nach North Stradbroke Island gestrandet und ihr GPS-Empfänger beauftragte sie, nach Moreton Bay zu fahren. 2008 schickte ein GPS einen Softball-Team-Bus in einen 9-Fuß-Tunnel, der von der Spitze des Busses läutete und das ganze Team ins Krankenhaus kam. Ein Mann namens Brad Preston aus Oregon City, Oregon hat seit einiger Zeit Probleme mit GPS erlebt. Er sagt, fünf bis acht Mal in der Woche ziehen die Leute in seine Fahrbahn, weil es auf einem GPS eine Straße durch sein Eigentum zeigt. John und Starry Rhodes, ein paar von Reno, Nevada fuhren aus Oregon nach Hause, als sie begannen zu sehen, dass es eine Menge Schnee in der Gegend gab, aber dachte, weiter zu gehen, weil sie bereits auf der Straße für 30 Meilen. Aber wirklich führte das GPS sie zu einer Straße, die nicht im Oregon-Wald gepflüget wurde und sie 3 Tage lang festhielten. Eine Frau namens Mary Davis fuhr in einem unbekannten Ort, als ihr GPS sagte, sie solle eine rechte Kurve auf eine Zugstrecke machen, während ein Zug nach unten kam. Mary hatte Glück, dass es einen lokalen Polizeibeamten gab, der die Situation bemerkte und sie drängte, so schnell wie möglich aus dem Auto zu kommen. Mary hatte Glück, aus dem Auto zu kommen und es für den Zug zu verlassen. Der Beamte kommentierte nach und sagte, es gäbe eine sehr gute Chance, dass sie eine fatalität auf ihre Hände gehabt hätten. Andere Gefahren beinhalten eine Gasse, die als Straße aufgeführt wird, wobei eine Fahrspur als Straße oder Schienenbahnen als Straße bezeichnet wird. Überholte Karten verursachen manchmal, dass die Einheit einen Benutzer auf einer indirekten, zeitverzögernden Route führt, weil sich die Straßen im Laufe der Zeit ändern können. Smartphone GPS-Informationen werden in der Regel automatisch aktualisiert und kostenlos. Hersteller von separaten GPS-Geräten bieten auch Karten-Update-Dienste für ihre Waren, in der Regel gegen Gebühr. Datenschutz Benutzer-Privatheit kann beeinträchtigt werden, wenn GPS-Empfänger in Handgeräten wie Mobiltelefonen Benutzer-Geo-Location-Daten über zugehörige Software auf dem Gerät installiert hochladen. Benutzer-Geo-Location ist derzeit die Basis für Navigations-Apps wie Google Maps, standortbasierte Werbung, die in der Nähe von Geschäften fördern kann und kann eine Werbeagentur Benutzerbewegungen und Gewohnheiten für die zukünftige Nutzung verfolgen. Die Regulierungsbehörden unterscheiden sich zwischen Ländern hinsichtlich der Behandlung von Geo-Location-Daten als privilegiert oder nicht. Vorrechte Daten können ohne Zustimmung des Nutzers nicht gespeichert oder anderweitig verwendet werden. GPS-Fahrzeug-Tracking-Systeme ermöglichen es Arbeitgebern, den Standort ihrer Mitarbeiter zu verfolgen Fragen bezüglich der Verletzung der Privatsphäre der Mitarbeiter. Es gibt Fälle, in denen Arbeitgeber weiterhin Geo-Location-Daten sammelten, als ein Mitarbeiter in der privaten Zeit außer Dienst war. Mietwagenservices können die gleiche Technik verwenden, um ihre Kunden in die von ihnen bezahlten Bereiche zu Geo-Fence, zusätzliche Gebühren für Verstöße. Im Jahr 2010, New York Civil Liberties Union eingereicht einen Fall gegen die Labor Department für das Brennen Michael Cunningham nach seiner täglichen Aktivität und Standorte mit einem GPS-Gerät an seinem Auto angeschlossen. Private Ermittler nutzen gepflanzte GPS-Geräte, um ihren Kunden Informationen über die Bewegungen eines Ziels bereitzustellen. Siehe auch Vergleich der Webmap-Dienste Dashcam DefenseAdvanced GPS Receiver Head Unit GPS Puck GPS Uhr Precision Lightweight GPSReceiver GPS Clock Turn-by-turn navigation == Referenzen ==