Patente sind eine Klasse von Patenten, die neue Methoden der Geschäftstätigkeit offenlegen und behaupten. Dies umfasst neue Arten von E-Commerce, Versicherungen, Bank- und Steuer-Compliance etc. Patente sind eine relativ neue Patentart, und es gab mehrere Überprüfungen, die die Angemessenheit der Patentierung von Geschäftsmethoden untersuchen. Dennoch sind sie sowohl für unabhängige Erfinder als auch für Großkonzerne zu wichtigen Vermögenswerten geworden. Hintergrund Allgemein sind Erfindungen für den Patentschutz geeignet, wenn sie die Patentierbarkeitsprüfungen durchlaufen: patentierbarer Gegenstand, Neuheit, erfinderische Tätigkeit oder Nichtbewußtsein und industrielle Anwendbarkeit (oder Gebrauchstauglichkeit). Eine Geschäftsmethode kann definiert werden als "eine Methode, jeden Aspekt eines Wirtschaftsunternehmens zu betreiben." Geschichte Frankreich Am 7. Januar 1791 verabschiedete Frankreich ein Patentrecht, das erklärte: "Eine neue Entdeckung oder Erfindung, in allen Branchen, gehört seinem Autor." Erfinder zahlten je nach gewünschtem Patent (5, 10, 15 Jahre) eine Gebühr und erhielten ein Patent. Es gab keine Voruntersuchung. Die Gültigkeit wurde vor Gericht festgelegt. 14 von 48 der ersten Patente waren für finanzielle Erfindungen. Im Juni 1792 wurde zum Beispiel ein Patent an den Erfinder F. P. Dousset für eine Art Tontin in Kombination mit einer Lotterie erteilt. Diese Patente haben Bedenken erhoben und wurden in einer Änderung des Gesetzes, die 1792 verabschiedet wurde, verboten und als ungültig erklärt. GroßbritannienIn Großbritannien wurde 1778 ein Patent an John Knox für einen „[p]lan für die Lebensversicherung von Personen von 10 bis 80 Jahren“ herausgegeben. Zu diesem Zeitpunkt in britischem Recht konnten Patente nur für gefertigte Objekte, nicht für Fertigungsprozesse, ausgestellt werden. Die Patente der Vereinigten Staaten wurden in den USA seit der Gründung des US-Patentsystems im Jahre 1790 über Verfahren zur Geschäftstätigkeit erteilt. Das erste Finanzpatent wurde am 19. März 1799 an Jacob Perkins von Massachusetts für eine Erfindung für "Erkennung gefälschter Notizen" erteilt. Alle Einzelheiten der Erfindung von Perkins, die vermutlich eine Vorrichtung oder ein Verfahren in der Druckkunst war, wurden im großen Patentamtsfeuer von 1836 verloren. Seine Existenz ist nur aus anderen Quellen bekannt. Das erste Finanzpatent, für das eine ausführliche schriftliche Beschreibung übersteht, war eine Druckmethode mit dem Titel "A Mode of Prevention Counterfeiting", die John Kneass am 28. April 1815 erteilt hatte. Die ersten fünfzig Jahre des US-Patentamts sahen die Gewährung von vierzig Finanzpatenten in der Kunst der Banknoten (2 Patente,) Credit-Rechnungen (1,) Wechselrechnungen (1,) Prüflinge (4;) Erkennung und Verhinderung von Fälschungen (10,) Münzzählungen (1,) Zinsberechnungstabellen (5,) und Lotterien (17). Auf der anderen Seite wurden Fälle wie Hotel Security Checking Co. v. Lorraine Co., 160 F. 467 (2d Cir. 1908), die feststellten, dass ein Buchführungssystem zur Verhinderung der Verdüsung durch Kellner unpatentable war, oft gelesen, um eine "Business-Methode Ausnahme", in der Geschäftsmethoden sind unpatentable. Ein weiterer solcher Fall war Joseph E. Seagram & Sons v. Marzell, 180 F.2d 26 (D.C. Cir. 1950), in dem das Gericht feststellte, dass ein Patent auf "blinden Tests" Whiskey-Mischungen für Verbraucherpräferenzen "eine ernsthafte Zurückhaltung auf den Fortschritt von Wissenschaft und Industrie" sein und daher abgelehnt werden sollte. Seit vielen Jahren hat die USPTO in den 90er Jahren die Position übernommen, dass "Methoden der Geschäftstätigkeit" nicht patentierbar seien. Mit dem Aufkommen in den 1980er und 1990er Jahren von Patentanmeldungen im Internet oder Computer ermöglichte USPTO jedoch, dass es nicht mehr praktisch war zu bestimmen, ob ein bestimmter Computer, der Erfindung implementiert wurde, eine technologische Erfindung oder eine geschäftliche Erfindung war. Infolgedessen haben sie die Position eingenommen, dass die Prüfer nicht bestimmen müssten, ob eine beanspruchte Erfindung ein Verfahren zur Geschäftsführung sei oder nicht. Sie würden die Patentierbarkeit anhand der gleichen gesetzlichen Anforderungen wie jede andere Erfindung bestimmen. Die spätere Zulassung von Patenten auf computergestützte Methoden für die Geschäftstätigkeit wurde in der 1998 State Street Bank v. Signature Financial Group (47 USPQ 2d 1596 (CAFC 1998) angefochten. Das Gericht bestätigte die Position der USPTO und lehnte die Theorie ab, dass eine "Methode des Handelns" nicht Gegenstand war. Das Gericht bestätigte dieses Prinzip mit AT&T Corp. v. Excel Communications, Inc. (50 USPQ 2d 1447 (Fed.Cir 1999)). Die USPTO forderte jedoch weiterhin, dass die Erfindungen der Geschäftsmethode die "technologischen Künste" anwenden, nutzen oder vorantreiben müssen, um patentierbar zu sein.Dies beruhte auf einer unveröffentlichten Entscheidung der US-Patent-Beschwerde- und -Interferenzen, Ex Parte Bowman, 61 USPQ2d 1665, 1671 (Bd Pat.App & Inter. 2001). Diese Anforderung könnte nur dadurch erfüllt werden, daß die Erfindung auf einem Computer durchgeführt wird. Die Reaktion gegen Patente der Geschäftsmethode nach 2000 Im Oktober 2005 wandten die eigenen Verwaltungsrichter der USPTO diese Position in einer Mehrheitsentscheidung der Kammer in Ex Parte Lundgren, Appell Nr. 2003-2088 (BPAI 2005). Die Kammer entschied, dass die "technologische Kunst"-Anforderung nicht aufrecht erhalten werden konnte, da keine solche Forderung gesetzlich bestand. Angesichts von Ex Parte Lundgren hat die USPTO für Patentprüfer Interimsrichtlinien erlassen, um festzustellen, ob eine beanspruchte Erfindung die gesetzlichen Anforderungen an ein Verfahren, eine Herstellung, eine Zusammensetzung von Materie oder Maschine erfüllt (35 USC 101). Diese Leitlinien behaupten, dass ein Verfahren, einschließlich eines Verfahrens für die Geschäftstätigkeit, ein konkretes, nützliches und greifbares Ergebnis erzeugen muss, um patentierbar zu sein. Es spielt keine Rolle, ob der Prozess in den traditionellen technologischen Künsten ist oder nicht. Ein Preis für ein Finanzprodukt wird beispielsweise als konkretes nützliches und greifbares Ergebnis angesehen (siehe State Street Bank v. Signature Financial Group). Die USPTO hat ihre Position bekräftigt, dass literarische Werke, Kompositionen von Musik, Datensammlungen, Rechtsdokumente (wie Versicherungen) und Energieformen (wie Datenpakete, die über das Internet übertragen werden) nicht als Produktionen betrachtet werden und daher von selbst nicht patentierbar sind. Dennoch hat die USPTO zu dieser Position Stellungnahmen der Öffentlichkeit beantragt. Im Jahr 2006, Gerechtigkeit Kennedy des US Supreme Court werfen Betrügereien auf Geschäftsmethoden Patente, als er kommentierte, dass einige von ihnen waren "potentielle Vase und vermutete Gültigkeit". Dies wurde in einer konkurrierenden Stellungnahme zum Fall von eBay Inc. v. MercExchange, L.L.C Es gab erhebliche Spekulationen darüber, wie sich diese Stellungnahme auf die Patentstreitigkeiten der künftigen Geschäftsmethode auswirken könnte, insbesondere wenn ein Patentinhaber eine Verfügung sucht, einen Verletzer zu stoppen. Im Jahr 2006 wurden drei von Stevens und Souter (JJ.) beigetretene Justiz (Breyer, J.) von der Entlassung von certiorari, wie sie im Labor Corp. von Am.Holdings v. Metabolite Labs., Inc. unprovidently erteilt wurde, ausgeschlossen, dass die State Street einen fehlerhaften Rechtstest verkünden würde, unter dem Verfahren, die der Oberste Gerichtshof patentrechtlich gehalten hatte. Der Fall Bilski - 2010 In Bilski v. Kappos, 561 U.S 593 (2010,) stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass der Maschinen- oder Umformtest nicht der einzige Test ist, um festzustellen, ob ein Anspruch in den Gegenstand des Patentgesetzes fällt und damit patentfähig ist. Vielmehr ist der Maschinen- oder Umformtest "ein nützlicher und wichtiger Hinweis, ein Untersuchungswerkzeug, um festzustellen, ob einige beanspruchte Erfindungen Verfahren nach § 101 sind. In Bezug auf die Tatsachen des Verfahrens vor ihm bestätigte der Oberste Gerichtshof die Ablehnung eines Antrags auf ein Patent auf ein Verfahren zur Stabilisierung von Kosteninputs in der Energieindustrie durch Absicherung von Preiserhöhungen gegen Absenkungen. Der Gerichtshof stellte fest, dass die in der Anmeldung vorgesehene Investitionsstrategie eine "Abstraktionsidee" sei, die sie aufgrund dieser Ausnahme zu den im Patentgesetz aufgeführten allgemeinen Gegenstandsbereichen unrechtmäßig macht. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Bilski v. Kappos bestätigte die Entscheidung des Bundeskreislaufs 2008 in In re Bilski. Die Entscheidung verkündete einen Maschinen- oder Umformtest der Patentzulassung, dass, wenn sie als ausschließlich für Prozesspatente angenommen worden wäre, in den letzten zehn Jahren unzuverlässig viele betriebswirtschaftliche Patente erteilt hätte. Obwohl der Oberste Gerichtshof seine ausschließliche Verwendung zurückgewiesen hat, ist der Test immer noch als "brauchbarer und wichtiger Hinweis" für die Bestimmung der Patentfähigkeit der beanspruchten Verfahrenserfindungen von Bedeutung. Unter diesem Test: erstens sind Prozesse, die einen Artikel von einem Zustand oder einer Sache in einen anderen verwandeln, unabhängig davon, ob deren Verwendung eine Maschine benötigt. Verfahren zur Transformation abstrakter Finanzdaten, wie sie im Maschinenformat in der State Street beansprucht werden, sind wahrscheinlich nicht zulässig. Zweitens sind Verfahren, die keine patentwürdigen Transformationen machen, nur dann in Anspruch genommen, wenn sie behauptet werden, mit einer "insbesondere Maschine" durchgeführt zu werden. Es scheint, dass ein programmierter allgemeiner Digitalrechner zu diesem Zweck keine bestimmte Maschine ist.Aus Bilski ist unklar, ob eine bestimmte Maschine neu und nichtobvious sein muss und speziell für die Durchführung des neuen Verfahrens angepasst ist. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Parker v. Flook scheint dafür zu fordern, aber das Bilski Gericht entschied sich nicht zu diesem Zeitpunkt zu opine. Die Mehrheit der Meinung in In re Bilski weigerte sich, Geschäftsmethoden kategorisch unzulänglich auf jedem Boden zu halten. Richter Mayers Unrecht, der von den Richtern Dyk und Linns konkurrierende Stellungnahme abgelöst wurde, bestand jedoch darauf, dass das US-Patentsystem auf Technologie beschränkt ist und daher Handels- und Geschäftszwecke ausschließt. Richter Mayer gleichte die Einschränkung der Patentzuschüsse der US-Verfassung an die "nützigen Künste" auf eine Einschränkung der Technologie aus, wobei sie sich auf die Rechtsprechung stützte, dass Technologie das moderne Äquivalent von nützlichen Künsten ist. Im November 2007 schlug der Interne Einnahmendienst der Vereinigten Staaten Regeln vor, die Steuerbescheide verlangen würden, die für ein Steuerpatent eine Lizenzgebühr entrichteten, um dies dem IRS zu erklären. The Alice case - 2014 Einige Jahre später, in Alice v. CLS Bank, hat der Oberste Gerichtshof die Patentfähigkeit einer Geschäftsmethode angesprochen. Sie hielt ein Verfahren zur Sicherung der zwischengeschalteten Siedlung – eine Form der elektronischen Erhebung – für unzulässig. In der Invalidierung von Alices Patent kündigte das Gericht einen zweistufigen Test auf der Grundlage der früheren Entscheidungen des Gerichtshofs in Mayo gegen Prometheus und Funk Bros an. Seed Co. v.Kalo Inoculant Co. Dieser Test bestimmt zunächst, ob die beanspruchte Erfindung auf eine abstrakte Idee, Naturgesetz, mathematische Formel oder ähnliche Abstraktion gerichtet ist. Ist das der Fall, so soll das Gericht auf den zweiten Schritt vorgehen - festzustellen, ob die Art, wie die beanspruchte Erfindung die Abstraktion durchführt, ein erfinderisches Konzept enthält, im Gegensatz zu routinemäßig und konventionell. Unter dem Alice-Test ist die beanspruchte Erfindung nur dann patentfähig, wenn sie ein erfinderisches Konzept enthält. Die USPTO Geschäftsmethode zur Untersuchung von Arbeitsgruppen reagierte schnell auf die Alice-Entscheidung. Die Genehmigungen pro Monat für Patente im Zusammenhang mit Finanzen sanken auf 10% ihres pre Alice Werts. Die Patent- und Beschwerdekammer hat in ähnlicher Weise reagiert. Von der Kammer werden nur etwa 20% der Beschwerdebegründungen durch Patentprüfer rückgängig gemacht. Gerichtsurteile Ob eine Geschäftsmethode als patentfähiger Gegenstand angesehen wird, hängt von der rechtlichen Gerichtsbarkeit ab. Das Übereinkommen der Welthandelsorganisation über handelsbezogene Aspekte geistiger Eigentumsrechte (TRIPS) befasst sich nicht speziell mit Patenten der Geschäftsmethode. Australien Es gibt kein allgemeines Verbot der Patentierbarkeit von Geschäftsmethoden in Australien. Ihre Patentierbarkeit wird durch Anwendung der zur Bestimmung der Patentierbarkeit jeder Art von Erfindung verwendeten Tests bestimmt. In der Entscheidung von Grant/Kommissar der Patente [2006] FCAFC 120 hat der Vollgerichtshof des Bundesgerichts Australien jedoch festgestellt, dass eine Geschäftsmethode nur dann patentierbar sein wird, wenn sie einen physischen Aspekt hat, nämlich eine konkrete, materielle oder beobachtbare Wirkung oder ein Phänomen. Daher sind reine Geschäftsmethoden, die keine physischen Aspekte haben, in Australien nicht patentierbar. Es wurde vorgeschlagen, dass Grant gegen Patentkommissar falsch entschieden wurde, weil das Gericht das geltende Recht nicht ordnungsgemäß anwenden konnte, wie es in der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Australien in der National Research Development Corporation gegen Patentkommissar (1959)102 CLR 252 dargelegt ist und dass das Gericht keine physische Aspektanforderung hätte auferlegen müssen. Kanada Eine Geschäftsmethode muss mehr als eine abstrakte Idee oder Theorem sein, sonst ist sie in Kanada nicht patentierbar. Um patentierbar zu sein, muss die Geschäftsmethode eine praktische Anwendung haben. Eine Business-Methode, die eine abstrakte Idee ist, ist jedoch nicht patentierbar, nur weil sie eine praktische Anwendung hat. Ein bestimmtes Business-Verfahren, das eine abstrakte Idee ist, wird beispielsweise nicht patentierbar, weil es als Algorithmus in einen Computer programmiert wird. Für eine patentierbare Geschäftsmethode kann der Algorithmus nicht die ganze Erfindung sein, sondern nur ein Aspekt einer neuartigen Kombination. Siehe Amazon.com, Inc. v The Attorney General of Canada, 2011 FCA 328, 24. November 2011 ChinaIm April 2017 hat die SIPO (d.h. das chinesische Patentamt) ihre Patentprüfungsrichtlinien überarbeitet, um die Patentierung von Geschäftsmethoden zu ermöglichen, sofern die Methode technische Merkmale aufweist. Brasilien Nach dem brasilianischen Patentgesetz 9279 werden "Handels-, Buchhaltungs-, Finanz-, Bildungs-, Werbe-, Verlosungs- und Inspektionssysteme, Pläne, Prinzipien oder Methoden" nicht als Erfindungen oder Gebrauchsmuster betrachtet.Europäisches Patentübereinkommen Im Rahmen des Europäischen Patentübereinkommens (EPC) werden Chemikalien, Regeln und Verfahren für (...) Geschäftstätigkeit nicht als Erfindungen angesehen und nicht patentierbar, "soweit eine europäische Patentanmeldung oder europäisches Patent sich auf solche Gegenstände oder Tätigkeiten als solche bezieht". ["i]f des beanspruchten Gegenstands gibt jedoch technische Mittel, wie Computer, Computernetze oder andere programmierbare Geräte, zur Durchführung mindestens einiger Schritte eines Geschäftsverfahrens an, es ist nicht darauf beschränkt, den Gegenstand als solcher auszuschließen und somit nicht von der Patentierbarkeit nach Art. 52 Abs. 2 c und 3" ausgeschlossen. In einem solchen Fall gilt der beanspruchte Gegenstand als technischer Natur und ist nach Artikel 52 (2) c und (3) EPÜ nicht von der Patentierbarkeit ausgeschlossen. Es wird dann als zweiter Schritt beurteilt, ob die Erfindung einen erfinderischen Schritt einschließt, wobei die "Funktionen, die nicht zum technischen Charakter der Erfindung beitragen, das Vorhandensein eines erfinderischen Schrittes (T 641/00) nicht unterstützen können. Indien Nach Kapitel II Abschnitt 3, Teil (k) des indischen Patentgesetzes sind Geschäftsmethoden an sich nicht patentierbar. Sie sind jedoch patentierbar, wenn ein neues Verfahren ein technisches Problem löst und ein Gerät/System beteiligt ist. Vereinigte Staaten Aktuelle US-Gesetzgebung Alice Corp. v. CLS Bank International (decided June 2014) verlangt, dass es „signifikant mehr“ sein muss, um eine Geschäftsmethode patentierbar zu machen, als einfach einen bekannten Geschäftsprozess auf einem Computer durchzuführen. Die unmittelbare Reaktion der USPTO auf diese Entscheidung seit Juli 2014 war, im Wesentlichen aufhören, Patente der Geschäftsmethode zuzulassen. Die zentrale Frage ist, dass die Prüfer noch keine klare Anleitung dafür haben, was unter der Alice-Entscheidung zulässig ist. Einstufung In der 8. Ausgabe der Internationalen Patentklassifikation (IPC), die am 1. Januar 2006 in Kraft getreten ist, wurde eine Sonderklasse für Geschäftsmethoden geschaffen: G06Q (Datenverarbeitungssysteme oder -methoden, besonders für administrative, kommerzielle, finanzielle, verwaltungstechnische, Aufsichts- oder Prognosezwecke angepasst). In den vorherigen Ausgaben wurden Geschäftsmethoden in "G06F 17/60" eingestuft. Dies ist rein ein Klassifikationsgegenstand und wird die Patentgesetze jedoch nicht ändern. US-Patente, die Methoden der Geschäftstätigkeit beschreiben, die die Verwendung eines Computers beinhalten, sind in Klasse 705 einzureihen ("Datenverarbeitung: Finanz-, Geschäftspraxis, Management- oder Kosten-/Preisbestimmung"). Die Klasse 705 umfasst Unterkategorien für Branchen wie Gesundheit, Versicherung, elektronisches Einkaufen, Inventarmanagement, Buchhaltung und Finanzen. Siehe auch Software-Patentdebatte Entscheidung T 931/95 (Pension Benefit Systems Partnership) vom 9. August 2000 der Beschwerdekammern des Europäischen Patentamts (EPO) DDR Holdings v. Hotels.com Referenzen Externe Links Software und Geschäftsmethoden auf der WIPO Website Australiens Beirat für geistiges Eigentum, Bericht über eine Überprüfung der Patentierung von Business Systems, September 2003 United States Patent and Trademark Office, Interim Guidelines for Examination of Patent Applications for Patent Subject Matter Eligibility, Oktober 2005 Papers "Patents on Methods of Doing Business," United States Congressional Research Service, 1. Juni 2000 Es umfasst eine Vielzahl von Limonade, karbonisierte Gewässer und Ingwer-Ales. Geschichte Im späten 18. Jahrhundert entwickelte Johann Jacob Schweppe ein Verfahren zur Herstellung von kohlensäurehaltigem Mineralwasser auf Basis der Entdeckungen von Joseph Priestley. Schweppe gründete 1783 die Schweppes Company in Genf, um kohlensäurehaltiges Wasser zu verkaufen. 1792 zog er nach London, um das Geschäft dort zu entwickeln. Im Jahre 1843 vermarktete Schweppes Malvern Water im Holywell Spring in den Malvern Hills, die bis zur Muttergesellschaft Coca-Cola 2010 zum Lieblingsort der britischen Königsfamilie werden sollte. 1969 fusionierte die Schweppes Company mit Cadbury zu Cadbury Schweppes. Nach dem Erwerb von vielen weiteren Marken in den folgenden Jahren wurde das Unternehmen im Jahr 2008 geteilt, mit seiner US-Getränkseinheit Keurig Dr. Pepper und getrennt von seinem globalen Süßwarengeschäft (jetzt Teil von Mondelez International). Keurig Dr. Pepper ist der aktuelle Inhaber der Schweppes Marke in den USA. Die japanische Asahi Gruppe kaufte 2008 Schweppes Australia von Cadbury und besitzt die Marke in Australien.Schweppes International Limited (Tochter von Suntory) besitzt die Marke in Andorra, Österreich, Belgien, Tschechische Republik, Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Italien, Liechtenstein, Luxemburg, Monaco, Niederlande, Norwegen, Polen, Portugal, San Marino, Slowakei, Spanien, Schweden und Schweiz. Die Coca-Cola Unternehmen besitzt die Marke Schweppes in Irland, Großbritannien und Neuseeland. In Hongkong und dem Festland China produziert Swires Tochtergesellschaft Swire Coca-Cola das Markengetränk Schweppes. Zu den Mainstay Schweppes-Produkten gehören Ingwer-Ale (1870,) Bitter Zitrone (1957) und tonisches Wasser (das erste karbonisierte Tonikum – 1871). Marketing Während der 1920er und 1930er Jahre schuf der Künstler William Barribal eine Reihe von Postern für Schweppes. 1945 prägte die Werbeagentur S.T.Garland Advertising Service Ltd., London das Wort Schweppervescence, das im folgenden Jahr erstmals genutzt wurde. Danach wurde sie in weitläufigen Werbeanzeigen von Garlands verwendet, die das Urheberrecht dieses Wortes an die Schweppes Company für £ 150 fünf Jahre später verkauften, als sie das Konto zurückzogen. Eine Ad-Kampagne in den 1950er und 1960er Jahren war ein echter veteraner britischer Marineoffizier namens Commander Whitehead, der den bubbly Aroma des Produkts (Efferveszenz) als Evaneszenz beschreibt. Comedian Benny Hill erschien auch in einer Reihe von Schweppes TV-Geschäfte in den 1960er Jahren. Eine andere Kampagne, die vom britischen Schauspieler William Franklyn sprach, nutzte Onomatopoeia in ihren Werbespots: "Schhh... Du weißt, wer."nach dem Geräusch des Gases, das entweicht, wenn man die Flasche öffnet. Weitere Werbekampagnen zeigten einen Leoparden namens Clive, der von Kelsey Grammer und Stephen Fry sprach. Referenzen Externe Links Offizielle Website Schweppes History Movie - 13 Minuten Video zur Geschichte von Schweppes