Nayib Armando Bukele Ortez (Spanische Aussprache: [nalociiβ bukele]; geb. 24. Juli 1981) ist ein Salvadorischer Politiker und Geschäftsmann, der der 43. und jetzige Präsident von El Salvador ist. Er hat seit dem 1. Juni 2019 nach der Wahl 2019 gedient. Er leitete als Kandidat der rechtsextremen Großallianz für Nationale Einheit (GANA) Partei und wurde zum ersten Präsidenten seit José Napoleón Duarte (1984–1989) nicht als Kandidat einer der beiden großen politischen Parteien des Landes gewählt worden: die Farabundo Martí National Liberation Front (FMLN) und die nationalistische Republikanische Allianz (ARENA). Er ist auch Gründer der politischen Partei Nuevas Ideas (NI). Bukele wurde am 11. März 2012 zum Bürgermeister von Nuevo Cuscatlán gewählt. Er wurde auch zum Bürgermeister von San Salvador am 1. März 2015 gewählt und nahm am 1. Mai 2015 an. Er bestritten und gewann die Wahlen zu beiden öffentlichen Büros unter dem Banner der linken Farabundo Martí National Liberation Front. Ein Populist, Bukele wurde auf autoritäre Weise kritisiert. Insbesondere wurde er verurteilt, Soldaten in die Legislative Versammlung zu schicken, um die Passage einer Rechnung zu fördern und angeblich die Legislative Versammlung von El Salvador zu überstürzen. Diese Aktion, sein Umgang mit endemischer Gewalt in El Salvador und seine strikte Reaktion auf die COVID-19 Pandemie haben einige Wissenschaftler dazu geführt, ihn als Autokrat oder Autoritär zu beschreiben. Transparency International zitierte El Salvador und Kolumbien als Beispiele für eine "Explosion von Unregelmäßigkeiten und Korruptionsfällen" im Zusammenhang mit der Behandlung der Pandemie in Lateinamerika. Zwanzig Regierungsorgane der Bukele-Administration wurden vom Generalanwaltsamt untersucht, bis Bukele im Mai 2021 einen parlamentarischen Umzug führte, um den Generalstaatsanwalt zu feuern, und fünf Richter des Obersten Gerichts El Salvador, die als Selbst-Kupfer gekennzeichnet und Angst vor dem demokratischen Rückrutschen und einem Macht-Grafik. Er gilt als einer der beliebtesten Weltführer, die konsequent hohe Zulassungsberechtigungen haben. Nayib Bukele wurde am 24. Juli 1981 in San Salvador geboren. Er ist ein Sohn von Olga Ortez de Bukele und Armando Bukele Kattán. Laut The Times of Israel waren Bukeles väterliche Großeltern palästinensische Christen aus Jerusalem und Bethlehem, während seine mütterliche Großmutter katholisch war und sein mütterlicher Großvater griechisch-orthodox war. Sein Vater bekehrte sich später zum Islam und wurde ein Imam. Bukele studierte Jura an der Central American University, beendete später sein Studium und gründete sein erstes Unternehmen im Alter von 18 Jahren. Laut einem 2017 Artikel in der digitalen Zeitung El Faro gehörte Bukele Yamaha Motors El Salvador, ein Unternehmen, das Yamaha Produkte in El Salvador verkauft und vertreibt. 2011 war er auch Direktor und Präsident von OBERMET, S.A DE C.V. Bürgermeister von Nuevo Cuscatlán Am 11. März 2012 wurde er zum Bürgermeister von Nuevo Cuscatlán gewählt, in der Abteilung von La Libertad, die eine Koalition der Farabundo Martí National Liberation Front (FMLN) mit 2754 Stimmen (49,72%) und Democratic Change (CD) mit 108 Stimmen (1.95,%) für insgesamt 2862 Stimmen (50.68,%) besiegt die incumbent Nationalistische Republikanische Allianz. Er war am 1. Mai 2012 im Amt. Während seiner Bürgermeisterschaft erwarb er alle Erwachsenen von Nuevo Cuscatlán im Alter von 55 Jahren einen monatlichen Grundkorb. Bevor Bukele im Amt war, hatte Nuevo Cuscatlán etwa 12 Morde pro Jahr, aber während seiner dreijährigen Amtszeit wurde nur ein Mord gemeldet. Er bot auch Stipendien für alle Jugendlichen mit einem GPA über 3,5, um jede Universität in El Salvador gehen zu können, glauben, dass solche Auszeichnungen für akademische Leistungen helfen würde, Verbrechen unter Jugendlichen zu bekämpfen. Während seiner Amtszeit spendete er den Stipendien, die er für Jugendliche in Nuevo Cuscatlán anbietet. Am 21. Januar 2015 eröffnete Bukele einen neuen Boulevard, der Nuevo Cuscatlán mit Huizúcar und Antiguo Cuscatlán verbindet. Bürgermeister von San Salvador Bei den Kommunalwahlen 2015 gewann er die Bürgermeisterschaft von San Salvador, die Hauptstadt von El Salvador, die eine Koalition der FMLN mit dem PSP, die 89.164 Stimmen gewann (50.37% von insgesamt). Sein größter Herausforderer, Geschäftsmann und ehemaliger Abgeordneter Edwin Zamora (ARENA) gewann 82.288 Stimmen (46.49%). Letztere Partei hatte die Stadt in den letzten sechs Jahren kontrolliert. Bukele hat am 1. Mai 2015 das Amt übernommen. Nach der Einnahme des Amtes kehrte Bukele die Namen von zwei Straßen in San Salvador um: Ruf Bürgermeister Roberto D'Aubuisson an Calle San Antonio AbadALa Vía und Boulevard Colonel José Arturo Castellanos an Boulevard Venezuela.Beide Namen wurden von seinem Vorgänger, Norman Quijano, während seiner Amtszeit, der ehemalige benannt nach Major Roberto D'Aubuisson, der die Ermordung von Erzbischof Óscar Romero im Jahr 1980 während des Salvadorischen Bürgerkriegs bestellt und ARENA im Jahr 1981 gegründet, und letztere wurde nach Colonel José Castellanos Contreras benannt, der 40.000 Juden aus dem Holocaust in Mitteleuropa gerettet hat, indem sie gefälschte Salvadorische Pässe. Im Februar 2017 besuchte Bukele Taipei, die Hauptstadt Taiwans, und traf den taiwanesischen Präsidenten Tsai Ing-wen, um die Schwester-Stadt-Beziehung zwischen San Salvador und Taipei zu verbessern. Im Februar 2018 nahm er an der 32. Internationalen Bürgermeisterkonferenz in Jerusalem teil, wo er in der westlichen Mauer betete und zeigte, dass sein Großvater ein sephardischer Jude war. In den letzten Monaten seines Amtszeitraums revitalisierte Bukele das historische Zentrum von San Salvador, indem er Straßen, Umbau von Gebäuden und Umbau von elektrischen und Telekommunikationsleitungen, die rund 5,7 Millionen Dollar kosten. Ausweisung der FMLN Am 10. Oktober 2017 wurde Bukele aus dem FMLN vertrieben, beschuldigt vom FMLN Ethics Tribunal der Förderung der internen Teilung innerhalb der Partei, verbal und körperlich angreifenden Parteimitglied Xóchitl Marchelli, Durchführung von defamatory Handlungen gegen die politische Partei, und schwer angreifend und kritisierenincumbent FMLN Präsident Salvador Sánchez Cerén. Er stellte diese heraus Taten von FMLN, die unethisch und korrupt waren, beleuchten viel von dem Unrecht, dass FMLN im Laufe der Jahre getan hatte, einschließlich Taten von ehemaligen Präsidenten Funes. Bukele besuchte die für den 7. Oktober 2017 vom FMLN Ethics Tribunal geplante Anhörung nicht und argumentierte, dass sie zugunsten der Kläger voreingenommen wurden. Die FMLN verlor 20 Kommunen und 8 Sitze in der Legislativversammlung 2018, zum Teil aufgrund der Ausweisung von Bukele aus der FMLN. Wahl als Präsident Nach der Ausweisung von Bukele aus der FMLN zogen seine Bestrebungen gegenüber 2019 in Richtung der Teilnahme an den Präsidentschaftswahlen als unabhängiger, der das aktuelle politische System ablehnt. Er gründete die politische Partei Nuevas Ideas ("Neue Ideen") mit dem Ziel, sie zu einer politischen Partei zu machen, wo er als Kandidat für die Präsidentschaft von El Salvador laufen könnte. Nach der Ankündigung seiner Präsidentschaftswünsche war er sowohl von der herrschenden FMLN-Partei auf der politischen Linken, als auch von ARENA auf der politischen Rechten, als sie alle Versuche für ihn blockierten, seine eigene politische Partei zu finden und politisch jede Partei, die er versucht hat, für seine Kandidatur zu verwenden, wie sie es mit dem demokratischen Wandel taten. Sein Versuch mit der Partei endete, als das Oberste Wahlgericht (TSE) die Partei effektiv auflöste. Bukele trat schließlich der rechtsextremen Großallianz für National Unity (GANA) Partei bei, um sein Präsidentschaftsangebot zu erbringen. Am 3. Februar 2019 kündigte Bukele an, dass er die Präsidentschaftswahlen mit Leichtigkeit gewonnen hatte. Challengers Carlos Calleja von der ARENA und Hugo Martínez von der FMLN besiegte. Er gewann 53 % der Stimmen und eliminierte damit die Notwendigkeit einer Startwahl. Er ist der erste Kandidat, der die Präsidentschaft seit dem Ende des Salvadorischen Bürgerkriegs gewinnt, der keine der beiden großen Parteien vertritt. In seiner Siegesrede erklärte er: "Heute haben wir die Seite auf der Nachkriegszeit gedreht." Vorsitz Bukele nahm am 1. Juni 2019 das Amt an, gefolgt von Sánchez Cerén. Bukele kündigte ein Kabinett von sechzehn Personen aus acht Männern und acht Frauen an, die bis zum 1. Juni 2024 dienen werden. Eines der letzten Ernennungen war Maria Luisa Hayem, der Wirtschaftsminister. Am 20. Juni 2019 kündigte Bukele seinen "Territorial Control Plan" an, der die Polizei von bestimmten Gebieten des Landes erhöhen würde, um hohe Kriminalitätsraten und Banden im Land zu bekämpfen. Sowohl die Nationale Zivilpolizei (PNC) als auch die Streitkräfte von El Salvador (FAES) wären im Rahmen des Territorial Control Plans auch mit besseren Feuerwaffen, Munition und Westen ausgestattet. Aufgrund seines Territorial Control Plans fiel die Mordrate von El Salvador im Jahr 2018 um 52 Morde pro 100.000 Menschen, die damals weltweit am höchsten waren, auf nur 3,7 Morde pro 100.000 Menschen im Januar 2020. Bukele gründete am 6. September 2019 die International Commission Against Impunity in El Salvador (CICIES) (es). Ziel der Institution ist es, eine Vielzahl von Verbrechen zu bekämpfen, einschließlich Drogenhandel, Korruption und Weißkragenverbrechen. Er gründete auch eine Anti-Korruptions-Einheit innerhalb der National Civil Police, die direkt mit CICIES zusammenarbeiten würde.Bukele traf sich mit US-Präsident Donald Trump am 26. September 2019 in Washington D.C., wo er Trump zur Förderung der legalen Migration in einer Anstrengung gegen illegale Einwanderung und zur Aufrechterhaltung der temporären Schutz-Status-Politik für in den USA lebende Salvadoraner aufgerufen hat. Später bestätigte er am 28. Oktober 2019, dass die Vereinigten Staaten weiterhin TPS für Salvadoraner. Am 3. November 2019 vertrieben Bukele venezolanischen Diplomaten, die von Nicolás Maduro aus El Salvador ernannt wurden. Anfang Juni erklärte er, dass Maduro nicht der legitime Präsident von Venezuela sei, sondern Juan Guaidó als legitimen Präsidenten Venezuelas inmitten der Präsidentenkrise Venezuelas erkannte. Die Aktion wurde von Ronald D. Johnson, dem Botschafter der Vereinigten Staaten von El Salvador begrüßt. Im Februar 2020 wollte Bukele ein 109 Millionen Dollar-Darlehen von den Vereinigten Staaten sichern, um die Finanzierung für den Territorial Control Plan zu erhöhen. Sein Plan wurde von der ARENA und der FMLN abgelehnt und betonte, dass seine früheren Politiken zur Strafverfolgung die Militarisierung der Nationalen Zivilpolizei erhöht hatte. Bukele beklagte die Befürworter der Opposition, das Darlehen zu billigen, und am 6. Februar 2020 rief Bukele Artikel 167 der Verfassung von El Salvador an und forderte den Ministerrat auf, am 9. Februar 2020 in der Legislativversammlung einzuberufen. Als das Treffen stattfinden sollte, befahl Bukele Soldaten in die Legislative Versammlung, Gesetzgeber einzuschüchtern, das Darlehen zu billigen. Der Vorfall, der in El Salvador als 9F bekannt ist, wurde von der Opposition als versuchtes Selbst-Guthaben verurteilt und der Oberste Gerichtshof von El Salvador verboten Bukele von der Ausübung von Befugnissen, die nicht in der Verfassung gewährt wurden. Im September 2020 beschuldigte die Website El Faro Bukele heimlich einen Deal mit Mara Salvatrucha, der mächtigsten Bande im Land, die die Regierung, die der Bande flexiblere Gefängnisbedingungen für ihre Mitglieder und andere Versprechen, im Gegenzug für die Bande pledging, um die Anzahl der Morde im Land zu reduzieren und Bukeles politische Partei bei den kommenden 2021 Wahlen zu unterstützen Maure von der Gruppe zu unterstützen. Bukele leugnete die Vorwürfe und teilte Fotos der Gefängnisse von jenem April, der die Bandenmitglieder unter krampfhaften Bedingungen gerundet zeigte. Bukele startete anschließend eine Untersuchung zu El Faro über Verdacht auf Geldwäsche. Bukele's Nuevas Am 1. Mai 2021 gewannen die Ideen eine Mehrheit der Sitze in der Legislativversammlung, und am 1. Mai 2021 machte Nuevas Ideas eine Koalition mit drei anderen politischen Parteien, die Kontrolle über zwei Drittel der Legislaturperiode. Am selben Tag hat die Legislative Versammlung beschlossen, die fünf Justiz des Verfassungsgerichts des Obersten Gerichtshofs und Raúl Melara, Generalstaatsanwalt von El Salvador, zu beseitigen. Die Veranstaltung wurde von Oppositionsparteien als Selbst-Putsch verurteilt, indem sie Bukele und Nuevas Ideen beschuldigt, einen Machtangriff zu begehen. Der Vorfall wurde von den Vereinigten Staaten verurteilt und wurde als ein Beispiel demokratischer Rückschläge genannt. Am 17. Mai 2021 nannten die Vereinigten Staaten fünf von Bukeles Ministern und Helfern als korrupt. Die fünf genannten Beamten waren Rogelio Rivas, Guillermo Gallegos, José Luis Merino, Sigfrido Reyes und Carolina Recinos. Im Anschluss an den Bericht haben die Vereinigten Staaten die Finanzierung von El Salvador von staatlichen Institutionen abgelenkt, anstatt zivilgesellschaftliche Gruppen zu finanzieren. Am 4. Juni 2021 platzierte Bukele Ernesto Muyshondt, der Bukele als Bürgermeister von San Salvador von 2018 bis 2021 erfolgreich war, unter Hausarrest über Verdacht auf Wahlbetrug und illegale Verhandlungen mit Banden, um bei der Präsidentschaftswahl 2014 Stimmen für ARENA zu gewinnen. Muyshondt wurde gerade von Luis Almagro, dem Generalsekretär der Organisation der amerikanischen Staaten (OAS), als einer seiner Anti-Korruptions-Advisoren benannt, und als Ergebnis, El Salvador zog aus der Organisation der Anti-Korruptions-Abkommen der amerikanischen Staaten. Am 5. Juni 2021 kündigte Bukele an, der Legislativversammlung eine Gesetzesvorlage vorzulegen, die El Salvador zur ersten Nation machen würde, um Bitcoin eine gesetzliche Ausschreibung zu machen. Die Legislative Versammlung genehmigte die Rechnung am 8. Juni 2021, und sie wird am 7. September 2021 in Kraft treten. Am 17. Juni 2021 lehnte die Weltbank einen Antrag von El Salvador ab, um bei der Umsetzung von Bitcoin als gesetzliches Angebot zu helfen, indem sie Bedenken hinsichtlich der Transparenz und der Umwelteinflüsse des Bitcoin-Minings betonte. Am 24. Juni 2021 erklärte Athena Bitcoin, dass es beabsichtigt, eine Million Dollar in die Installation von 1.500 Kryptowährung Geldautomaten zu investieren, die in der Lage sein, den US-Dollar für Bitcoin, oder umgekehrt.COVID-19 Pandemie Der erste Fall von COVID-19 in El Salvador wurde am 19. März 2020 bestätigt. Am 20. August 2021 hatte El Salvador 92,416 bestätigte Fälle und 2.817 Todesfälle, und ab dem 13. August 2021 wurden 5.045.981 Dosen des Impfstoffs verabreicht. Am 21. März 2020 hat Bukele eine bundesweite Abriegelung ins Leben gerufen, um die COVID-19 Pandemie zu bekämpfen, die 30 Tage dauerte. Während der Abriegelung wurden 4,236 Personen von der Nationalen Zivilpolizei wegen Verletzung der Abriegelung verhaftet. Menschenrechtsorganisationen, wie Human Rights Watch, haben die Verhaftungen kritisiert, willkürliche Verhaftungen und polizeiliche Missbräuche zitiert. Menschenrechte Watch kritisierte auch die Lebensbedingungen von Gefangenen in El Salvador, nachdem Bukeles Autorisierung der "Nutzung der tödlichen Gewalt" durch die Nationale Zivilpolizei und die Regierung die Freilassung von Gefangenen in San Salvador gesäumt hatte, was sich auf die Lebensbedingungen als unmenschlich und kritisch gegenüber der Bewegung bezieht, vor allem, wie es während der COVID-19 Pandemie war. Am 27. Mai 2020 spendeten die Vereinigten Staaten 250 Ventilatoren an El Salvador. Während der Pressekonferenz, in der Bukele die Ventilatoren erhielt, sagte er, dass er Hydroxychloroquine nahm. Am 22. Juni 2020 eröffnete Bukele das Hospital El Salvador, das größte Krankenhaus in Lateinamerika, das ausschließlich zur Behandlung von Fällen von COVID-19 verwendet wurde, mit einer Kapazität von 400 Betten, 105 Intensivstationen, 295 Zwischenstationen und 240 Ärzten. Im Januar 2021 zitiert Transparency International sowohl El Salvador als auch Kolumbien als Beispiele für "eine Explosion von Unregelmäßigkeiten und Korruption". Transparency International zitierte den Korruptionswahrnehmungsindex von 2020 als Grundlage. Zwanzig von Bukeles Regierungsinstitutionen wurden vom Generalstaatsanwalt wegen Korruptionsverdachts wegen der Pandemie untersucht, aber die Untersuchungen wurden gestoppt, nachdem der Generalstaatsanwalt am 1. Mai 2021 von der Legislativversammlung entfernt wurde. Am 13. Mai 2021 gespendet Bukele 34.000 Dosen des COVID-19-Impfstoffs in mehrere Städte und Dörfer in Honduras nach dem Plädoyer von lokalen Bürgermeistern für Impfstoffe. Damals erhielt El Salvador 1,9 Millionen Dosen, während Honduras nur 59.000 erhielt. Bukele spendete am 19. Juni 2021 44.000 weitere Dosen des COVID-19-Impfstoffes nach Honduras, nachdem Mexiko am Vortag 154.100 Dosen nach Honduras gespendet hatte. Obwohl Bukele als Autokrat und Autoritarist beschrieben wurde, hat Bukele während seiner Präsidentschaft eine hohe Genehmigungsberechtigung erhalten. Er gilt als einer der beliebtesten Weltführer und Staatschefs. Obwohl Bukele in einen christlichen Haushalt geboren wurde, verwandelte sich sein Vater später im Leben zum Islam. Als Sohn eines muslimischen Vaters und einer christlichen Mutter waren Bukeles religiöse Überzeugungen ein kontroverses Thema bei der Wahl 2019, mit einem Bild-Surfacing, das Bukele in der Moschee in Mexiko-Stadt betete. Die Zeiten Israels veröffentlichten im Februar 2018 ein Bild von Bukele "in tiefer Reflexion an der Westwand in Jerusalems Altstadt. "Bukele hat öffentlich erklärt, dass er sich als Gläubiger an Gott zuerst und nicht an Religion hält. In einem Interview von 2015 sagte er: "Ich bin keine Person, die viel an der Liturgie der Religionen glaubt. Ich glaube aber an Gott, an Jesus Christus. Ich glaube an sein Wort, ich glaube an sein in der Heiligen Bibel offenbartes Wort. Und ich weiß, dass Gott niemanden wegen ihrer Herkunft ablehnt. "Er heiratete Gabriela Rodríguez, Psychologe und Erzieher, am 6. Dezember 2014. 2018 erzählte Bukele dem Bürgermeister von Jerusalem, Nir Barkat, dass Rodríguez "jüdisch-sephardisches Blut" hat. Das Paar hat eine Tochter, Layla, die am 15. August 2019 in Bukeles Präsidentschaft geboren wurde. Die politischen Ansichten Bukele erklärten, dass er gegen Abtreibung steht, auch in Fällen von Vergewaltigung, Inzest und wenn das Leben der Mutter gefährdet ist. Bukele hat gesagt: "Ich denke, am Ende, in der Zukunft werden wir erkennen, dass [Abtreibung] ein großer Völkermord ist, den wir begangen haben. "El Salvador hat eines der restriktivsten Abtreibungsgesetze der Welt, wobei Abtreibung als Mord angesehen wird, ohne dass Frauen zu bis zu 40 Jahren Gefängnis verurteilt werden. Bukele hat erklärt, dass er gegen die gleichgeschlechtliche Ehe ist und glaubt, dass die Ehe zwischen "ein Mann und Frau" ist. "Bukele betrachtet Maduro, Daniel Ortega, den Präsidenten von Nicaragua und Juan Orlando Hernández, den Präsidenten von Honduras, als Diktatoren. Weitere Informationen El Salvadors Führer aktualisiert das Autocrat Playbook für die TikTok-Generation, The Washington Post Externe Links Biographie von CIDOB (auf Spanisch) Biographie auf offizieller Presidential Website (auf Spanisch) Als Unterzeichner des World Anti-Doping Code, der International Association of Athletics Federations (IAAF) verbietet die Nutzung verbotener leistungssteigernder Substanzen durch Wettbewerber.Eine Liste der WADA-gefährdeten Stoffe wird regelmäßig in der Öffentlichkeit veröffentlicht und als wissenschaftliches Wissen erweitert. Die IAAF und Anti-Doping-Körper nehmen in-competition Probenahme von Athleten Blut und Urin, um zu erkennen, wo Athleten verbotene Substanzen genommen haben. Dies wird auch durch außerwettbewerbliche Tests während des Turniers und in der vorangegangenen Periode ergänzt. Wird eine verbotene Substanz im Wettbewerb nachgewiesen, wird die Leistung des Athleten aufgehoben und - abhängig von der Schwere der Brechung - der Athlet kann für eine bestimmte Zeit aus dem Sport verboten werden. Wenn eine außerwettbewerbliche Probe für einen verbotenen Stoff positiv testet, können auch alle Leistungen des Athleten nach diesem Datum annulliert werden. Die Athleten können auch über Doping-Reglemente verboten werden, wenn der Athlete sich nicht an Tests, Tamper oder Eingriffe in das Unternehmen von Anti-Doping-Verfahren oder im Besitz von verbotenen Substanzen befindet. Wenn eine Leistung annulliert wird, werden alle Medaillen, die vom Sportler gewonnen werden, vom Sportler gestreift und die IAAF kann entscheiden, die Medaillen zu den nächsten besten Darstellern zu implementieren. Dazu gehört die Disqualifizierung ganz nationaler Relais-Teams, wenn ein Mitglied Anti-Doping-Regeln bricht. Proben werden für die zukünftige Wiederholung gespeichert, da verbesserte Methoden im Laufe der Zeit zu bisher nicht identifizierten Dotierungsfällen führen können. Die IAAF startete von den Weltmeisterschaften 2007 einen langfristigen Speicheransatz. Insgesamt 162 Athleten (69 Männer und 93 Frauen) hatten ihre Ergebnisse bei den Weltmeisterschaften aufgelöst, und 40 davon wurden dadurch von Medaillen gestoppt. Insgesamt 53 Medaillen wurden durch Dotierungsunfraktionen gestrippt. Der erste Doping-Versagen prädiziert die Hauptmeisterschaften und kommt von spanischem Hurdler Rosa Colorado bei den 1980er Weltmeisterschaften in der Leichtathletik – eine Veranstaltung, die nur zwei Frauenveranstaltungen nicht auf dem olympischen Programm präsentierte. Zu den zu verbietenden Weltmeisterschaften zählen die nordamerikanischen Sprinter Ben Johnson, Marion Jones, Tim Montgomery und Kelli White. Andere prominente Champions, die verboten wurden, sind russische Mitteldistanz Läufer Mariya Savinova, Steiler Yuliya Zaripova und Rennläufer Olga Kaniskina. Die meisten gestreiften Medaillenlisten stammen aus Russland. Es gab einen Aufwärtstrend bei der Zahl der Doping-Verstöße bei den Meisterschaften, mit einem Gipfel von 50 Athleten, die ihre Leistungen bei der Veranstaltung 2011 nichtig gemacht hatten, obwohl davon ausgegangen wird, dass dies eine verbesserte Erkennung widerspiegelt anstatt eine erhöhte Gesamtdotierung – eine anonyme Umfrage bei dieser Meisterschaft ergab, dass über 30% der Athleten verbotene Substanzen während ihrer Karriere verwendet hatten. Angesichts der Anfälligkeit des Sportes der Leichtathletik zu Doping-Problemen war die IAAF in der Entwicklung von Anti-Doping-Standards und Anti-Doping-Maßnahmen seit der ersten Ausgabe im Jahr 1983 bei WM vertreten. Der Anti-Doping-Ansatz hatte eine neue Entwicklung bei den Weltmeisterschaften 2017 in der Leichtathletik, wo alle russischen Athleten aufgrund von staatlich geförderten Doping verboten wurden und musste eine Ausschüttung verlangen, um bei autorisierten Neutral Athleten zu konkurrieren. Disqualifikationen nach Jahr . Disqualifikationen durch Nation Diese Tabelle kollaboriert die Gesamtzahl der Athleten, die für Doping bei den Meisterschaften durch Nation disqualifiziert wurden. Sportler mit mehreren Disqualifikationen werden als eins gezählt. Wenn ein Relaisteam disqualifiziert wird, wird dies als eine Disqualifikation gezählt, obwohl mehrere Teammitglieder sanktioniert wurden. Letzte Aktualisierung 17 März 2018 nb1 Russlands Gesamt für Frauen disqualifications und gestreifte Medaillen umfasst die Aufführungen von Nailya Yulamanova, die Russland half, eine Bronzemedaille bei der 2009 World Marathon Cup (in Verbindung mit dem 2009 World Championships Marathon gehalten) zu sichern, wurde aber später verboten und hatte die Leistung ihres Teams annulliert. Disqualifications by event Diese Tabelle bündelt die Gesamtzahl der Disqualifikationen innerhalb eines bestimmten Ereignisses. Wo der gleiche Sportler bei mehreren Editionen der Meisterschaften disqualifiziert wurde, wird jeder Sportler pro Jahr disqualifiziert. Zuletzt aktualisiert 17 März 2018 nb2 Inklusive Vorläufer-Frauen Walk-Event über 10.000 m Unqualifizierte Athleten Siehe auch Doping an der Olympischen Spiele Liste der Doping-Fälle in der Leichtathletik Referenzen Liste der verbotenen Athleten2017 Weltmeisterschaften in Athletics Statistics Book (S. 82–87). IAAF (2017). Retrieved 2018-03-17.