SMS-Sprache, Textsprech- oder Textsprache ist die abgekürzte Sprache und Slang, die häufig mit der telefonischen Textnachrichten verwendet wird, oder andere internetbasierte Kommunikation wie E-Mail und Instant Messaging. Eigenschaften der frühen Handy-Messaging ermutigt Benutzer, Abkürzungen zu verwenden. 2G-Technologie erschwerte den Texteintrag, der mehrere Tastendrucke auf einer kleinen Tastatur benötigte, um jeden Buchstaben zu erzeugen, und Nachrichten waren in der Regel auf 160 Zeichen (oder 1120 Bit) beschränkt. Zusätzlich, SMS-Sprache machte Textnachrichten schneller zu komponieren, während auch vermeiden zusätzliche Gebühren von Mobilfunkanbietern für lange Nachrichten über 160 Zeichen. Sobald es populär wurde, wurde es oft außerhalb von Texten verwendet, wie formale E-Mails oder Briefe. Die Geschichte SMS-Sprache ist ähnlich wie die Sprache der Telegrafen, wo die Gebühren durch das Wort. Sie versucht, die wenigsten Buchstaben zu verwenden, um ultra-konkrete Wörter und Gefühle im Umgang mit dem Raum, Zeit und Kosten Zwänge von Textnachrichten zu erzeugen. Es folgt, wie früh SMS nur 160 Zeichen erlaubte und dass die Fluggesellschaften begannen, eine kleine Gebühr für jede Nachricht gesendet (und manchmal empfangen). Zusammen mit der Schwierigkeit und Uneffizienz bei der Erstellung von Nachrichten führte sie den Wunsch nach einer wirtschaftlicheren Sprache für das neue Medium. Es teilt einige Eigenschaften mit Internet und Telex sprechen nach, wie seine Evolution ist ziemlich symbiotisch auf die Entwicklung der Verwendung von Kurzhand in Chat-Räumen. Ebenso suchte eine solche Änderung, um die geringe Anzahl von Zeichen erlaubt pro Nachricht, und um die Bequemlichkeit für die zeitraubende und oft kleine Tastaturen auf Mobiltelefonen zu erhöhen. Ähnliche elliptische Schriftarten können auf die Tage der Telegrafen 120 Jahre zurück verfolgt werden, als Telegrafenoperatoren gemeldet wurden, um Abkürzungen zu verwenden, die dem modernen Text ähnlich sind, wenn sie untereinander zwischen dem Senden von offiziellen Botschaften unterhalten. Faramerz Dabhoiwala schrieb 2016 in The Guardian: "moderne Nutzungen, die sprachliche Puristen in der Tat entschärfen, haben tiefe historische Wurzeln. OMG wurde von einem septuagenarischen Marinehelden benutzt, Admiral der Flotte Lord Fisher, 1917". Generell erlaubt SMS-Sprache so, dass der Absender weniger eingeben und schneller kommunizieren kann als ohne solche Verknüpfungen. Ein Beispiel ist die Verwendung von Tomoz anstelle von morgen". Dennoch gibt es keine Standardregeln für die Erstellung und Verwendung von SMS-Sprachen. Jedes Wort kann gekürzt werden (z.B. Text zu txt"). Wörter können auch mit Zahlen kombiniert werden, um sie kürzer zu machen (z.B. später zu l8r), mit der Ziffer 8 für ihre homophone Qualität. SMS-Sprache als mehrsprachige Einheit Einige können SMS-Sprache anzeigen, um ein nascent Dialekt der englischen Sprache zu sein, das ist ein Dialekt stark, wenn nicht vollständig abgeleitet der englischen Sprache. Das ist vielleicht nicht so. Eine solche Verallgemeinerung kann sich dadurch ergeben, dass Mobiltelefone in den frühen Phasen ihrer Konzeption und Verteilung nur eine begrenzte Anzahl von Standardsprachen unterstützen konnten. Ein mobiles Betriebssystem (OS) wie Symbian und Sprachpakete ermöglichen die sprachliche Lokalisierung von Produkten, die mit solchen Schnittstellen ausgestattet sind, wobei die aktuelle Symbian-Veröffentlichung (Symbian Belle) die Skripte und Orthographien von über 48 Sprachen und Dialekten unterstützt, obwohl solche Bestimmungen keineswegs vollständig umfassend sind, wie die Sprachen, die von Nutzern auf der ganzen Welt verwendet werden. Forscher Mohammad Shirali-Shahreza (2007) beobachtet weiter, dass Handy-Produzenten Unterstützung bieten "der lokalen Sprache des Landes", innerhalb derer ihre Telefon-Sets zu verteilen sind. Dennoch tragen verschiedene Faktoren als zusätzliche Einschränkungen für die Verwendung von nicht-englischen Sprachen und Skripten in SMS bei. Dies motiviert die Anglicisierung solcher Sprachen, insbesondere derjenigen, die nicht lateinische Orthographien (d.h. nicht lateinische Alphabete) verwenden, um beispielsweise die noch begrenzteren Nachrichtenlängen bei Verwendung von z.B. kyrillischen oder griechischen Buchstaben zu nutzen. Auf der anderen Seite beobachtet der Forscher Gillian Perrett die De-anglicisation der englischen Sprache nach seiner Verwendung und Einbindung in nicht-englische sprachliche Kontexte. Als solche, zusätzlich zu den Maßnahmen zur Minimierung von Raum, Zeit und Kosten Zwänge in SMS-Sprache, weitere Einschränkungen auf die vielfältige Natur und Eigenschaften von Sprachen weltweit zu den verschiedenen Eigenschaften und Stil der SMS Sprache(n) Linguistische Eigenschaften und Stil Die primäre Motivation für die Erstellung und Verwendung von SMS-Sprache war, eine verständliche Nachricht mit den wenigen möglichen Zeichen zu vermitteln.Dies war aus zwei Gründen: Zunächst beschränkten Telekommunikationsunternehmen die Anzahl der Zeichen pro SMS und berechneten den Nutzer pro SMS. Um die Kosten zu senken, mussten die Benutzer einen Weg finden, um präzise zu sein, während die gewünschte Nachricht immer noch kommuniziert. Zweitens ist die Eingabe auf einem Telefon normalerweise langsamer als mit einer Tastatur, und die Kapitalisierung ist noch langsamer. Dadurch werden Pünktlichkeit, Grammatik und Kapitalisierung weitgehend ignoriert. In vielen Ländern haben die Menschen nun Zugang zu unbegrenzten Textoptionen in ihrem monatlichen Plan, obwohl dies je nach Land und Betreiber sehr unterschiedlich ist. Allerdings sind Bildschirme immer noch klein und das Eingabeproblem bleibt bestehen, so dass SMS-Sprache noch weit verbreitet für die Kürze verwendet wird. Von Crispin Thurlow, López Rúa und David Crystal wurden Beobachtungen und Klassifizierungen zu den sprachlichen und stilistischen Eigenschaften der SMS-Sprache erstellt und vorgeschlagen. Obwohl sie keineswegs erschöpfend sind, beinhalten einige dieser Eigenschaften die Verwendung von: Initialisierungen (Acronyme und Abkürzungen aus Initialen) Reduzierungen und Verkürzungen und Auslassungen von Teilen der RedePragmatik und Kontext bei der Interpretation von mehrdeutigen Verkürzungen Reaktive Token Pictogramme und Logogramme (Rebus-Abkürzung) Paralinguistische und prosodische MerkmaleKapitalisierung EmoticonsVariations in der Schreibweise von Punctuation, oder fehlende Initialisierungen (Acronyme und Abkürzungen aus Initialen) Es gibt viele Beispiele von Wörtern oder Phrasen, die die gleichen Abkürzungen teilen (z.B. Lol könnte laut lachen, viel Liebe, oder kleine alte Dame, und Krönung könnte Crayon oder Kryoung bedeuten (g.) Reduzierungen und Verkürzungen und Auslassung von Teilen der Rede Für Wörter, die keine gemeinsame Abkürzung haben, entfernen Benutzer am häufigsten die Vokale von einem Wort, und der Leser ist erforderlich, um eine Reihe von Konsonanten zu interpretieren, indem man die Vokale wiedergibt (z.B. Wörterbuch wird dctnry und Tastatur wird kybrd). Austritt von Wörtern, insbesondere Funktionswörtern (z.B. Steller wie a und d) werden auch als Teil des Aufwandes zur Überwindung von Zeit- und Raumzwängen eingesetzt. Das Aufkommen von prädiktiven Texteingaben und Smartphones mit vollen QWERTY-Tastaturen kann zu einer Verringerung der Verwendung von Verkürzungen in SMS-Sprache beitragen. Pragmatik und Kontext bei der Interpretation von mehrdeutigen Verkürzungen Die Empfänger müssen die abgekürzten Wörter je nach Kontext, in dem sie verwendet werden, interpretieren. Zum Beispiel, sollte jemand ttyl verwenden, lol sie vielleicht sagen, mit Ihnen später reden, viel Liebe im Gegensatz zu reden später, lachen laut. In einem anderen Fall, wenn jemand omg verwenden sollte, lol sie mögen oh mein Gott, lachen laut im Gegensatz zuoh mein Gott, viel Liebe. Daher ist der Kontext entscheidend bei der Interpretation von Texten, und gerade dieser Mangel, den Kritiker als Grund aufzeigen, sie nicht zu verwenden (obwohl die englische Sprache im Allgemeinen, wie viele andere Sprachen, hat viele Wörter, die unterschiedliche Bedeutungen in verschiedenen Kontexten haben). SMS-Sprache gehorcht nicht immer oder folgt Standard-Gramm, und zusätzlich werden die verwendeten Wörter nicht in der Regel in Standard-Wörterbücher gefunden oder von Sprachakademien anerkannt. Reaktive Token Die Funktion "reactive tokens", die im Internet Relay Chat (IRC) allgegenwärtig ist, findet sich auch häufig in SMS-Sprache. Reaktive Token umfassen Sätze oder Wörter wie "ja, ich weiß", die eine Reaktion auf eine vorherige Nachricht bedeutet. In SMS-Sprache ist jedoch der Unterschied, dass viele Wörter im Gegensatz zu gesprochener Sprache verkürzt werden. Pictogramme und Logogramme (Rebus-Abkürzung)Einige Token der SMS-Sprache können einem Rebus ähnlich sein, mit Bildern und einzelnen Buchstaben oder Zahlen, um ganze Wörter zu repräsentieren (z.B. "i <3 u", die das Piktogramm eines Herzens für die Liebe verwendet, und der Buchstabe u ersetzt Sie). Der Dialekt hat ein paar Hieroglyphen (Codes verständlich, um initiieren) und eine Reihe von Gesichtssymbolen. Paralinguistische und prosodic Features Prosodic-Features in SMS-Sprache Ziel, zusätzliche semantische und syntaktische Informationen und Kontext, aus denen die Empfänger verwenden können, um eine kontextuell relevantere und präzisere Interpretation. Diese können das textuelle Äquivalent von verbalen prosodischen Merkmalen wie Gesichtsausdruck und Ton der Stimme vermitteln. In der Tat, obwohl SMS-Sprache im Format des geschriebenen Textes existiert, ähnelt es der normalen Sprache, dass sie keine komplizierte Struktur hat und dass ihre Bedeutung sehr kontextualisiert ist. Kapitalisierung Bei der Kapitalisierung in SMS-Sprache gibt es drei Szenarien: Keine Kapitalisierung Kapitalisierung nur des ersten Wortes Vollkapitalisierung als angemessen, die allen grammatischen Regeln entspricht Die meisten SMS-Nachrichten haben mit der Kapitalisierung entfernt.Die Verwendung von Kapitalisierungen auf dem ersten Wort einer Nachricht kann in der Tat nicht absichtlich sein und möglicherweise auf die Standard-Kapitalisierungseinstellung von Geräten zurückzuführen sein. Auch die Kapitalisierung kann prosodische Elemente kodieren, bei denen die kostspielige Verwendung das textliche Äquivalent der erhobenen Stimme bedeuten kann, um eine erhöhte Emotion anzuzeigen. Emoji, asterisk emoting, und Emoticons Ebenso wie Körpersprache und Gesichtsausdrücke verändern können, wie Sprache wahrgenommen wird, können Emoji und Emoticons die Bedeutung einer Textnachricht verändern, wobei der Unterschied darin besteht, dass der reale Ton des SMS-Senders weniger leicht nur vom Emoticon erfasst wird. Mit einem lächelnden Gesicht kann als sarkastisch und nicht glücklich wahrgenommen werden, so muss der Leser entscheiden, was es ist, indem er die ganze Botschaft betrachtet. Die Verwendung von Pünktlichkeit und Kapitalisierung, um Emoticons zu bilden, unterscheidet sich von der traditionellen Funktion solcher Merkmale und Symbole. Dennoch unterscheiden sich die Verwendungen über Individuen und Kulturen. Zum Beispiel, Überpunctuation kann einfach verwendet werden, um paralinguistische Aspekte der Kommunikation zu kommunizieren, ohne die Notwendigkeit, eine Emotion von ihm wie so zu erstellen: Hallo.! Bestrafung oder Fehlen davon Während Vokale und Wortschatz in SMS-Sprache im Allgemeinen entfallen, beobachtet David Crystal, dass Apostrophe ungewöhnlich häufig auftreten. Er zitiert eine amerikanische Studie von 544 Nachrichten, wo das Auftreten von Apostrophen in SMS-Sprache etwa 35 Prozent beträgt. Dies ist unerwartet, wenn man sieht, dass es ein Problem ist, eine Apostrophe in eine Textnachricht mit den mehreren Schritten einzugeben. Die Verwendung von Apostrophen kann nicht den Benutzern zugeschrieben werden, die versuchen, Wörter zu disambiguieren, die sonst ohne sie missverstanden werden könnten. Es gibt nur wenige Fälle in Englisch, in denen das Verlassen der Apostrophe das Missverständnis der Botschaft verursacht. Zum Beispiel, wir sind ohne die Apostrophe könnte falsch gelesen werden wie sie". Trotzdem werden diese meist richtig verstanden, obwohl sie mehrdeutig sind, da sich die Leser auf andere Stichworte wie Satz und Kontext verlassen können, in denen das Wort zu entscheiden scheint, was das Wort sein soll. Für viele andere Worte wie Im und Shes gibt es keine Mehrdeutigkeit. Da Benutzer keine Apostrophe verwenden müssen, um sicherzustellen, dass ihre Botschaft genau verstanden wird, kann dieses Phänomen zum Teil auf Texter zurückgeführt werden, die die Klarheit behalten möchten, so dass die Botschaft in kürzerer Zeit leichter verstanden werden kann. Die weit verbreitete Auto-Korrekt-Funktion des Mobiltelefons trägt zur Frequenz der Apostrophe in SMS-Nachrichten bei, da, auch ohne Benutzerbewusstsein, es eine Apostrophe in viele gemeinsame Wörter einfügen wird, wie ich bin, ich werde, und ich würde. Tone Variationen in der Rechtschreibung Benutzer können auch Rechtschreibungen verwenden, die ihre illegitime Kraft und Absicht widerspiegeln, anstatt die Standardschrift zu verwenden. Zum Beispiel, die Verwendung von haha, um Standard Lachen, und muahaha zu kodieren vielleicht rauer oder böse Geräusch des Lachens. Dabei können auch regionale Schwankungen der Rechtschreibung beobachtet werden. Als solche dient SMS-Sprache mit seinen Intergroup-Variationen auch als Identitätsmarker. Konventionelle Beispiele und Vokabelwörter SMS-Wörterbücher SMS-Sprache ist noch als konventionelle und stabile Form, entweder als Dialekt oder als Sprache akzeptiert werden. Dies hat zur Folge, dass (soviel es auch eine Folge ist), bemerkenswerte lexikographische Bemühungen und Publikationen (z.B. Wörterbücher) mit spezieller SMS-Sprache noch entstehen. Einige Experten haben vorgeschlagen, dass die Verwendung von ungrammatischen Textnachricht slang es SMS ermöglicht hat, ein Teil von "normaler Sprache" für viele Kinder zu werden. Viele informelle Versuche, SMS zu dokumentieren, wurden unternommen. Zum Beispiel bietet der Dienstleister Vodacom seinen Kunden ein SMS-Wörterbuch als Ergänzung zu ihrem Handy-Kauf. Vodacom bietet Listen von Abkürzungen und Akronyme mit ihren Bedeutungen in seiner Website. Viele andere Anstrengungen wurden unternommen, um SMS-Wörterbücher im Internet zu bieten. In der Regel wird eine alphabetische Liste der Wörter, die in der SMS-Sprache verwendet werden, zusammen mit ihren beabsichtigten Bedeutungen bereitgestellt. Textnachrichten können auch auf bestimmten Webseiten in Standardsprache übersetzt werden, obwohl die Übersetzungen nicht immer allgemein akzeptiert werden. Vollständiges Wort oder Satz Abkürzung Viele Menschen sind wahrscheinlich, diese Abkürzungen in Unterbuchstaben verwenden. Ein einziger Buchstabe oder eine Ziffer kann ein Wort, Silben oder Phonem ersetzen Ganze Töne innerhalb von Wörtern würden oft durch einen Brief oder eine Ziffer ersetzt werden, die einen ähnlichen Klang erzeugen würde, wenn von selbst gelesen: ^‡ k gilt manchmal als passive aggressive ^ kk kann auch das Ende eines Gesprächs signalisieren ^§ mit Zahlen telefonisch ist oft beabsichtigt, sarkastische Kombinationen können einzelne oder mehrere Wörter verkürzen: Gesamtbeobachtungen und Kritiken Nutzungshäufigkeit In einer amerikanischen Studie fanden Forscher heraus, dass weniger als 20% der Nachrichten SMS-Sprache verwendet.Der Autor der Studie, Linguist David Crystal, sagte, dass nur 10% seiner Nachrichten SMS-Sprache verwendet. Positive Auswirkungen auf den sprachlichen Gebrauch und die Alphabetisierung Nach Forschung von Dr. Nenagh Kemp der Universität Tasmanien ist die Entwicklung von Texten inhärent mit einem starken Verständnis von Grammatik und Phonetik gekoppelt. David Crystal hat den Behauptungen entgegengewirkt, dass SMS einen schädlichen Einfluss auf die Sprache mit zahlreichen wissenschaftlichen Studien hat. Die Ergebnisse sind in seinem Buch Txtng zusammengefasst: der Gr8 Db8. In seinem Buch argumentiert Crystal, dass: In einer typischen Textnachricht werden Wörter nicht so oft abgekürzt, wie weit verbreitet Die Abkürzung ist seit langem im Einsatz und ist somit kein neuartiges Phänomen, das nur in SMS-Sprache gefunden wird. Darüber hinaus sind einige Wörter wie Sonar und Laser, die als Standardwörter im Wörterbuch akzeptiert werden, ursprünglich Akronyme. Sowohl Kinder als auch Erwachsene nutzen SMS-Sprache, wenn Erwachsene die Fehler bei der schriftlichen Arbeit von Kindern nicht anzeigen, können sie nicht allein auf SMS-Sprache zurückgeführt werden. Die Verwendung von Abkürzungen in der schriftlichen Arbeit und Prüfungen ist nicht das, was unter den Studenten vorherrscht. Voraussetzung für die Verwendung von SMS-Sprache ist das Rechtschreibungswissen, so dass die Verwendung von SMS-Sprache nicht unbedingt eine geringe Alphabetisierung bedeutet. Er beobachtet weiter, dass dies keineswegs eine Ursache für schlechte Rechtschreibung ist, wo tatsächlich Texting zu einer Verbesserung der Alphabetisierung des Benutzers führen kann. Es gibt andere, die das Gefühl haben, dass die Ansprüche von SMS-Sprache schädlich für Englisch Sprachkenntnisse sind überschätzt. Eine Studie über die schriftliche Arbeit von 100 Studenten von Freudenberg fand heraus, dass die tatsächliche Nutzung der SMS-Sprache in der schriftlichen Arbeit gefunden nicht sehr signifikant war. Einige Funktionen von SMS-Sprache wie die Verwendung von Emoticons wurde nicht in einer der schriftlichen Arbeit der Studenten beobachtet. Von allen gefundenen Fehlern kann eine ziemlich erhebliche Menge nicht auf die Verwendung von SMS-Sprache zurückzuführen sein. Diese beinhalteten Fehler, die bereits vor dem Aufkommen von SMS-Sprache erschienen sind. Es gibt auch Ansichten, dass SMS-Sprache wenig oder keine Auswirkungen auf Grammatik hat. Die Befürworter dieser Ansicht sind der Meinung, dass SMS-Sprache nur eine andere Sprache ist, und da das Lernen einer neuen Sprache die Kenntnisse der Studierenden in englischer Grammatik nicht beeinflusst, kann nicht gesagt werden, dass SMS-Sprache ihre Grammatik beeinflussen kann. Mit der richtigen Anleitung sollten die Studierenden in der Lage sein, zwischen Slang, SMS-Sprache und korrektem Englisch zu unterscheiden und in ihren entsprechenden Kontexten zu verwenden. Effizienz Nach einer Studie, obwohl SMS-Sprache ist schneller zu schreiben, ist mehr Zeit benötigt, um es im Vergleich zu herkömmlichen Englisch zu lesen. Negative Auswirkungen auf die sprachliche Nutzung und Kommunikation Obwohl verschiedene andere Forschungen die Verwendung von SMS-Sprache unterstützt, ist die populäre Vorstellung, dass Textnachrichten schädlich für die sprachliche Entwicklung von Jugendlichen bleibt und viele betrachten es als eine Korruption der Standardform der Sprache. Der Journalist und Fernsehreporter John Humphrys hat SMS-Sprache als "Wracking our language" kritisiert. Der Autor zitiert Mehrdeutigkeit als ein Problem gestellt, illustriert mit Beispielen wie Lol, die entweder als "Laughing out laut" interpretiert werden können, "Locks der Liebe", und "little old lady" abhängig vom Kontext, in dem es verwendet wird. Mehrdeutige Wörter und Aussagen sind immer in Sprachen vorhanden. In Englisch zum Beispiel kann das Wort Ente mehr als eine Bedeutung haben. Es könnte sich entweder um den Vogel oder die Aktion handeln, und solche Wörter werden in der Regel durch die Betrachtung des Kontexts, in dem es geschrieben wurde, disambiguiert. Die Verbreitung von SMS-Sprache wurde kritisiert, um die Verschlechterung der englischen Sprachkenntnisse und sein reiches Erbe zu verursachen. Die Gegner der SMS-Sprache fühlen, dass sie die Eigenschaften der englischen Sprache unterminiert, die in ihrer langen Geschichte gehalten haben. Darüber hinaus können Wörter innerhalb der SMS-Sprache, die ihren englischsprachigen Pendants sehr ähnlich sind, von jungen Benutzern als die eigentliche englische Rechtschreibung verwechselt werden und somit die Prävalenz von Schreibfehlern erhöhen. Verwendung in der Schule Verwendung von SMS-Sprache in Schulen neigte als negative Auswirkungen zu sehen. Es gab einige Berichte in den Medien von Kindern mit SMS-Sprache für Essays in der Schule. Die neuseeländischen Qualifikationen Die Behörde widersprach den Presseberichten, dass sie die Verwendung von Textabkürzungen in Prüfungsantworten genehmigt hatte, wobei ein Sprecher sagte: "Es gab keine Änderung der Richtlinien und es gab keine spezifische Richtlinie über Textsprache." SMS-Sprache und Identität Laut Sean Ó Cadhain werden Abkürzungen und Akronyme ein Gefühl der Gruppenidentität hervorrufen, da Benutzer mit dem Linguo ihrer Gruppe vertraut sein müssen, um die in der Gruppe verwendete SMS-Sprache zu verstehen.Die Fähigkeit, diese Sprach-Kurzformen zu verwenden und zu verstehen, die für jede Gruppe einzigartig sind, zeigt, dass ein Individuum Teil der Gruppe ist, eine Gruppenidentität zu schmieden, die Außenseiter ausschließt. SMS-Sprache wird also von einigen als "geheimer Code der Jugend" gedacht. Die Tatsache, dass manchmal verkürzte Formen aus anderen Gründen als Raumzwänge verwendet werden, kann als Gesprächspartner angesehen werden, die versuchen, Solidarität miteinander zu etablieren. Unterschiede zwischen männlicher und weiblicher Verwendung von SMS-Sprache Nach norwegischem Forscher Richard Ling gibt es Unterschiede in der SMS-Sprache von Frauen und Männern. Die lexischen, morphologischen und syntaktischen Entscheidungen zwischen männlichen und weiblichen SMS-Nutzer vorgeschlagen, Ling, dass Frauen sind ärgerlicher und literarischer Texter. Richard Ling beobachtet: Frauen-Nachrichten tendenziell länger Frauen verwendet mehr "komplexe Struktur" und Grammatik Männer-Nachrichten neigen dazu, ein-Sentence, ein-Klaus oder ein-Thought-Konstruktionen (die letztere ist bei männlichen Benutzern im Alter von 16 bis 19 deutlich beobachtbar) Mehr Grüße und Worte der Teilung wurden in Frauen Botschaften beobachtet Frauen hatten Botschaften mit emotionalen und praktischen (z.B. arrangieren ein Treffen) Inhalt im Gegensatz zu Männern, die meist nur SMS Sprache für praktische Inhalte verwendet. Frauen und die jüngeren Nutzer (über das Geschlecht) neigen dazu, mehr verkürzte Formen und Emoticons als Männer an sich zu verwenden. Dies beinhaltet die Verwendung von korrekter Rechtschreibung, Pünktlichkeit, Kapitalisierung usw. Verwendung in Anzeigen Circa 2005, Anzeigen wurden zunehmend durch SMS-Sprache beeinflusst. Je länger die Botschaft in der Werbung, desto weniger der Eindruck wird es verlassen. Daher werden kurze Nachrichten, die eingängiger, kosten- und platzsparender sind, häufiger verwendet. Der visuelle Effekt, der durch SMS-Sprache gelehrt wird, verleiht auch ein Gefühl der Neuheit, die hilft, die Werbung unvergesslicher zu machen. Zum Beispiel verwendet eine Anzeige eines Buches die SMS-Sprache: EAT RIGHT 4 YOUR TYPE. Unternehmen, die sich auf den Teenmarkt konzentrieren, neigen dazu, SMS-Sprache in ihrer Werbung zu nutzen, um die Aufmerksamkeit ihrer Zielgruppe zu erfassen. Da Teenager tendenziell die mit SMS-Sprache zu sein, sind sie in der Lage, sich auf Anzeigen zu beziehen, die SMS-Sprache verwenden. Unilever's Werbung für ihre neue Reihe von Deodorant für Teenager-Mädchen verwendet die Phrase OMG! Momente."David Lang, Präsident des Teams, der die Werbung erstellte, kommentierte, dass sie den Eindruck hervorbringen wollten, dass sie sich mit Jugendkultur und Diskurs identifizieren. Viele andere Unternehmen wie McDonald's haben auch versucht, den Teenagermarkt durch die Verwendung von SMS-Sprachabkürzungen in ihren Werbespots zu verfolgen. McDonald's in Korea hat einen Online-Video-Handel, der mit: "r u ready?." Siehe auch LOL Sexting Newspeak (Fictional impoverished language featured in George Orwell's Nineteen Eighty-Four) Cupertino-Effekt (Erörtlicher Austausch von Wörtern von Zauberscheckern)Jejemon englische Sprache Rechtschreibung Reform Tironian Noten, scribale Abkürzungen und Ligaturen (Roman und mittelalterliche Abkürzungen verwendet, um Platz in Handschriften und Epigraphen zu sparen Internet slang Cyberculture Leetspeak Referenzen Hinweise Externe Links SlangLangAbbreviations - Slang Wörter: 2.700 Abkürzungen und ihre Bedeutungen