Der Feminismus in Deutschland als moderne Bewegung begann während der Wilhelmine-Zeit (1888–1918) mit einzelnen Frauen und Frauenrechten Gruppen, die eine Reihe traditioneller Institutionen, von Universitäten bis hin zur Regierung, um ihre Türen für Frauen zu öffnen. Diese Bewegung gipfelte 1919 in Frauenwahl. Spätere Wellen feministischer Aktivisten drängten auf, Frauenrechte zu erweitern. Geschichte Mittelalterlicher Zeitraum bis Frühzeit Feminismus in Deutschland hat seine frühesten Wurzeln im Leben von Frauen, die konventionelle Geschlechterrollen bereits in der mittelalterlichen Periode herausgefordert. Von der frühen Mittelalterzeit bis zum 18. Jahrhundert übergab das Germanische Gesetz Frauen einer untergeordneten und abhängigen Position gegenüber Männern. Salische (frankische) Gesetze, aus denen die Gesetze der deutschen Länder basieren würden, haben Frauen in Bezug auf Eigentums- und Erbrechte benachteiligt. Germanische Witwen forderten einen männlichen Wächter, sie vor Gericht zu vertreten. Im Gegensatz zum angelsächsischen Gesetz oder dem Visigothic Code enthob das Salische Gesetz Frauen von der königlichen Nachfolge. Der soziale Status basierte auf militärischen und biologischen Rollen, eine Realität, die in Ritualen im Zusammenhang mit Neugeborenen gezeigt wurde, als weibliche Säuglinge einen geringeren Wert erhielten als männliche Säuglinge. Der Einsatz von körperlicher Kraft gegen Frauen wurde bis zum 18. Jahrhundert im bayerischen Recht bestritten. Einige Frauen der Mittel behaupteten ihren Einfluss im Mittelalter, typischerweise im königlichen Hof oder im Kloster. Hildegard von Bingen, Gertrude der Großen, Elisabeth von Bayern (1478–1504) und Argula von Grumbach gehören zu den Frauen, die unabhängige Leistungen in Bereichen wie Medizin, Musikkomposition, religiöse Schrift, Regierungs- und Militärpolitik verfolgten. Aufklärung und Anfang des 19. Jahrhunderts Die rechtliche Anerkennung von Frauenrechten in Deutschland kam langsamer als in einigen anderen Ländern wie England, Frankreich, den Vereinigten Staaten oder Kanada. Die Gleichberechtigung der Eltern nach deutschem Recht kam erst in der Bundesrepublik im 20. Jahrhundert an; der im Jahr 1900 eingeführte deutsche Bürgerkodex ließ das Gesetz unverändert in der Sache, was es genau auf die allgemeinen staatlichen Gesetze für die preußischen Staaten von 1794. Die Eigentumsrechte waren auch langsam zu ändern. Im späten 19. Jahrhundert hatten verheiratete Frauen immer noch keine Eigentumsrechte, die einen männlichen Vormund zur Verwaltung von Eigentum in ihrem Namen (Ausnahmen wurden für Fälle mit inhaftierten oder abwesenden Männern getroffen). Jede Frau, die ein Handwerkergeschäft geerbt hatte, hatte in der Praxis einige Freiheit, das Geschäft zu führen, aber sie war nicht erlaubt, Gildensitzungen zu besuchen und musste einen Mann senden, um ihre Interessen zu vertreten. Tradition diktierte, dass "der Staat einen Burger erkennt, aber nicht eine Burg". Das Zeitalter der Aufklärung brachte ein Bewusstsein des feministischen Denkens nach England und Frankreich, das einflussreichste in den Werken von Mary Wollstonecraft. Dies war eine Entwicklung, die in deutschsprachigen Regionen zurückblieb. Wo hochkarätige Frauen in England und Frankreich buchstäblich waren und manchmal zu produktiven Schriftstellern feministischer Werke wurden, war ein Netzwerk feministischer Schriftsteller und AktivistInnen in dem zu moderner Deutschland werdenden langsam aufzutreten. Viele Gründe wurden als tragend für dieses Dilemma betrachtet, von gebrochenen Regionen bis hin zum Fehlen einer Hauptstadt, zur langsamen Verbreitung von Romanen und anderen literarischen Formen im deutschsprachigen Raum. Frauen mit literarischen Talenten waren eher in relativer Isolation zu arbeiten, aber sie hinterließen ein Vermächtnis von Briefen und Erinnerungen, die in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts eine neue Popularität als nostalgische Kulturgeschichte erlangten. Feministische Ideen fingen noch an zu verbreiten, und einige radikale Frauen wurden bei der Förderung der Sache der Frauenrechte ausgesprochen. Sophie Mereau startete 1784 den Almanach für Frauen Almanac. Der Feminismus als Bewegung begann bis zum Ende des 19. Jahrhunderts zu wachsen, obwohl er noch keinen starken Schub hatte, das Wahlrecht auf deutsche Frauen auszudehnen. Einige Frauen, die für die Rechte der Frauen gearbeitet haben, waren in der Tat gegen die Verlängerung der Wahl auf Frauen, eine Haltung, die an der Wende des 20. Jahrhunderts weit verbreitet wurde, als viele Deutsche besorgt waren, dass die Gewährung von Frauen die Stimme zu mehr Stimmen für Sozialisten führen würde. Wilhelmine Deutschland Deutschlands Vereinigungsprozess nach 1871 wurde stark von Männern dominiert und hat dem Vaterland-Thema und damit verbundenen männlichen Problemen wie der Militärprowess Priorität gegeben. Dennoch wurden Frauen viel besser organisiert. Frauen der Mittelklasse im Bund Deutscher Frauenvereine, der Union der deutschen Feministenorganisationen (BDF). Gegründet 1894, wuchs es auf 137 separate Frauenrechte Gruppen von 1907 bis 1933, als das Nazi-Regime die Organisation entbunden. Der BDF gab den proliferierenden Frauenorganisationen, die sich seit den 1860er Jahren entwickelt hatten, nationale Richtung. Von Anfang an war der BDF eine bürgerliche Organisation, deren Mitglieder in den Bereichen Bildung, Finanzmöglichkeiten und politisches Leben zur Gleichstellung mit Männern arbeiten. Frauen der Arbeiterklasse waren nicht willkommen; sie wurden von den Sozialisten organisiert. Während der Wilhelmine-Zeit wuchsen formelle Organisationen zur Förderung der Frauenrechte. Die deutschen Feministen fingen an, sich mit Feministen aus anderen Ländern zu vernetzen und nahmen am Wachstum internationaler Organisationen teil; Marie Stritt war nicht nur in Deutschland, sondern auch mit der International Woman Suffrage Alliance (IWSA) als feministischer Führer tätig. Stritt traf die radikalen Feministen Anita Augspurg (Deutschlands erster Hochschulabsolvent) und Minna Cauer und wurde Unterstützer der Women's Legal Aid Society. Die Ziele von Stritt waren das Wahlrecht für Frauen, der Zugang zur Hochschulbildung, das Ende der staatlichen Prostitution, der freie Zugang zu Empfängnis und Abtreibung sowie die Reformen der Scheidungsgesetze. Stritt war im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts als Mitglied und Anführer in vielen deutschen feministischen Organisationen tätig, darunter: Liga zum Schutz der Mutter- und Sozialreform-Reform-Föderation der Deutschen Frauenverbände (FGWA) Die FGWA war in ihren Positionen bis 1902 moderat gewesen, startete dann eine Kampagne zur Reform des Bürgercodes, aber die Kampagne konnte keine Veränderungen bewirken. Stritt fand sich am radikalen Rande der feministischen Bewegung Deutschlands, die den Deutschen Frauenkreis von 1911 bis 1919 entbunden hatte und das Ziel der Frauenwahl im November dieses Jahres erreicht hatte. Sozialistische Feministen waren bei der Förderung der Rechte von Frauen der Arbeiterklasse aktiv. Sozialistische, kommunistische und sozialdemokratische Organisationen hatten feministische Mitglieder, die Frauenrechte mit gemischtem Erfolg förderten. Während des Aufstiegs des Nationalismus in dieser Zeit war eine faschistische Organisation, die stimmig antifeministisch war, die Deutsche National Association of Commercial Employees (Deutschnationaler Handlungsgehilfenverband oder DHV), die die Interessen der Kaufmannsklasse förderte. Es gab wenig Gelegenheit für Feministen der Arbeiterklasse und Feministen der Mittel- oder Oberklasse, gemeinsam zu arbeiten. Die Expansion der deutschen Industriewirtschaft in den 1890er Jahren und bis zum Ersten Weltkrieg hatten mehr Frauen in die Arbeitskraft gebracht. Die Zusammenarbeit zwischen den sozialen Schichten war jedoch zu dieser Zeit unwahrscheinlich. Frauenemanzipation wurde trotz Druck der Deutschen Liga für die Prävention von Frauenemanzipation erreicht, die mehrere hundert Unterstützer zählte und ab 1912 aktiv war, entbunden 1920. Die antifeministische Stimmung unter einigen Deutschen spiegelte eine Vielzahl von Argumenten gegen Frauenemanzipation wider: Die Argumente gegen die Emanzipation von Frauen variierten, enthielten aber oft Gefühle in Bezug auf die Unfruchtbarkeit von Frauen und Frauen Unterurteilung gegenüber Männern, die von Gott oder von der Natur bestimmt wurden. Häufiger und manchmal zusätzlich, sie beinhalteten Anklagen, dass eine Änderung der Frauenposition in der Gesellschaft moralisch falsch wäre, gegen die Tradition, und würde einen Rückgang der Bedeutung der Familie auslösen. Solche Argumente waren manchmal als schützende und paternalistische Rechtfertigungen, z.B. der Wunsch, Frauen vor der öffentlichen Sphäre zu schützen. Schreiber Hedwig Dohm gab einige Impulse für die feministische Bewegung in Deutschland mit ihren Schriften im späten 19. Jahrhundert, mit ihrem Argument, dass Frauenrollen von der Gesellschaft geschaffen wurden, anstatt ein biologischer Imperativ zu sein. Während dieser Zeit wurde ein breiteres Spektrum feministischer Schriften aus anderen Sprachen ins Deutsche übersetzt und der feministische Diskurs für deutsche Frauen weiter vertieft. Zugang zu Bildung In Sex in Bildung, Oder, Eine Fair Chance für Mädchen (1873,) Erzieher Edward H. Clarke erforschte Bildungsstandards in Deutschland. Er fand heraus, dass in den 1870er Jahren formale Bildung für Mittel- und Oberklasse-Mädchen die Norm in Deutschlands Städten war, obwohl es am Beginn der Menarchie endete, die typischerweise geschah, als ein Mädchen 15 oder 16 war. Danach könnte ihre Ausbildung mit Tutoren oder gelegentlichen Vorlesungen zu Hause fortsetzen. Clarke kam zu dem Schluss, dass "Evidently der Gedanke, dass die Erziehung eines Jungen und die Erziehung eines Mädchens gleich sein sollte, und dass das gleiche bedeutet, dass der Junge noch nicht in den deutschen Geist eingedrungen ist. Dies hat noch nicht die Idee der identischen Erziehung der Geschlechter entwickelt." Die Erziehung für die Bauernmädchen war nicht formal, und sie lernten von ihren Eltern landwirtschaftliche und häusliche Aufgaben. Das bereitete sie auf ein Leben harter Arbeit auf dem Bauernhof vor. Bei einem Besuch in Deutschland beobachtete Clarke: "Deutsche Bauernmädchen und Frauen arbeiten im Feld und Shop mit und wie Männern. Keiner, der ihren Stout und brawny Arme gesehen hat, kann die Kraft zweifeln, mit der sie den Hoe und Axt schwingen. Ich sah einmal, in den Straßen von Coblentz, eine Frau und ein Esel, die in den gleichen Wagen gepasst wurden, während ein Mann mit einer Peitsche in seiner Hand das Team fuhr. Die Zuschauer schienen nicht auf die bewegte Gruppe zu schauen, als wäre es ein ungewöhnliches Spektakel. Junge Mittelschicht- und Oberklasse-Frauen begannen, ihre Familien und die Universitäten zu unterdrücken, um ihnen Zugang zur Hochschulbildung zu ermöglichen. Anita Augspurg, die erste Hochschulabsolventin in Deutschland, absolvierte einen Rechtsabschluss an der Universität Zürich, Schweiz. Mehrere andere deutsche Frauen, die nicht in der Lage sind, deutsche Universitäten zuzulassen, gingen auch an die Universität Zürich, um ihre Ausbildung fortzusetzen. Im Jahr 1909 erlaubten deutschen Universitäten schließlich Frauen die Aufnahme zu gewinnen – aber Frauen Absolventen waren nicht in der Lage, ihren Beruf zu praktizieren, da sie "von der Privatpraxis und den öffentlichen Verwaltungsstellen für Anwälte ausgeschlossen". Die erste Rechtshilfeagentur für Frauen wurde 1894 von Marie Stritt gegründet; bis 1914 gab es 97 solche Rechtshilfen, einige Frauen Rechtsabschlüsse. Weimar Deutschland Nach der Enfranchisement-Frauen haben die Frauenrechte in Deutschland in der Weimarer Republik bedeutende Gewinne erzielt. Die Weimarer Verfassung von 1919 hat die Gleichberechtigung in der Bildung für die Geschlechter, die Chancengleichheit in Zivildiensten und die gleiche Bezahlung in den Berufen geschaffen. Diese Veränderungen brachten Deutschland in die Gruppe der fortgeschrittenen Länder in Bezug auf die Rechte der Frau (Tschechoslowakei, Island, Litauen und die Sowjetunion hatten auch keinen Unterschied zwischen den Geschlechtern in den Berufen, während Länder wie Frankreich, Belgien, die Niederlande, Italien und Norwegen während der gesamten Kriegsperiode auf Einschränkungen für Frauen abhielten.) Der Reichstag Deutschlands hatte 1926 32 Frauendeputationen (6,7% des Reichstags), die Frauen auf nationaler Ebene vertreten, die Länder wie Großbritannien (2,1% des Hauses des Commons) und die Vereinigten Staaten (1,1% des Abgeordnetenhauses) übertrafen; dies stieg auf 35 Frauendeputationen im Reichstag 1933 am Vorabend der Nazidiktatur, als Großbritannien noch nur 15 Frauen hatte. Die Schirmgruppe feministischer Organisationen, der Bund Deutscher Frauenvereine (BDF; Verband deutscher Frauenverbände) blieb während der Zwischenkriegszeit die dominante Kraft im deutschen Feminismus. Es hatte rund 300.000 Mitglieder zu Beginn des Ersten Weltkriegs, die in den 1920er Jahren auf über 900.000 Mitglieder anwuchsen; es wurde jedoch festgestellt, dass die Mittelschicht-Mitgliedschaft nicht radikal war und mütterliche Klischees und "bürgerliche Verantwortlichkeiten" förderte. Andere feministische Gruppen wurden um religiöse Glaubensrichtungen organisiert, und es gab viele katholische, evangelische und jüdische feministische Gruppen. Prominente Feministen dieser Zeit waren Helene Lange (indem sie BDF-Mitglied und Frauenwahlaktivistin gründeten, die im Hamburger Senat tätig waren), ihr Lebenspartner Gertrud Bäumer (Schriftsteller und Reichstag Delegierter von 1919 bis 1932), Helene St. Reicher (Pazifistin, Geschlechtsaktivistin, Schriftstellerin und feministische Zeitschriftenredakteurin) und Clara Zetkin (Marxistischer Theoristin, Frauenrechtsaktivistin. Die 1920er Jahre sahen auch den Aufstieg der "Neuen Frau", wie sie von Autoren wie Elsa Herrmann (So ist die neue Frau, 1929) und Irmgard Keun (Das kunstseidene Mädchen, 1932, übersetzt als The Artificial Silk Girl, 1933) dargestellt wurde. Die Weimarer Republik war eine Ära politischer Fragmentierung in Deutschland. Neben dem ökonomischen Chaos der Zwischenkriegsjahre hatte die Weimarer Kultur im Allgemeinen einen Grad an sozialem Chaos, das vor allem in der Stadt Berlin erlebt wurde. Kriegswitwen und ihre Kinder kämpften darum, ein Leben in einer Stadt zu verdienen, in der Hunger, Arbeitslosigkeit und Verbrechen überwunden waren. Gleichzeitig bedeutete eine Befreiung von sozialem Mehr, dass Frauen eine soziale Freiheit hatten, die sie bis dahin nicht erlebt hatten. Insbesondere die Sozialisten und Kommunisten waren offen, um freien Zugang zu Empfängnis und Abtreibung zu fordern und zu behaupten: "Ihr Körper gehört euch." Die Nazi-Ära Historiker haben besondere Aufmerksamkeit auf die Bemühungen der Nazi-Deutschland, die vor 1933 gemachten Gewinne, vor allem während der liberalen Weimarer Republik, umzukehren. Es scheint, dass sich die Rolle der Frauen in Nazi-Deutschland nach Umständen geändert hat. Theoretisch glaubten die Nazis, dass Frauen den Männern unterhaltsam sein müssen, Karriere vermeiden, sich dem Kind und dem Kind widmen und ein Helfer des traditionellen dominanten Vaters in der traditionellen Familie sein müssen. Vor 1933 spielten Frauen jedoch wichtige Rollen in der Nazi-Organisation und erlaubten eine gewisse Autonomie, andere Frauen zu mobilisieren. Nachdem Adolf Hitler 1933 an die Macht kam, wurden die Aktivisten Frauen durch bürokratische Frauen ersetzt, die feminine Tugenden, Heirat und Geburt betonten. Wie Deutschland für den Krieg vorbereitete, wurden große Zahlen in den öffentlichen Sektor aufgenommen und mit der Notwendigkeit einer vollständigen Mobilisierung der Fabriken bis 1943 waren alle Frauen verpflichtet, sich bei der Arbeitsstelle zu registrieren. Die Löhne der Frauen blieben ungleich und die Frauen wurden den Positionen der Führung oder Kontrolle verweigert. Im Jahr 1934 verkündete Hitler die Welt einer Frau, ihr Mann, ihre Familie, ihre Kinder, ihr Haus." Frauen höchste Berufung war Mutterschaft. Gesetze, die die Rechte der Frauen geschützt hatten, wurden aufgehoben und neue Gesetze eingeführt, um Frauen auf das Haus und in ihrer Rolle als Frauen und Mütter einzuschränken. Frauen wurden von Regierungs- und Universitätspositionen ausgeschlossen. Frauenrechtsgruppen, wie der moderate BDF, wurden abgelöst und durch neue soziale Gruppen ersetzt, die Naziwerte unter der Führung der Nazi-Partei und dem Leiter der Frauenangelegenheiten in Nazi-Deutschland, Reichsfrauenführerin Gertrud Scholtz-Klink, stärken würden. 1944–45 waren mehr als 500.000 Freiwillige in den deutschen Streitkräften (Wehrmacht) uniformierte Hilfskräfte. Ungefähr die gleiche Zahl diente in der zivilen Luftverteidigung, 400.000 Freiwillige als Krankenschwestern, und viele mehr ersetzte entworfene Männer in der Kriegswirtschaft. In der Luftwaffe dienten sie in Kampfrollen, die dazu beigetragen haben, die Anti-Flugzeugsysteme zu betreiben, die Allied-Bomber niedergeschossen haben. Westdeutschland, Ostdeutschland Während der Nachkriegszeit war das politische Leben in der Bundesrepublik Deutschland konservativ: Die politischen Eliten wurden zunächst von der CDU dominiert, einer Partei, die sich auf das Wirtschaftswachstum konzentriert und sich auf die Unterstützung etablierter Geschäftsinteressen und diverser lokaler Eliten stützte, und schließlich von der SDP mit ihrer traditionellen Basis in den männlich dominierten Arbeiterorganisationen. Demographische Veränderungen, die aus dem Zweiten Weltkrieg resultierten, führten dazu, dass Frauen seit mehreren Jahrzehnten einen größeren Anteil an der Wählerschaft ausmachten, was aber nicht zu einer erheblichen Regierungsvertretung führte; bis 1987 haben Frauen noch nur 10% der Abgeordneten im Bundestag gebildet. Frauen hatten weniger Bildung, und sie waren weniger wahrscheinlich beschäftigt, entweder in den Berufen oder in der Dienstleistungsbranche. Doch nachdem die Bundesrepublik Deutschland anfing, in ihrer Genesung aus dem Jenseits des Zweiten Weltkriegs Fortschritte zu machen, begannen feministische Fragen auf die Oberfläche des öffentlichen Bewusstseins zu steigen. Die Werke feministischer Schriftsteller wie Betty Friedan wurden ins Deutsche übersetzt und eine neue Generation deutscher Feministen begann für den sozialen Wandel zu agieren. Eine Zeremonie mit konventionellen politischen Parteien und sogar mit dem Standard marxistischen Aktivismus führte in den 1970er Jahren zum Wachstum der radikalen Linken, einschließlich militanter Gruppen. Rote Zora war eine terroristische Antipatriarchiegruppe; während sie zwischen 1974 und 1995 eine geschätzte Zahl von 45 Bombardierungen und Arson-Angriffen durchführte, erreichte sie wenig. Die erste in Deutschland gegründete Partei, die gleiche Rechte für Frauen in ihrem Programm einschließt, war die klassische liberale FDP. Eine Entwicklung in der Linken, die einen länger anhaltenden Einfluss hatte, war die Gründung der Grünen Partei 1980. Feministen drängten die Grüne Partei auf, die Abtreibungsreform als "unqualifiziertes Parteiengagement" einzubeziehen, und als mehr Feministen Teil der Parteiführung wurden, wurden Frauenrechte bis Mitte der 1980er Jahre zur Prominenz gebracht. Westdeutschlands bekanntester Feminist, die mediagene Alice Schwarzer, gründete 1977 die beliebte feministische Zeitschrift EMMA und bleibt ihr Chefredakteur. Der Staatssozialismus in der Deutschen Demokratischen Republik (DDR) bedeutete die Gleichheit zwischen den Geschlechtern. Marxistische Schriftsteller wie Frederick Engels, August Bebel und Clara Zetkin hatten von der Rolle der Geschlechterausbeutung im Kapitalismus geschrieben. In der DDR gab es wenig öffentliches Bewusstsein für Konflikte zwischen den Geschlechtern, obwohl die Rechte der Frauen von bestimmten Aktivistengruppen diskutiert wurden, was die Aufmerksamkeit der Stasi hervorrief. Die offizielle DDR-Linie in den 1960er und 1970er Jahren war, dass die westliche feministische Bewegung mangelhaft war". Frauen in der DDR wurden aus verschiedenen Gründen als Frauen in der FRG bezeichnet. Zusätzlich zu einer längeren formalen Arbeitswoche für DDR-Arbeitnehmer haben Frauen drei Viertel der Hausarbeit und Kinderbetreuung durchgeführt. Wenige Menschen besaßen Autos, und Produktknappheit und lange Linien machten Ausladungen wie Lebensmittelgeschäfte mehr zeitraubend. Obwohl Männer Anspruch auf ein Jahr Elternurlaub nach der Geburt eines Kindes, sie nicht tatsächlich nehmen. In den 70er Jahren beobachteten einige DDR-Autoren, dass die sozialen Rollen der Frauen ihren rechtlichen und wirtschaftlichen Status zurückblieben. Bis 1977 konnten verheiratete Frauen in Westdeutschland ohne Erlaubnis ihrer Männer nicht arbeiten. Allerdings begannen Frauen, Erweiterungen für bezahlten Mutterschaftsurlaub zu erhalten, die nach westlichen Standards großzügig waren. Feminismus in Deutschland seit der UnificationBy Anfang des 21. Jahrhunderts, Themen der Kreuzung zwischen verschiedenen sozialen Gruppen die Aufmerksamkeit einer größeren Anzahl von Feministen und anderen sozialen Reformern in Deutschland und darüber hinaus. Nach jahrzehntelanger gesetzlicher Anerkennung als Vollbürger gewann Gastarbeiter (Gastarbeiter) und ihre Kinder (oft in Deutschland geboren und aufgewachsen) Ende der 1990er Jahre einige Reformen auf nationaler Ebene. Während dieser Zeit hatten die Frauenrechtsgruppen im Allgemeinen den Gastarbeiter nicht zu einer feministischen Ursache gemacht. Es gab sporadische Fälle von Frauenrechten Gruppen, die Unterstützung für Frauen Gastarbeiter Recht auf Stimmabgabe und andere Frauenrechte in den Gesetzentwurf der Regierung 1998 für Gastarbeiter enthalten. Vor 1997 war die Definition von Vergewaltigung in Deutschland: "Wer eine Frau dazu zwingen sollte, außermaritäre Gespräche mit ihm zu führen, oder mit einer dritten Person, durch Gewalt oder die Bedrohung der gegenwärtigen Lebens- oder Gliedergefahr, wird durch nicht weniger als zwei Jahre Gefängnis bestraft." 1997 gab es Änderungen des Vergewaltigungsgesetzes, eine Ausweitung der Definition, eine geschlechtsneutrale und die Beseitigung der maritalen Befreiung.Vorher konnte die eheliche Vergewaltigung nur als "Causing bodily harm" (Section 223 des Deutschen Strafgesetzbuches,) Beleidigung (Section 185 des Deutschen Strafgesetzbuches) und "Using Bedrohungen oder Gewalt dazu führen, dass eine Person zu tun, zu leiden oder zu verzichten" (Nötigung, § 240 des Deutschen Strafgesetzbuches), die niedrigere Sätze trug und selten verfolgt wurden. Die Feministin Anne Wizorek diskutierte die neue Feminismuswelle ihrer Generation, die besagt: Viele Feministen aus meiner Generation sehen die Schnittlichkeit als einen sehr wichtigen Teil des Feminismus. Die Art, wie wir zusammenarbeiten, sind also vielfältiger, oder zumindest versuchen wir, so vielfältig wie möglich zu sein. Wenn wir also über sexuelle Gewalt reden, ist es nicht nur sexuelle Gewalt gegen weiße Frauen, es ist auch die Gewalt, die Frauen mit Kopfschalern, zum Beispiel, Erfahrung auf einer täglichen Basis, oder Transwomen, oder auch Männer. Das ist also eine sehr wichtige Entwicklung, die wir hier sehen. Der vernetzte Feminismus, in dem die Aktivisten der Frauenrechte mit sozialen Medien kommunizieren und organisieren, ist ein wachsender Trend bei jüngeren Feministen in Deutschland. Die 2008 gegründete ukrainische feministische Organisation FEMEN hat sich seit 2013 nach Deutschland ausgebreitet. Kapitel wurden in Berlin und Hamburg gegründet. Ende 2012 und Anfang 2013 wurde Twitter das Medium der Massenproteste gegen gemeinsame sexistische Belästigungen. Mit einem Hashtag namens #aufschrei (outcry) wurden mehr als 100.000 Tweets (Nachrichten) gesendet, um persönliche Erfahrungen der Belästigung zu protestieren, das Bewusstsein für das Thema zu wecken und die nationale und internationale Presseabdeckung zu erzeugen. Die Vertretung der Frauen in der Regierung und der Belegschaft hat Anfang des 21. Jahrhunderts Fortschritte gemacht. Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel hat ihre Schlüsselrolle in der europäischen Politik etabliert. Merkels Amtszeit war nicht ohne Kontroversen im Zusammenhang mit den Frauenrechtsvorschriften; 2013 lehnte sie einen EU-Vorschlag ab, bis 2020 40-prozentige weibliche Quote in allen öffentlich börsennotierten Unternehmen mit mehr als 250 Mitarbeitern in Führungspositionen einzuführen, da dies eine Verletzung der Angelegenheiten der Mitgliedstaaten war. Der deutsche Arbeitsminister, Ursula von der Leyen, Befürworter der Quote in Deutschland, erhielt von Merkel eine schriftliche Anordnung, um "das Fehlen eines Einwands ihres Amtes gegen die EU-Richtlinie zu ändern, damit das Kabinett einen einheitlichen Blick auf die deutschen EU-Beamten stellen könnte". Im März 2015 gewann die SPD-Partei jedoch den Kampf um die weibliche Quote. Ein neues Gesetz erfordert etwa 100 Unternehmen, Frauen auf 30 Prozent ihrer Aufsichtsratssitze zu bestellen, beginnend im Jahr 2016. Darüber hinaus sind 3.500 Unternehmen verpflichtet, Pläne zur Erhöhung des weiblichen Anteils an Spitzenpositionen vorzulegen. Siehe auch Second-wave feminism in Germany Binnen-I – ein orthographisches Übereinkommen zur Gleichheit im schriftlichen Deutschen Bonn Frauenmuseum EMMA (Magazin) Feminale Geschichte der deutschen Frauen Liberale Frauen Weimar Kultur Frauen in Deutschland Frauen in Nazi-Deutschland ReferenzenWeiter lesen Abrams, Lynn und Elizabeth Harvey, Eds. Gender Relations in deutscher Geschichte: Macht, Agentur und Erfahrung vom sechzehnten bis zum zwanzigsten Jahrhundert (1997). Anthony, Katharine Susan. Feminismus in Deutschland und Skandinavien (New York: 1915).online Evans, Richard J. Die feministische Bewegung in Deutschland, 1894-1933 (1976). Evans, Richard J (1976)."Feminismus und weibliche Emanzipation in Deutschland 1870–1945: Quellen, Methoden und Probleme der Forschung". Zentraleuropäische Geschichte.9 (4): 323–351. doi:10.1017/S0008938900018288.Ferree, Myra Marx (1993). "Der Aufstieg und der Sturz der Mami-Politik": Feminismus und Vereinigung in (Ost) Deutschland".Feminististik.19 (1): 89–115.doi:10.2307/3178354.JSTOR 3178354. Feree, Myra Marx. Varianten des Feminismus: Deutsche Genderpolitik in globaler Perspektive, Stanford University Press 2012, ISBN 978-0-8047-5760-7 Frevert, Ute.Women in German History from Bourgeois Emancipation to Sexual Liberation (1989). Goldberg, Ann. "Frauen und Männer: 1760–1960."in Helmut Walser Smith, ed,. The Oxford Handbook of Modern German History (2011): 71– 90.Honeycutt, Karen (1979). " Sozialismus und Feminismus in Kaiserdeutschland".Signs.5 (1): 30–41.doi:10.1086/493681.JSTOR 3173532.S2CID 144762827. Cristina Perincioli. Berlin wird feministisch. Das Beste, was von der 68er-Bewegung blieb. Querverlag, Berlin 2015, ISBN 978-3-89656-232-6 freier Zugang zu kompletter englischer Übersetzung: http://feministberlin1968ff.de Quataert, Jean H. Reluctant Feminists in der deutschen Sozialdemokratie, 1885-1917 (1979), Historiographie Hagemann, Karen, und Jean H. Quataert, Eds. Gendering Modern German History:Rewriting Historiography (2008) Hagemann, Karen (2007). " Von den Margen zum Mainstream? Frauen- und Geschlechtsgeschichte in Deutschland". Journal of Women's History.19 (1): 193–199. doi:10.1353/jowh.2007.0014.S2CID 143068850. Externe Links Feminist Berlin 1968-1974: Interviews mit 25 Aktivisten, Dokumenten und Reflexionen