Die Amerikas, die auch als Amerika bezeichnet werden, sind eine Landmasse, die die Gesamtheit Nordamerikas und Südamerikas umfasst. Die Amerikaner bilden den größten Teil des Landes in der westlichen Hemisphäre der Erde und umfassen die neue Welt. Neben den dazugehörigen Inseln decken die Amerikas 8% der gesamten Erdoberfläche und 28,4% ihrer Landfläche ab. Die Topographie wird von der amerikanischen Cordillera dominiert, eine lange Kette von Bergen, die die Länge der Westküste führt. Die flachere östliche Seite des Amerikas wird von großen Flusseinzugsgebieten wie Amazon, St. Lawrence River–Great Lakes Becken, Mississippi und La Plata dominiert. Da die Amerikaner 14,000 km von Norden nach Süden erstrecken, schwanken die Klima- und Ökologien weit, von der Arctic Tundra von Nord-Kanada, Grönland und Alaska bis hin zu den tropischen Regenwäldern in Mittel- und Südamerika. Die Menschen besiedelten vor 42.000 bis 17.000 Jahren erstmals Amerika aus Asien. Eine zweite Migration von Na-Dene-Lautsprechern folgte später aus Asien. Die anschließende Migration des Inuit in die Neoarktis rund 3500 v. Chr. beendete das, was in der Regel von den indigenen Völkern Amerikas als Siedlung angesehen wird. Die erste bekannte europäische Siedlung in Amerika war der norwegische Forscher Leif Erikson. Die Kolonisation wurde jedoch nie dauerhaft und später aufgegeben. Die spanischen Reisen von Christopher Columbus von 1492 bis 1504 führten zu einem ständigen Kontakt mit europäischen (und anschließend anderen alten) Mächten, die schließlich zum kolumbianischen Austausch geführt haben und eine Zeit der Erforschung, Eroberung und Kolonisierung eröffneten, deren Auswirkungen und Konsequenzen bis heute bestehen. Die spanische Präsenz beteiligte sich an der Versklavung großer Mengen der indigenen Bevölkerung Amerikas. Die aus Europa und Westafrika eingeführten Krankheiten verwüsten die indigenen Völker, und die europäischen Mächte kolonisierten Amerikas. Die Auswanderung von Massen aus Europa, einschließlich der großen Zahl der eingeweihten Diener, und die Einfuhr von afrikanischen Sklaven ersetzt die indigenen Völker weitgehend. Die Dekolonialisierung der Amerikas begann mit der Amerikanischen Revolution in den 1770er Jahren und endete weitgehend mit dem Spanisch-Amerikanischen Krieg in den späten 1890er Jahren. Derzeit liegt fast die gesamte Bevölkerung des Amerikas in unabhängigen Ländern; aber das Vermächtnis der Kolonisierung und Siedlung durch Europäer ist, dass die Amerikaner viele gemeinsame kulturelle Merkmale teilen, vor allem das Christentum und die Verwendung indogermanischer Sprachen: in erster Linie Spanisch, Englisch, Portugiesisch, Französisch und in geringerem Maße Niederländisch. Die Amerikaner sind Heimat von fast einer Milliarde Einwohnern, von denen zwei Drittel in den Vereinigten Staaten, Brasilien und Mexiko wohnen. Es beherbergt acht Megastädte (metropolitanische Gebiete mit zehn Millionen Einwohnern oder mehr:) New York City (23,9 Millionen), Metropolitan-Gebiet des Tals von Mexiko (21,2 Millionen,) São Paulo (21,2 Millionen,) Los Angeles (18,8 Millionen,) Buenos Aires (15,6 Millionen,) Rio de Janeiro (13,0 Millionen,) Bogotá (10,4 Millionen,) und Lima (10.1 Millionen). Etymologie und Benennung Der Name Amerika wurde erstmals im Jahr 1507 aufgenommen. Ein von Martin Waldseemüller geschaffener zweidimensionaler Globus war die früheste Aufnahme des Begriffs. Der Name wurde auch (zusammen mit dem verwandten Begriff Amerigen) in der Cosmographiae Introductio, offenbar von Matthias Ringmann geschrieben, in Bezug auf Südamerika verwendet. Er wurde 1538 von Gerardus Mercator auf Nord- und Südamerika angewendet. Amerika stammt aus Americus, der lateinischen Version des italienischen Forschers Amerigo Vespuccis erster Name. Die feminine Form Amerika stimmte den weiblichen Namen Asiens, Afrikas und Europa zu. In modernen Englisch, Nordamerika und Südamerika werden in der Regel getrennte Kontinente betrachtet und zusammengenommen werden die Amerikas, oder seltener Amerika genannt. Als einheitlicher Kontinent konzipiert, ist die Form im Allgemeinen der Kontinent Amerikas im Singular. Aber ohne einen klaren Kontext bezieht sich Singular America in Englisch häufig auf die Vereinigten Staaten von Amerika. Historisch bezeichnete der Begriff Amerika in der englischsprachigen Welt bis in die 1950er Jahre gewöhnlich einen einzigen Kontinent (wie in Van Loons Geographie von 1937:) Laut Historikern Kären Wigen und Martin W. Lewis, Während es vielleicht überraschend scheint, dass Nordamerika und Südamerika in einem Buch, das 1937 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht wurde, noch zu einem einzigen Kontinent zusammenkamen, blieb eine solche Idee bis zum Zweiten Weltkrieg recht häufig. Es kann nicht zufällig sein, dass diese Idee damals amerikanische geopolitische Designs bediente, die sowohl die westliche hemispherische Herrschaft als auch die Auslösung von den "alten Welt" Kontinenten Europas, Asiens und Afrikas suchten.In den 1950er-Jahren waren jedoch fast alle amerikanischen Geographen dazu gekommen, darauf zu bestehen, dass die visuell unterschiedlichen Landmassen von Nord- und Südamerika getrennte Bezeichnungen verdienten. Geschichte Pre-Columbian Epoche Die präkolumbische Ära umfasst alle Zeitunterteilungen in der Geschichte und Vorgeschichte der Amerikas, bevor die bedeutenden europäischen Einflüsse auf die amerikanischen Kontinente auftreten, die die Zeit der ursprünglichen Siedlung im Oberpaleolithikum bis zur europäischen Kolonisation während der Frühzeit überspannen. Der Begriff Pre-Columbian wird besonders häufig im Kontext der großen indigenen Zivilisationen Amerikas verwendet, wie die von Mesoamerica (die Olmec, die Toltec, Teotihuacano, Zapotec, die Mixtec, die Aztec und die Maya) und die Anden (Inca, Moche, Muisca, Cañaris). Viele präkolumbianische Zivilisationen etablierten Merkmale und Wahrzeichen, die permanente oder urbane Siedlungen, Landwirtschaft, bürgerliche und monumentale Architektur und komplexe gesellschaftliche Hierarchien umfassten. Einige dieser Zivilisationen waren lange verblasst von der Zeit der ersten permanenten europäischen Ankunft (ca. Ende 15.– Anfang 16. Jahrhundert) und sind nur durch archäologische Untersuchungen bekannt. Andere waren mit dieser Zeit zeitgemäß und sind auch aus historischen Konten der Zeit bekannt. Einige, wie die Maya, hatten ihre eigenen schriftlichen Aufzeichnungen. Doch die meisten Europäer der Zeit sahen solche Texte wie heidnischen, und viel wurde in christlichen Pyren zerstört. Nur wenige versteckte Dokumente bleiben heute erhalten und lassen moderne Historiker mit Blicken auf alte Kultur und Wissen. Abwicklung Die ersten Bewohner wanderten aus Asien in Amerika. Habitationsstandorte sind in Alaska und dem Yukon seit mindestens 20.000 Jahren bekannt, mit empfohlenem Alter von bis zu 40.000 Jahren. Darüber hinaus unterliegen die Besonderheiten der Paleo-Indischen Migration in und in ganz Amerika, einschließlich der Daten und Routen, die zurückgelegt werden, der laufenden Forschung und Diskussion. Die weit verbreitete Angewohnheit der Amerikas trat während des späten Gletschermaximums vor 16.000 bis 13.000 Jahren auf. Die traditionelle Theorie war, dass diese frühen Migranten vor rund 40.000–17.000 Jahren in die Beringia-Landbrücke zwischen Ostsibirien und heute Alaska zogen, als die Meeresspiegel während der Quaternären Gletscher deutlich gesenkt wurden. Diese Leute werden geglaubt, ihren Herden von jetzt-extinct pleistocene megafauna entlang eisfreien Korridoren gefolgt, die sich zwischen den Laurentide und Cordilleran Eisblättern erstreckten. Eine weitere Route wird vorgeschlagen, dass sie entweder zu Fuß oder mit primitiven Booten entlang der Pazifikküste nach Südamerika wanderten. Der Nachweis der letzteren würde seither durch einen Meeresspiegelanstieg von Hunderten von Metern nach dem letzten Eisalter abgedeckt. Beide Routen sind möglicherweise eingenommen worden, obwohl die genetischen Beweise eine einzige Gründungspopulation andeuten. Die mikrosatelliten Vielfalt und Verteilungen, die für die südamerikanischen Indigenen spezifisch sind, zeigen, dass bestimmte Populationen seit der ersten Kolonisation der Region isoliert wurden. Eine zweite Migration trat nach der ersten Peopling der Amerikas auf; Na Dene-Lautsprecher fanden sich überwiegend in nordamerikanischen Gruppen mit unterschiedlichen genetischen Raten mit der höchsten Häufigkeit, die unter den Athabaskans bei 42% gefunden wurde, von dieser zweiten Welle ab. Linguisten und Biologen haben eine ähnliche Schlussfolgerung auf der Grundlage der Analyse von Amerindischen Sprachgruppen und ABO-Blutgruppen-Systemverteilungen erreicht. Dann zogen die Menschen der arktischen kleinen Werkzeugtradition, eine breite kulturelle Einheit, die entlang der Alaska-Halbinsel, um Bristol Bay, und an den östlichen Ufern der Beringstraße c. 2.500 BCE in Nordamerika. Die arktische kleine Werkzeugtradition, eine Paleo-Eskimo Kultur verzweigt sich in zwei kulturelle Varianten, einschließlich der Pre-Dorset, und die Unabhängigkeit Traditionen von Grönland. Die Nachkommen der Kulturgruppe Pre-Dorset, die Dorset-Kultur, wurden von den letzten Migranten aus der Küstenlinie Bering, den Vorfahren des modernen Inuit, des Thule-Volks, um 1000 Common Era (CE) vertrieben. Norse Kolonisation Um die gleiche Zeit wie die Inuit in Grönland wanderte, begannen Wikinger Siedler in Grönland in 982 und Vinland kurz danach, eine Siedlung in L'Anse aux Meadows, in der Nähe der nördlichsten Spitze von Neufundland. Der Kontakt zwischen den nordischen Kolonien und Europa wurde beibehalten, wie James Watson Curran betont:Von 985 bis 1410 war Greenland in Kontakt mit der Welt. Dann Stille. Im Jahr 1492 stellte der Vatikan fest, dass seit 80 Jahren keine Nachricht über dieses Land "am Ende der Welt" erhalten worden war, und der Bischof der Kolonie wurde einem gewissen kirchlichen angeboten, wenn er dorthin gehen würde und dort "das Christentum wiederherstellen".Er ist nicht gegangen. Große europäische Kolonisierung Obwohl es frühere transokeanische Kontakte gab, begann mit der ersten Reise von Christopher Columbus im Jahr 1492 eine groß angelegte europäische Kolonisierung der Amerikas. Die erste spanische Siedlung in Amerika war La Isabela in Nord Hispaniola. Diese Stadt wurde kurz darauf verlassen zugunsten von Santo Domingo de Guzmán, gegründet 1496, die älteste amerikanische Stadt der europäischen Stiftung. Dies war die Basis, aus der die spanische Monarchie ihre neuen Kolonien und ihre Expansion verwaltete. Santo Domingo wurde häufig von englischen und französischen Piraten überfallen. In den meisten des 18. Jahrhunderts waren Privatpersonen aus Santo Domingo die Geißel der Antillen, mit niederländischen, britischen, französischen und dänischen Schiffen als ihre Preise. Auf dem Kontinent, Panama-Stadt an der Pazifikküste Mittelamerikas, gegründet am 15. August 1519, spielte eine wichtige Rolle, als Basis für die spanische Eroberung Südamerikas. Conquistador Lucas Vázquez de Ayllón gründete San Miguel de Guadalupe, die erste europäische Siedlung in den USA, auf dem Pee Dee River in South Carolina. Während der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts führten spanische Kolonisten Razzien im gesamten karibischen Becken durch und brachten Gefangene aus Mittelamerika, Nord-Süd-Amerika und Florida zurück nach Hispaniola und andere spanische Siedlungen. Frankreich, geleitet von Jacques Cartier und Giovanni da Verrazano, konzentrierte sich vor allem auf Nordamerika. Englische Erkundungen der Amerikas wurden von Giovanni Caboto und Sir Walter Raleigh geleitet. Die Holländer in New Netherland beschränkten ihre Operationen auf Manhattan Island, Long Island, das Hudson River Valley und was später New Jersey wurde. Die Verbreitung neuer Krankheiten, die von Europäern und afrikanischen Sklaven mitgebracht wurden, hat viele der Bewohner Nordamerikas und Südamerikas getötet, wobei ein allgemeiner Bevölkerungsabsturz von Native Americans in der Mitte des 16. Jahrhunderts auftritt, oft weit vor dem europäischen Kontakt. Eine der verheerendsten Krankheiten war Smallpox. Die europäischen Einwanderer waren oft Teil von staatlichen Versuchen, Kolonien in Amerika zu finden. Die Migration ging weiter, als die Menschen nach Amerika zogen, um religiöse Verfolgung zu fliehen oder wirtschaftliche Möglichkeiten zu suchen. Millionen von Individuen wurden zwangsweise als Sklaven, Häftlinge oder inhaftierte Diener nach Amerika transportiert. Die Dekolonialisierung der Amerikaner begann mit der Amerikanischen Revolution und der Haitianischen Revolution in den späten 1700er Jahren. Es folgten zahlreiche lateinamerikanische Unabhängigkeitskriege in den frühen 1800er Jahren. Zwischen 1811 und 1825 gewann Paraguay, Argentinien, Chile, Gran Kolumbien, die Vereinigten Provinzen Mittelamerikas, Mexikos, Brasiliens, Perus und Bolivien die Unabhängigkeit von Spanien und Portugal in bewaffneten Revolutionen. Nachdem die Dominikanische Republik die Unabhängigkeit von Haiti gewonnen hat, wurde sie 1861 von Spanien neu bedrängt, aber ihre Unabhängigkeit 1865 zum Abschluss des Dominikanischen Restaurierungskrieges zurückgewonnen. Die letzte gewalttätige Folge der Dekolonisierung war der kubanischen Unabhängigkeitskrieg, der zum Spanisch-Amerikanischen Krieg wurde, der 1898 zur Unabhängigkeit Kubas und zur Übertragung der Souveränität über Puerto Rico von Spanien nach den Vereinigten Staaten führte. Die friedliche Dekolonisation begann mit dem Kauf von den Vereinigten Staaten von Louisiana aus Frankreich im Jahre 1803, Florida aus Spanien im Jahre 1819, von Alaska aus Russland im Jahre 1867, und die dänischen Westindies aus Dänemark im Jahr 1916. Kanada wurde unabhängig vom Vereinigten Königreich, beginnend mit der Balfour-Erklärung von 1926, Statut von Westminster 1931 und endete mit der Patriot der kanadischen Verfassung im Jahr 1982. Der Dominion von Neufundland erreichte ebenfalls eine teilweise Unabhängigkeit im Rahmen der Balfour-Erklärung und -Satzung von Westminster, wurde aber 1934 wieder in das Vereinigte Königreich aufgenommen. Anschließend wurde sie 1949 mit Kanada konföderiert. Die übrigen europäischen Kolonien in der Karibik begannen, nach dem Zweiten Weltkrieg friedliche Unabhängigkeit zu erreichen. Jamaika und Trinidad und Tobago wurden 1962 unabhängig, und Guyana und Barbados erreichten 1966 Unabhängigkeit. In den 1970er Jahren wurden die Bahamas, Grenada, Dominica, St. Lucia und St. Vincent und die Grenadinen unabhängig vom Vereinigten Königreich, und Suriname wurde unabhängig von den Niederlanden. Belize, Antigua und Barbuda und Saint Kitts und Nevis erreichten in den 1980er Jahren die Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich. Geographie Extent Die Amerikaner bilden den größten Teil des Landes in der westlichen Hemisphäre der Erde. Der nördlichste Punkt des Amerikas ist die Insel Kaffeklubben, die der nördlichste Punkt des Landes auf der Erde ist.Der südlichste Punkt ist die Inseln des südlichen Thule, obwohl sie manchmal als Teil der Antarktis betrachtet werden. Das Festland Amerikas ist die längste nord-südische Landmasse der Welt. Die Entfernung zwischen seinen beiden polaren Extremitäten, Murchison Promontory auf der Boothia Halbinsel in Nord-Kanada und Cape Froward in chilenischer Patagonie, beträgt etwa 14.000 km (8.700 mi). Der wichtigste Punkt des Festlands ist das Ende der Seward-Halbinsel in Alaska; Attu-Insel, weiter vor der Alaska-Küste nach Westen, gilt als der westlichste Punkt der Amerikas. Ponta do Seixas im Nordosten Brasiliens bildet die östlichste Extremität des Festlands, während Nordostrundingen in Grönland der östlichste Punkt des Kontinentallagers ist. Geologie Südamerika brach vor rund 135 Millionen Jahren aus dem Westen des Superkontinents Gondwana aus und bildete seinen eigenen Kontinent. Vor rund 15 Millionen Jahren führte die Kollision der Karibischen Platte und der Pazifischen Platte zu einer Reihe von Vulkanen entlang der Grenze, die eine Reihe von Inseln geschaffen. Die Lücken im Archipel Mittelamerikas füllten sich mit Material aus Nordamerika und Südamerika und neuem Land, das durch den anhaltenden Vulkanismus geschaffen wurde. Vor drei Millionen Jahren wurden die Kontinente Nordamerikas und Südamerikas durch das Isthmus von Panama miteinander verbunden und bildeten damit die einzige Landmasse des Amerikas. Der Great American Interchange führte dazu, dass viele Arten über Amerika verteilt wurden, wie z.B. die Cougar, Porcupine, Opossums, Armadillos und Hummingbirds. Topographie Die Geographie der westlichen Amerikas wird von der amerikanischen Cordillera dominiert, mit den Anden entlang der Westküste Südamerikas und den Rocky Mountains und anderen nordamerikanischen Cordillera-Bereichen entlang der westlichen Seite Nordamerikas. Die 2.300 Kilometer langen (1.400 mi) Appalachian Mountains laufen entlang der Ostküste Nordamerikas von Alabama nach Newfoundland. Die Arktis Cordillera verläuft nördlich der Appalacher entlang der Ostküste Kanadas. Die größten Bergketten sind die Anden und Rocky Mountains. Die Sierra Nevada und die Cascade Range erreichen ähnliche Höhen wie die Rocky Mountains, sind aber deutlich kleiner. In Nordamerika befinden sich die meisten vierzehner in den Vereinigten Staaten, und zwar im US-Bundesstaat Colorado. Die höchsten Gipfel der Amerikas befinden sich in den Anden, wobei Aconcagua von Argentinien der höchste ist; in Nordamerika ist Denali (Mount McKinley) im US-Bundesstaat Alaska der höchste. Zwischen den Küstengebirgsketten hat Nordamerika weite flache Gebiete. Die Innenebenen breiteten sich über einen Großteil des Kontinents aus, mit geringer Entlastung. Der kanadische Schild umfasst fast 5 Millionen km2 Nordamerikas und ist im Allgemeinen ziemlich flach. Ebenso wird das Nordosten Südamerikas durch das flache Amazonasbecken abgedeckt. Die brasilianischen Highlands an der Ostküste sind ziemlich glatt, zeigen aber einige Variationen in der Landform, während weiter südlich die Gran Chaco und Pampas sind breite Tiefland. Klima Das Klima des Amerikas variiert deutlich von Region zu Region. Tropisches Regenwaldklima tritt in den Breiten des Amazonas, Amerikanische Wolkenwälder, südöstliche Florida und Darién Gap auf. In den Rocky Mountains und Anden werden trockene und kontinentale Klimazonen beobachtet. Oft sind die höheren Höhen dieser Berge schneebedeckt. Southeastern North America ist bekannt für sein Auftreten von Tornados und Hurrikanen, von denen die überwiegende Mehrheit der Tornados in der Tornado Alley der Vereinigten Staaten auftreten, sowie in der südlichen Dixie Alley in der nordamerikanischen Spätwinter- und Frühjahrssaison. Oft sind Teile der Karibik den gewaltsamen Auswirkungen von Hurrikanen ausgesetzt. Diese Wettersysteme werden durch die Kollision von trockener, kühler Luft aus Kanada und nasser, warmer Luft aus dem Atlantik gebildet. Hydrologie Mit Küstenbergen und Innenebenen haben die Amerikaner mehrere große Flussbecken, die die Kontinente abfließen. Das größte Flussbecken in Nordamerika ist das der Mississippi, die den zweitgrößten Wasserschuppen auf dem Planeten bedeckt. Das Flusssystem Mississippi-Missouri entwässert die meisten 31 Staaten der USA, die meisten der Großen Ebenen, und große Gebiete zwischen den Felsen und den Appalachian Bergen. Dieser Fluss ist der viertlängste der Welt und zehnt mächtigste der Welt. In Nordamerika, im Osten der Appalachianer Berge, gibt es keine großen Flüsse, sondern eine Reihe von Flüssen und Flüssen, die östlich mit ihrer Endstation im Atlantik fließen, wie den Hudson River, Saint John River und Savannah River.Ein ähnliches Beispiel entsteht mit zentralen kanadischen Flüssen, die in Hudson Bay abfließen; das größte ist der Churchill River. An der Westküste Nordamerikas sind die Hauptflüsse der Colorado River, Columbia River, Yukon River, Fraser River und Sacramento River. Der Colorado River entwässert viele der südlichen Felsen und Teile der Provinz Basin und Range. Der Fluss fließt ca. 1.450 Meilen (2.330 km) in den Golf von Kalifornien, in dem es im Laufe der Zeit natürliche Phänomene wie den Grand Canyon ausgeschnitzt hat und Phänomene wie das Salton Sea geschaffen hat. Die Columbia ist ein großer Fluss, 1,243 Meilen (2.000 km) lang, im zentralen westlichen Nordamerikas und ist der mächtigste Fluss an der Westküste des Amerikas. Im fernen Nordwesten Nordamerikas entwässert der Yukon einen Großteil der Alaska-Halbinsel und fließt 1,980 Meilen (3,190 km) von Teilen Yukon und dem Nordwest-Territorium bis zum Pazifik. Der Mackenzie-Fluss fließt mit dem Arctic Ocean of Canada Wasser aus den Arctic Great Lakes von Arctic Canada, im Gegensatz zum Saint-Lawrence-Fluss, der die Great Lakes von Southern Canada in den Atlantik leitet. Der Mackenzie River ist der größte in Kanada und fließt 1.805.200 Quadratkilometer (697.000 qm mi). Das größte Flussbecken in Südamerika ist das des Amazonas, das den höchsten Volumenstrom jedes Flusses auf der Erde hat. Der zweitgrößte Fluss Südamerikas ist der Fluss Paraná, der etwa 2,5 Millionen km2 umfasst. Die Ökologie Nordamerika und Südamerika begannen vor rund 2,5 Millionen Jahren eine gemeinsame Population von Flora und Fauna zu entwickeln, als die kontinentale Drift die beiden Kontinente über das Isthmus von Panama in Kontakt brachte. Ursprünglich war der Austausch von Biota etwa gleich, wobei die nordamerikanischen Genera in Südamerika in etwa den gleichen Anteilen wie die südamerikanischen Gattungen nach Nordamerika wanderte. Dieser Austausch ist bekannt als der Great American Interchange. Der Austausch wurde nach etwa einer Million Jahren abgeschwächt, mit der totalen Verbreitung von südamerikanischen Gattungen in Nordamerika weit begrenzter als die Verbreitung auf nordamerikanischen Gattungen in Südamerika. Länder und Gebiete Es gibt 35 souveräne Staaten in Amerika, sowie ein autonomes Land Dänemarks, drei überseeische Departements Frankreichs, drei überseeische Kollektivitäten Frankreichs und ein unbewohntes Gebiet Frankreichs, acht überseeische Gebiete des Vereinigten Königreichs, drei konstituierende Länder der Niederlande, drei öffentliche Einrichtungen der Niederlande, zwei unbewohnte Gebiete der Vereinigten Staaten und ein unbewohntes Gebiet der Vereinigten Staaten. Bevölkerung Im Jahr 2015 betrug die Gesamtbevölkerung der USA etwa 985 Millionen Menschen, geteilt wie folgt: Nordamerika: 569 Millionen (in Mittelamerika und der Karibik) Südamerika: 416 Millionen Größte Stadtzentren Es gibt drei städtische Zentren, die jeweils Titel für das größte Bevölkerungsgebiet auf der Grundlage der drei wichtigsten demographischen Konzepte halten: Stadt richtig Eine richtige Stadt ist die Lokalität mit rechtlich festgelegten Grenzen und einem verwaltungsmäßig anerkannten Stadtstatus, der in der Regel durch eine Form der lokalen Regierung gekennzeichnet ist. Stadtgebiet Ein städtisches Gebiet zeichnet sich durch eine höhere Bevölkerungsdichte und große menschliche Eigenschaften im Vergleich zu Umgebungen aus. Stadtgebiete können Städte, Städte oder Gemeinden sein, aber der Begriff wird nicht häufig auf ländliche Siedlungen wie Dörfer und Dörfer ausgedehnt. Die städtischen Gebiete werden durch den Prozess der Urbanisierung geschaffen und weiterentwickelt und umfassen nicht große Sümpfe des ländlichen Raums, wie auch Metropolregionen. Metropolitan AreaEine Metropolregion umfasst nicht nur das Stadtgebiet, sondern auch Satellitenstädte und intervenierende ländliche Flächen, die sozio-ökonomischen mit der Stadtkernstadt verbunden sind, typischerweise durch Arbeitsbeziehungen durch Kommutierung, wobei die Stadtkernstadt der Hauptarbeitsmarkt ist. Entsprechend diesen Definitionen sind die drei größten Bevölkerungszentren in Amerika: Mexiko-Stadt, Anker der größten Metropolregion Amerikas; New York City, Anker der größten Stadtregion Amerikas; und São Paulo, die größte Stadt der Amerikas. Alle drei Städte halten Alpha-Klassifikation und großen Einfluss. Stadtzentren innerhalb der Amerikanischen EthnologieDie Bevölkerung des Amerikas besteht aus den Nachkommen von vier großen ethnischen Gruppen und deren Kombinationen. Die indigenen Völker Amerikas, Amerindians, Inuit und Aleuts.Die europäischen Vorfahren, vor allem Spanisch, Britisch und Irisch, Portugiesisch, Deutsch, Italienisch, Französisch und Niederländisch. Die afrikanischen Vorfahren, vor allem der westafrikanischen Abstammung. Asiaten, das heißt, die der Ost-, Süd- und Südostasiatischen Vorfahren. Mestizos (Metis-Leute in Kanada), die von gemischten europäischen und amerindischen Vorfahren. Mulattoes, Menschen der gemischten afrikanischen und europäischen Vorfahren. Zambos (Spanisch) oder Cafuzos (Portugiesisch), die gemischten afrikanischen und indigenen Vorfahren. Die Mehrheit der Bevölkerung lebt in Lateinamerika, benannt nach ihren vorherrschenden Kulturen, die in Lateinamerika verwurzelt sind (einschließlich der beiden dominanten Sprachen, Spanisch und Portugiesisch, beide romanischen Sprachen), insbesondere in den iberischen Ländern Portugals und Spaniens (dabei die Verwendung des Begriffs Ibero-Amerika als Synonym). Lateinamerika ist in der Regel mit Anglo-Amerika kontrastiert, wo Englisch, eine germanische Sprache, vorherrscht und die Kanada (mit Ausnahme des in Lateinamerika verwurzelten Francophons Kanada [Frankreich] – siehe Québec und Acadia) und die Vereinigten Staaten umfasst. Beide Länder befinden sich in Nordamerika, mit Kulturen, die überwiegend aus angelsächsischen und anderen germanischen Wurzeln stammen. Religion Die am weitesten verbreiteten Glaubensrichtungen in Amerika sind wie folgt: Christentum (86 Prozent)Romaner Katholizismus: Von 69 Prozent der lateinamerikanischen Bevölkerung praktiziert, 81 Prozent in Mexiko und 61 Prozent in Brasilien, deren römisch-katholische Bevölkerung von 134 Millionen die größte von jeder Nation ist; etwa 24 Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten und etwa 39 Prozent der kanadischen Bevölkerung. Protestantismus: Übt vor allem in den Vereinigten Staaten, wo die Hälfte der Bevölkerung protestantisch ist, Kanada, mit etwas mehr als einem Viertel der Bevölkerung und Grönland; es gibt ein wachsendes Kontingent der evangelischen und Pfingstbewegungen in überwiegend katholischen Lateinamerika. Ostorthodoxe: Gefunden meist in den Vereinigten Staaten (1 Prozent) und Kanada; diese christliche Gruppe wächst schneller als viele andere christliche Gruppen in Kanada und repräsentiert nun etwa 3 Prozent der kanadischen Bevölkerung. Nicht konfessionell Christen und andere Christen (etwa 1.000 verschiedene christliche Konfessionen und Sekten, die in Amerika praktiziert wurden). Irreligion: Etwa 12 Prozent, darunter Atheisten und Agnostiker, sowie diejenigen, die eine Form der Spiritualität bezeugen, sich aber nicht als Mitglieder einer organisierten Religion identifizieren. Islam: Zusammen bilden Muslime etwa 1 Prozent der nordamerikanischen Bevölkerung und 0,3 Prozent aller lateinamerikanischen Bevölkerung. Es wird von 3 Prozent der Kanadier und 0,6 Prozent der US-Bevölkerung praktiziert. Argentinien hat die größte muslimische Bevölkerung in Lateinamerika mit bis zu 600.000 Personen oder 1,5 Prozent der Bevölkerung. Judentum (durch 2 Prozent der Nordamerikaner praktiziert – etwa 2,5 Prozent der US-Bevölkerung und 1,2 Prozent der Kanadier – und 0,23 Prozent der Lateinamerikaner – hat Argentina die größte jüdische Bevölkerung Lateinamerikas mit 200.000 Mitgliedern) Andere Glaubensrichtungen sind Buddhismus; Hinduismus; Sikhismus; Bahá'í Faith; eine Vielzahl von indigenen Religionen, von denen viele als animistisch eingestuft werden können; neue Altersreligionen und viele afrikanische und afrikanische Religionen. Synkrete Glaubensrichtungen finden sich auch in ganz Amerika. Sprachen Verschiedene Sprachen werden in Amerika gesprochen. Einige sind von europäischem Ursprung, andere werden von indigenen Völkern gesprochen oder sind die Mischung aus verschiedenen Sprachen wie die verschiedenen Kreolen. Die am weitesten verbreitete Sprache in Amerika ist Spanisch. Die dominierende Sprache Lateinamerikas ist Spanisch, obwohl die bevölkerungsreichste Nation in Lateinamerika, Brasilien, Portugiesisch spricht. In Lateinamerika gibt es auch kleine Enklaven von französisch-, holländischen und englischsprachigen Regionen, insbesondere in Französisch-Guayana, Suriname und Belize und Guyana. Haitianische Creole ist dominant in der Nation von Haiti, wo auch Französisch gesprochen wird. Native Sprachen sind in Lateinamerika prominenter als in Anglo-Amerika, mit Nahuatl, Quechua, Aymara und Guaraní als die häufigsten. Verschiedene andere Muttersprachen werden in Anglo-Amerika und Lateinamerika mit weniger Frequenz gesprochen. Creole-Sprachen außer Haitianischer Creole werden auch in Teilen Lateinamerikas gesprochen. Die beherrschende Sprache der Anglo-Amerika ist Englisch. Französisch ist auch offiziell in Kanada, wo es die überwiegende Sprache in Quebec und eine offizielle Sprache in New Brunswick zusammen mit Englisch ist. Es ist auch eine wichtige Sprache in Louisiana, und in Teilen von New Hampshire, Maine und Vermont. Spanisch hat in den südwestlichen Vereinigten Staaten eine ständige Präsenz gehalten, die Teil der Vizeköniglichkeit von New Spain, vor allem in Kalifornien und New Mexico, wo eine Vielzahl von Spanisch gesprochen seit dem 17. Jahrhundert überlebt hat.In anderen Teilen der Vereinigten Staaten wurde sie vor kurzem wegen der schweren Einwanderung aus Lateinamerika weit verbreitet. Hohe Einwanderungsniveaus haben im Allgemeinen große sprachliche Vielfalt an Anglo-Amerika mit mehr als 300 Sprachen, die allein in den Vereinigten Staaten gesprochen werden, aber die meisten Sprachen werden nur in kleinen Enklaven und durch relativ kleine Immigrantengruppen gesprochen. Die Nationen von Guyana, Suriname und Belize werden in der Regel als nicht in Anglo-Amerika oder Lateinamerika wegen ihrer Sprachunterschiede von Lateinamerika, geographischen Unterschieden von Anglo-Amerika und kulturellen und historischen Unterschieden von beiden Regionen; Englisch ist die Primärsprache von Guyana und Belize, und Niederländisch ist die Primärsprache von Suriname. Die meisten nicht-native Sprachen haben sich zu unterschiedlichen Graden anders entwickelt als das Mutterland, sind aber in der Regel immer noch verständlich. Einige haben jedoch kombiniert, was sogar zu völlig neuen Sprachen geführt hat, wie Papiamento, die eine Kombination aus Portugiesisch, Spanisch, Niederländisch (repräsentiert die jeweiligen Kolonisatoren,) gebürtigen Arawak, verschiedenen afrikanischen Sprachen, und, vor kurzem Englisch. Die lingua franca Portuñol, eine Mischung aus Portugiesisch und Spanisch, wird in den Grenzregionen Brasiliens und benachbarten spanischsprachigen Ländern gesprochen. Insbesondere wird Riverense Portuñol von rund 100.000 Menschen in den Grenzregionen Brasilien und Uruguay gesprochen. Wegen der Einwanderung gibt es viele Gemeinden, in denen andere Sprachen aus allen Teilen der Welt gesprochen werden, vor allem in den Vereinigten Staaten, Brasilien, Argentinien, Kanada, Chile, Costa Rica und Uruguay – viel wichtige Ziele für Einwandererer. Terminologie Englisch-Lautsprecher von Englisch beziehen sich in der Regel auf die Landmassen von Nordamerika und Südamerika als Amerika, die westliche Hemisphäre oder die Neue Welt. Der Adjektivamerikaner kann verwendet werden, um etwas in Bezug auf die Amerikas anzuzeigen, aber dieser Begriff wird in erster Linie in Englisch verwendet, um etwas in Bezug auf die Vereinigten Staaten anzuzeigen. Es gibt einige nicht eindeutige Alternativen, wie z.B. das Adjektiv Pan-Amerikaner oder New Worlder als ein Demonym für einen Bewohner der eng verwandten New World. Die Nutzung Amerikas im hemispherischen Sinne wird manchmal beibehalten oder kann auftreten, wenn es aus anderen Sprachen übersetzt wird. So unterhält der Verband der Nationalen Olympischen Komitees (ANOC) in Paris einen einzigen kontinentalen Verein für Amerika, vertreten durch einen der fünf Olympischen Ringe. Amerikanischer Essayist H.L Mencken sagte: "Die Latin-Amerikaner verwenden Norteamericano in formeller Schrift, aber, speichern in Panama, bevorzugen Spitznamen in Kolloquialsprache. " Um Amerikaner zu vermeiden, kann man konstruierte Begriffe in ihren Sprachen verwenden, die von "US" oder sogar "Nordamerika" abgeleitet sind. In Kanada wird sein südlicher Nachbar oft als "die Vereinigten Staaten", "die USA", oder (informal) "die Staaten" bezeichnet, während die US-Bürger allgemein als Amerikaner bezeichnet werden. Die meisten Kanadier werden als Amerikaner bezeichnet. Spanisch Auf Spanisch ist América ein einziger Kontinent, der aus den Subkontinenten von América del Sur und América del Norte, der Landbrücke von América Central und den Inseln der Antillen besteht. Americano oder Americanana auf Spanisch bezieht sich auf eine Person aus América in ähnlicher Weise, dass europeo oder europea auf eine Person aus Europa verweist. Die Begriffe sudamericano/a, centroamericano/a, antillano/a und norteamericano/a können verwendet werden, um genauer auf den Ort zu verweisen, wo eine Person leben kann. Bürger der Vereinigten Staaten von Amerika werden in der Regel von dem Begriff estadounidense (gerade buchstäblich Übersetzung: "United Statesian)" anstelle von americano oder americana bezeichnet, die entmutigt wird, und der Name des Landes selbst wird offiziell als Estados Unidos de América (USA) übersetzt, die allgemein als Estados Unidos (EEUU) abgekürzt wird. Auch der Begriff Norteamericano (Nordamerikanisch) kann sich auf einen Bürger der Vereinigten Staaten beziehen. Dieser Begriff wird in erster Linie auf die Bürger der Vereinigten Staaten und weniger häufig auf die der anderen nordamerikanischen Länder bezogen. PortugiesischIn Portugiesisch, América ist ein einzelner Kontinent, bestehend aus América do Sul (Südamerika), América Central (Central America) und América do Norte (Nordamerika). Es kann mehrdeutig sein, da América verwendet werden kann, um die Vereinigten Staaten von Amerika zu verweisen, aber in Print- und formalen Umgebungen vermieden wird. Französisch Auf Französisch kann das Wort américain für die Dinge in Bezug auf Amerika verwendet werden; aber ähnlich wie Englisch wird es am häufigsten für die Dinge in Bezug auf die Vereinigten Staaten verwendet, mit dem Begriff états-unien manchmal für Klarheit verwendet.Panaméricain kann als Adjektiv verwendet werden, um auf Amerika ohne Mehrdeutigkeit zu verweisen. Französische Referenten können die noun Amérique auf die ganze Landmasse als einen Kontinent, oder zwei Kontinente, Amérique du Nord und Amérique du Sud. Auf Französisch, Amérique ist selten verwendet, um auf die Vereinigten Staaten zu verweisen, was zu etwas Mehrdeutigkeit, wenn es ist. Ähnlich wie die englische Nutzung, les Amériques oder des Amériques wird verwendet, um eindeutig auf die Amerikas zu verweisen. DutchIn Dutch, das Wort Amerika bezieht sich meistens auf die Vereinigten Staaten. Obwohl die Vereinigten Staaten gleich häufig als de Verenigde Staten ("die Vereinigten Staaten)" oder de VS ("die USA,)" bezeichnet werden, bezieht Amerika sich relativ selten auf die Amerikas, aber es ist das einzige allgemein verwendete niederländische Wort für die Amerikas. Dies führt oft zu Mehrdeutigkeit; und um zu betonen, dass etwas das Amerika als Ganzes betrifft, verwendet Dutch eine Kombination, nämlich Noord- en Zuid-Amerika (Nord- und Südamerika). Lateinamerika und Mittelamerika werden im Allgemeinen als Latijns Amerika bzw. Midden-Amerika bezeichnet. Die Adjektivamerikaner werden am häufigsten für Dinge oder Menschen in Bezug auf die Vereinigten Staaten verwendet. Es gibt keine alternativen Worte, um zwischen den Dingen zu unterscheiden, die sich auf die Vereinigten Staaten oder Amerika beziehen. Niederländisch verwendet die lokale Alternative für Dinge, die sich auf andere Länder in Amerika beziehen, wie Argentijns für Argentin usw. Multinationale Organisationen Im folgenden wird eine Liste von multinationalen Organisationen in den USA aufgeführt. Wirtschaft Bei Exporten und Importen waren die Vereinigten Staaten im Jahr 2020 der zweitgrößte Exporteur der Welt (US $1.64 Billion) und der größte Importeur (US $2.56 Billion). Mexiko war der zehntgrößte Exporteur und Importeur. Kanada war der zwölftgrößte Exporteur und Importeur. Brasilien war der 24. größte Exporteur und der 28. größte Importeur. Chile war der 45. größte Exporteur und der 47. größte Importeur. Argentinien war der 46. größte Exporteur und der 52. größte Importeur. Kolumbien war der 54. größte Exporteur und der 51. größte Importeur, unter anderem. Die Landwirtschaft des Kontinents ist sehr stark und vielfältig. Länder wie Vereinigte Staaten, Brasilien, Kanada, Mexiko und Argentinien gehören zu den größten landwirtschaftlichen Produzenten auf dem Planeten. Im Jahr 2019 dominierte der Kontinent die Weltproduktion von Soja (fast 90% der Welt insgesamt, mit Brasilien, den Vereinigten Staaten, Argentinien, Paraguay, Kanada und Bolivien unter den 10 größten auf dem Planeten,) Zuckerrohr (ca. 55% der Welt insgesamt, mit Brasilien, Mexiko, Kolumbien und Guatemala unter den 10 größten auf dem Planeten,) Kaffee (ca. 55% der Welt insgesamt, mit Brasilien, Kolumbien, Peru und Guatemala unter den 10 Der Kontinent produziert auch fast 40 % der weltweiten Orange (mit Brasilien, den USA und Mexiko unter den Top 10 Herstellern), etwa 37 % der weltweiten Ananas (mit Costa Rica, Brasilien, Mexiko und Kolumbien unter den 10 größten Herstellern), etwa 35 % der weltweiten Zitrone (mit Mexiko, Argentinien und Brasilien unter den 10 größten Produzenten) und etwa 30 % der weltweiten Baumwolle (mit den USA, Brasilien, Mexiko und Argentinien) unter den Top 10 Herstellern. In der Viehzucht hat Amerika auch riesige Produktionen. 2018 produzierte der Kontinent rund 45 % des weltweiten Rindfleischs (mit den USA, Brasilien, Argentinien, Mexiko und Kanada unter den 10 größten Produzenten der Welt;) rund 36 % des weltweiten Hühnerfleischs (mit den USA, Brasilien und Mexiko unter den 10 größten Produzenten der Welt) und etwa 28 % der Weltmilch (mit den USA und Brasilien unter den 10 größten Herstellern der Welt). In der Industrie listet die Weltbank jedes Jahr die wichtigsten Erzeugerländer auf, basierend auf dem Gesamtwert der Produktion. Gemäß der 2019-Liste, die Vereinigten Staaten hat die zweit wertvollste Industrie der Welt (US $ 2,3 Billionen,) Mexiko hat die 12. wertvollste Industrie der Welt (US $ 217,8 Milliarden,) Brasilien hat die 13. wertvollste Industrie. wertvoll in der Welt (US $173.6 Milliarden,) Kanada hat die 15. wertvollste Industrie in der Welt (US $151.7 Milliarden,) Venezuela die 30th größte (US $58.2 Milliarden, aber hängt von dem Öl, um diesen Betrag zu erhalten,) Argentinien war die 31. größte (US $57.7 Milliarden,) Kolumbien die 46. größte (US $35.4 Milliarden,) Peru die 50. größten $(28.7 Milliarden,) und Chile die 51. Bei der Ölproduktion hatte der Kontinent im Jahr 2020 8 der 30 größten Weltmarktproduzenten:Vereinigte Staaten (1.,) Kanada (4.,) Brasilien (8.,) Mexiko (14.,) Kolumbien (20.,) Venezuela (26.,) Ecuador (27.) und Argentinien (28.). In der Produktion von Erdgas hatte der Kontinent 8 der 32 größten Weltproduzenten im Jahr 2015: USA (1.,) Kanada (5.,) Argentinien (18., Trinidad und Tobago (20.,) Mexiko (21.,) Venezuela (28.,) Bolivien (31.) und Brasilien (32.). Bei der Produktion von Kohle hatte der Kontinent 5 der 30 größten Weltmarktproduzenten im Jahr 2018:Vereinigte Staaten (3.,) Kolumbien (12.,) Kanada (13.,) Mexiko (24.) und Brasilien (27.). Bei der Produktion von Fahrzeugen hatte der Kontinent 5 der 30 größten Weltmarktproduzenten im Jahr 2019: USA (2.,) Mexiko (7.,) Brasilien (9.,) Kanada (12.) und Argentinien (28.). Bei der Herstellung von Stahl hatte der Kontinent 5 der 31 größten Weltmarktproduzenten im Jahr 2019: USA (4.,) Brasilien (9.,) Mexiko (15.,) Kanada (18.) und Argentinien (31.). Im Bergbau hat der Kontinent große Goldproduktionen (hauptsächlich in den Vereinigten Staaten, Kanada, Peru, Mexiko, Brasilien und Argentinien;) Silber (vor allem in Mexiko, Peru, Chile, Bolivien, Argentinien und den USA;) Kupfer (vor allem in Chile, Peru, USA, Mexiko und Brasilien;) Platin (Kanada und USA;) Eisenerz (Brasilien, Kanada, USA, Peru und Chile); Dominica, Panama und die Dominikanische Republik haben die am schnellsten wachsende Wirtschaft in Amerika nach dem Internationalen Währungsfonds (IMF), 2016 hatten fünf bis sieben Länder im südlichen Teil des Amerikas schwächende Wirtschaften im Rückgang, verglichen mit nur drei Ländern im nördlichen Teil des Amerikas. Haiti hat das niedrigste BIP pro Kopf in Amerika, obwohl seine Wirtschaft seit 2016 leicht zugenommen hat. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Bevölkerungsdaten der Vereinten Nationen nach neuesten verfügbaren Volkszählungen: 2008–2009 Organisation des Amerikanischen Staatsrates über Hemispheric Affairs Gannett, Henry; Ingersoll, Ernest; Winship, George Parker (1905). "Amerika und andere" .Neue internationale Enzyklopädie. Bei den kleinen Actiniden handelt es sich um die Aktinidelemente in gebrauchten Kernbrennstoffen außer Uran und Plutonium, die als Hauptaktinide bezeichnet werden. Bei den Nebenaktiniden handelt es sich um neptunium (Element 93,) americium (Element 95,) curium (Element 96,) berkelium (Element 97,) californium (Element 98,) einsteinium (Element 99,) und fermium (Element 100). Die wichtigsten Isotope dieser Elemente in verbrauchtem Kernbrennstoff sind neptunium-237, Amerikanium-241, Amerikanium-243, Curium-242 bis -248 und Californium-249 bis -252. Plutonium und die kleinen Aktinide werden für den Großteil der Radiotoxizität und Wärmeerzeugung von gebrauchtem Kernbrennstoff mittelfristig (300 bis 20.000 Jahre in der Zukunft) verantwortlich sein. Das Plutonium aus einem Kraftwerksreaktor neigt dazu, eine größere Menge Plutonium-241 zu haben als das Plutonium, das durch die unteren Abbrandoperationen erzeugt wird, die zur Schaffung von waffenfähigem Plutonium bestimmt sind. Da das Reaktor-Plutonium so viel 241Pu enthält, macht das Vorhandensein von Amerika-241 das Plutonium weniger geeignet für die Herstellung einer Atomwaffe. Das ingrowth of americium in plutonium ist eine der Methoden zur Identifizierung der Herkunft einer unbekannten Plutoniumprobe und der Zeit, da sie zuletzt chemisch vom Amerika getrennt wurde. Americium wird in der Industrie sowohl als alpha-Partikel als auch als niedrige Photonenenergie Gammastrahlungsquelle verwendet. Zum Beispiel wird es in vielen Rauchdetektoren verwendet. Americium kann durch Neutronenaufnahme von 239Pu und 240Pu gebildet werden, die 241Pu bildet, die dann Beta zerfällt zu 241Am. Im allgemeinen ändert sich mit zunehmender Energie der Neutronen das Verhältnis des Spaltquerschnitts zum Neutronenfangquerschnitt zugunsten der Spaltung. Wird also MOX in einem thermischen Reaktor wie einem Siedewasserreaktor (BWR) oder Druckwasserreaktor (PWR) eingesetzt, so kann im eingesetzten Brennstoff mehr Amerika als aus einem schnellen Neutronenreaktor erwartet werden. Einige der kleinen Actinides wurden im Falle von Bombentests gefunden. Siehe Actinides in der Umwelt für Details. = Referenzen ==