In religiösen Studien und Folkloristiken umfasst Volksreligion, Volksreligion oder Volksreligion verschiedene Formen und Ausdrucksformen der Religion, die sich von den offiziellen Lehren und Praktiken der organisierten Religion unterscheiden. Die genaue Definition der Volksreligion variiert unter den Gelehrten. Manchmal auch als beliebter Glaube bezeichnet, besteht es aus ethnischen oder regionalen religiösen Gewohnheiten unter dem Dach einer Religion, aber außerhalb der offiziellen Lehre und Praktiken. Der Begriff "Folkreligion" wird in der Regel gehalten, um zwei verwandte, aber getrennte Subjekte zu umfassen. Die erste ist die religiöse Dimension der Volkskultur oder die volkstümlichen Dimensionen der Religion. Die zweite bezieht sich auf die Untersuchung von Synkretismen zwischen zwei Kulturen mit verschiedenen Phasen des formalen Ausdrucks, wie die Melange der afrikanischen Volksglauben und der römische Katholizismus, die zur Entwicklung von Vodun und Santería führte, und ähnliche Mischungen von formalen Religionen mit Volkskulturen. Chinesische Volksreligion, Folk Christianity, Folk Hinduismus und Folk Islam sind Beispiele der Volksreligion mit großen Religionen verbunden. Der Begriff wird auch verwendet, insbesondere durch die Klerus der beteiligten Glaubensrichtungen, um den Wunsch von Menschen zu beschreiben, die sonst selten religiöse Anbetung besuchen, nicht zu einer Kirche oder ähnlichen religiösen Gesellschaft gehören, und die keinen formalen Glaubensbekenntnis in einem bestimmten Glaubensbekenntnis gemacht haben, religiöse Hochzeiten oder Beerdigungen zu haben, oder (unter Christen) ihre Kinder taufen zu lassen. Begriff In The Concise Oxford Dictionary of World Religions, John Bowker charakterisierte "Folkreligion" als entweder "Religion, die in kleinen, lokalen Gemeinschaften auftritt, die nicht an die Normen von großen Systemen hält" oder "die Aneignung von religiösen Überzeugungen und Praktiken auf einer beliebten Ebene." DonYoder argumentierte, dass es fünf verschiedene Arten der Definition der Volksreligion gab. Die erste war eine Perspektive, die in einem kulturellen evolutionären Rahmen verwurzelt war, der die Volksreligion als die Darstellung der Überlebene älterer Religionsformen verstanden hatte; in diesem Fall wäre es "die Überlebensweisen in einem offiziellen religiösen Kontext, der Überzeugungen und Verhaltensweisen, die aus früheren Stadien der Kulturentwicklung vererbt wurden". Diese Definition würde die Volksreligion in katholischem Europa als das Überleben der vorchristlichen Religion und der Volksreligion im protestantischen Europa als das Überleben des mittelalterlichen Katholizismus betrachten. Die zweite von Yoder identifizierte Definition war die Ansicht, dass die Volksreligion die Mischung einer offiziellen Religion mit Formen der ethnischen Religion darstellte; dies wurde verwendet, um den Ort der Volksreligion in den synkreten Glaubenssystemen der Amerikas zu erklären, wo das Christentum mit den Religionen der indigenen amerikanischen und afrikanischen Gemeinschaften vermischt hatte. Yoders dritte Definition war, dass oft in Folkloristiken beschäftigt, die hielt, dass die Volksreligion "die Interaktion von Glauben, Ritual, Brauch und Mythologie in traditionellen Gesellschaften" war, was oft pejorativ als Aberglaube gekennzeichnet war. Die vierte Definition von Yoder erklärte, dass die Volksreligion die "folkische Interpretation und Ausdruck der Religion" darstellte. Indem er feststellte, dass diese Definition keine Überzeugungen umfasste, die weitgehend von der organisierten Religion, wie etwa in der Hexerei, nicht miteinander verbunden waren, änderte er diese Definition daher durch das Konzept der "folkischen Religiosität", wodurch die Volksreligiosität als "die Hinterlegung der Kultur der Volksreligiosität, das gesamte Spektrum der Volkseinstellungen zur Religion" definiert wurde. Seine fünfte und letzte Definition repräsentierte eine "praktische Arbeitsdefinition", die Elemente aus diesen verschiedenen anderen Definitionen kombinierte. So fasste er die Volksreligion als "die Gesamtheit all jener Ansichten und Praktiken der Religion zusammen, die unter den Menschen neben und neben den streng theologischen und liturgischen Formen der offiziellen Religion existieren". Yoder beschreibt "Folkreligion" als bestehende "in einer komplexen Gesellschaft in Bezug auf und in Spannung mit der organisierten Religion(en) dieser Gesellschaft. Sein relativ unorganisierter Charakter unterscheidet ihn von der organisierten Religion". Der Soziologe der Religion Matthias Zic Varul definierte "Folkreligion" als "der relativ unreflektierte Aspekt der gewöhnlichen Praktiken und Überzeugungen, die auf etwas jenseits der unmittelbaren Hier-und-Jetzt ausgerichtet sind: alltägliche Transzendenz". Historische Entwicklung In Europa entstand das Studium der "Folkreligion" aus dem Studium der religiösen Volkskund, einem deutschen Begriff, der in Bezug auf "die religiöse Dimension der Volkskultur oder die volkstümliche Dimension der Religion" verwendet wurde. Dieser Begriff wurde zunächst von einem deutschen lutherischen Prediger Paul Drews in einem 1901 erschienenen Artikel mit dem Titel "Religiöse Volkskunde, eine Aufgabe der praktischen Theologie" beschäftigt. Dieser Artikel wurde entworfen, um von jungen lutherischen Predigern gelesen zu werden, die das Seminar verlassen, um sie für die beliebten Varianten des Lutherismus auszurüsten, die sie unter ihren Gemeinden treffen würden und die sich von dem offiziellen, doktrinalen Lutherismus unterscheiden würden, den sie gewohnt waren. Obwohl sich in einem religiösen Umfeld entwickelt, wurde der Begriff von deutschen Wissenschaftlern im Bereich der Folkloristik verabschiedet. Während der 1920er und 1930er Jahre wurden theoretische Studien von religiösen Volkskund von den Folkloristen Josef Weigert, Werner Boette und Max Rumpf erstellt, die sich auf Religiosität in deutschen Bauerngemeinden konzentrierten. Georg Schreiber gründete in den kommenden Jahrzehnten ein Institut für religiöse Volkskund in München, eine ähnliche Abteilung wurde von Hanns Koren in Salzburg gegründet. Weitere prominente Akademiker, die an der Untersuchung des Phänomens beteiligt waren, waren Heinrich Schauert und Rudolf Kriss, die später im Münchner Bayerischen Nationalmuseum eine der größten Sammlungen der volkstümlichen Kunst- und Materialkultur in Europa sammelten. Im Laufe des 20. Jahrhunderts wurden viele Studien aus der Volksreligion in Europa gemacht, wobei besondere Aufmerksamkeit auf solche Themen wie Pilgerfahrt und die Verwendung von Schreinen gelegt wurde. In Amerika entwickelte sich das Studium der Volksreligion unter Kulturanthropologen, die die syncretistischen Kulturen der Karibik und Lateinamerika studieren. Der Pionier in diesem Bereich war Robert Redfield, dessen 1930er Buch Tepoztlán: Ein mexikanisches Dorf kontrastierte und untersuchte die Beziehung zwischen "folkischer Religion" und "offizieller Religion" in einer Bauerngemeinde. Yoder merkte später an, dass, obwohl die früheste bekannte Verwendung des Begriffs "Folkreligion" in der englischen Sprache unbekannt war, es wahrscheinlich als Übersetzung der deutschen Volksreligion entwickelt wurde. Eine der frühesten prominenten Verwendungen des Begriffs war der Titel von Joshua Trachtenbergs Werk jüdische Magie und Aberglaube: Eine Studie in Folk Religion. Der Begriff wurde auch im akademischen Bereich der vergleichenden Religion zunehmend genutzt, der in den Titeln von Ichiro Hori's Folk Religion in Japan, Martin Nilsson's Greek Folk Religion, und Charles Leslie's Leser, der Anthropologie der Folk Religion. Kurse zum Studium der Volksreligion wurden an verschiedenen Universitäten in den Vereinigten Staaten gelehrt, wie John Messenger an der Indiana University und Don Yoder an der University of Pennsylvania. Obwohl das Thema der Volksreligion in den Remit von Gelehrten sowohl in Folkloristik als auch in religiösen Studien fiel, bemerkte Yoder 1974, dass die US-amerikanischen Akademiker in letzterer weiterhin weitgehend ignorieren, statt sich auf das Studium der Theologie und institutionalisierten Religion zu konzentrieren; er kontrastiert dies mit der Situation in Europa, wo Historiker der Religion hatte viel Zeit zum Studium der Volksreligiosität gewidmet. Er beklagte auch, dass viele US-amerikanische Folkloristen das Thema Religion auch vernachlässigten, weil es nicht in das Standard-Genre-basierte System für die Katalogisierung Folklore passte. Der Begriff "Folkreligion" wurde in den 1990er und 2000er Jahren von Wissenschaftlern, die genauere Terminologie suchten, zunehmend abgelehnt. Probleme und Kritik Yoder bemerkte, dass ein Problem mit der Verwendung des Begriffs "Folkreligion" war, dass es nicht in die Arbeit der Gelehrten passte, die den Begriff Religion in Bezug auf organisierte Religion verwendet. Er betonte das Beispiel des prominenten Soziologen der Religion Émile Durkheim, der darauf bestand, dass die Religion organisiert wurde, um sie mit Magie zu kontrastieren". Yoder merkte an, dass Wissenschaftler, die diese Perspektiven annehmen, oft den Begriff "folkischer Glaube" über "folkische Religion" bevorzugen. Ein zweites Problem mit der Verwendung von "Folkreligion", die Yoder betonte, war, dass einige Gelehrte, insbesondere diejenigen, die in der Soziologie der Religion tätig sind, den Begriff als Synonym für ethnische Religion (die abwechselnd als nationale Religion oder Stammesreligion bezeichnet wird) verwendet, eine Religion, die eng mit einer bestimmten ethnischen oder nationalen Gruppe verbunden ist und somit mit einer "universalen Religion" kontrastiert wird, die über ethnische und nationale Grenzen hinwegschneidet. Unter den Gelehrten, diese Verwendung von Terminologie angenommen haben, sind E. Wilbur Bock. Der Folklorist Leonard Norman Primiano argumentierte, dass die Verwendung von "Folkreligion" sowie verwandte Begriffe wie "populäre Religion" und "unoffizielle Religion", von Gelehrten, "eine extreme Unversehrtheit" zu den Formen der Religiosität, die Stipendium untersucht, "eine solche Begriffe sind "residualistisch, [und] derogatorisch". Er argumentierte, dass mit einer solchen Terminologie impliziert, dass es "ein reines Element" der Religion ", die in irgendeiner Weise transformiert, sogar kontaminiert, durch ihre Exposition gegenüber den menschlichen Gemeinschaften". Als Korrektiv schlug er vor, dass Gelehrte als Alternative "vernakulare Religion" verwenden. Primiano erklärte, dass "sehrheitsreligion" sei, "nach Definition, Religion, wie es gelebt wird: als Menschen begegnen, verstehen, interpretieren und üben. Da die Religion inhärent Interpretation beinhaltet, ist es für die Religion eines Individuums unmöglich, nicht venäkular zu sein". Kapaló war kritisch von diesem Ansatz, es irrt sich und argumentiert, dass das Wechseln von "Folkreligion" zu "vernakulare Religion" in den Gelehrten "eine andere Auswahl von Dingen aus der Welt" führt. Er betonte, dass beide Begriffe eine "ideologische und semantische Belastung" trugen und warnte Gelehrte, die Aufmerksamkeit auf die Verbände zu achten, die jedes Wort hatte. Chinesische Volksreligion Chinesische Volksreligion ist eines der Etiketten, die verwendet werden, um die Sammlung von ethnischen religiösen Traditionen zu beschreiben, die historisch das überwiegende Glaubenssystem in China und unter den Han-chinesischen ethnischen Gruppen bis heute umfasst haben. Die Hingabe umfasst die Verehrung von Kräften der Natur und Vorfahren, den Exorzismus der dämonischen Kräfte und den Glauben an die rationale Ordnung der Natur, das Gleichgewicht im Universum und der Realität, die von Menschen und ihren Herrschern beeinflusst werden können, sowie Geister und Götter. Die Ordensgabe ist einer Hierarchie von Göttern und Immortalen gewidmet (chinesisch: ‡; pinyin: shén ), die Wesenheiten von Phänomenen, von menschlichem Verhalten oder Vorfahren von Linien sein kann. Geschichten über einige dieser Götter werden in den Körper der chinesischen Mythologie gesammelt. Bis zum 11. Jahrhundert (Song-Periode) wurden diese Praktiken mit buddhistischen Ideen von Karma (dem eigenen Tun) und Wiedergeburt und taoistischen Lehren über Hierarchien der Gottheiten vermischt, um das populäre religiöse System zu bilden, das bis zum heutigen Tag in vielerlei Hinsicht andauert. Die chinesische Volksreligion wird manchmal mit Taoismus kategorisiert, da im Laufe der Jahrhunderte der institutionellen Taoismus versucht hat, lokale Religionen zu assimilieren oder zu verwalten. Genauer gesagt entstand der Taoismus aus und überschneidet sich mit der Volksreligion und der chinesischen Philosophie. Chinesische Volksreligion wird manchmal als Bestandteil der chinesischen traditionellen Religion angesehen, aber häufiger werden die beiden als synonym angesehen. Mit rund 454 Millionen Anhängern oder etwa 6,6% der Weltbevölkerung ist die chinesische Volksreligion eine der größten religiösen Traditionen der Welt. In China folgen mehr als 30% der Bevölkerung der chinesischen Volksreligion oder dem Taoismus. Trotz der starken Unterdrückung in den letzten zwei Jahrhunderten, von der Taiping Rebellion bis zur Kulturrevolution, erlebt sie derzeit eine moderne Wiederbelebung sowohl im Festland China als auch in Taiwan. Verschiedene Formen haben Unterstützung von der Regierung der Volksrepublik China erhalten, wie Mazuismus in Südchina (offiziell sind etwa 160 Millionen Chinesen Mazuisten), Huangdi Anbetung, Black Dragon Anbetung in Shaanxi und Cai Shen Anbetung. Der Begriff Shenism wurde 1955 erstmals von AJA Elliot veröffentlicht, um die chinesische Volksreligion in Südostasien zu beschreiben. Indigene philippinische Volksreligionen Indigene philippinische Volksreligionen sind die unterschiedlichen einheimischen Religionen verschiedener ethnischer Gruppen auf den Philippinen, wo die meisten Glaubenssysteme im Einklang mit dem Animismus folgen. Im Allgemeinen werden diese indigenen Volksreligionen als Anitism oder Bathalismus bezeichnet. Einige dieser Überzeugungen stammen aus vorchristlichen Religionen, die besonders durch den Hinduismus beeinflusst wurden und von den Spaniern als Mythen und Aberglauben angesehen wurden, um legitime prekoloniale Überzeugungen zu delegitimieren, indem sie diese nativen Überzeugungen durch kolonial katholische christliche Mythen und Aberglauben gewaltsam ersetzen. Heute werden einige dieser prekolonialen Überzeugungen noch von Filipinos gehalten, vor allem in den Provinzen. Folk Christianity Folk Christianity wird von verschiedenen Gelehrten unterschiedlich definiert. Definitionen umfassen "das Christentum, das von einem eroberten Volk praktiziert wird", das Christentum als die meisten Menschen es leben – ein Begriff, der verwendet wird, um "die Spaltung der Überzeugungen in orthodoxe und unorthodoxe", das Christentum, wie es von der Aberglaube beeinflusst wird, wie es von bestimmten geografischen christlichen Gruppen praktiziert wird, und das Christentum definierte "in kulturellen Begriffen ohne Bezug auf die Theologien". Folk Islam FolkIslam ist ein Begriff, der verwendet wird, um Formen des Islam zu kollektiv zu beschreiben, die native Volksglauben und Praktiken einschließen. Folk Islam wurde als Islam der "städtischen Armen, Landsleute und Stämme" im Gegensatz zum Orthodox oder Hohen Islam beschrieben (Gellner, 1992). Sufismus und Sufi-Konzepte sind oft in den Folk Islam integriert. Verschiedene Praktiken und Überzeugungen wurden mit dem Begriff "folkischer Islam" identifiziert. Sie beinhalten folgendes: Glauben an traditionelle magische Systeme und ekstatische Rituale die Verwendung von Schreinen und Amulette Verehrung von Heiligen oder Jinn, wie in der Gnawa Kult-Einbindung von animistischen Überzeugungen Folk Judaismus In einem der ersten großen akademischen Arbeiten zum Thema, mit dem Titel jüdische Magie und Aberglaube: Eine Studie in der Volksreligion, Joshua Trachtenberg eine Definition der jüdischen Volksreligion, wie sie aus Ideen und Praktiken besteht, die, während nicht mit der Zustimmung der religiösen Führer genossen breite Popularität so, dass sie in das, was er als Religion bezeichnet. Dies beinhaltete unorthodoxe Überzeugungen über Dämonen und Engel und magische Praktiken. Spätere Studien haben die Bedeutung der Zerstörung des Tempels in Jerusalem auf die vielen jüdischen Volksgebräuche, die mit Trauer verbunden sind, und insbesondere auf den Glauben an hibbut ha-qever (Tertur des Grabes) betont, dass die Toten drei Tage nach der Bestattung durch Dämonen in ihrem Grab gefoltert werden, bis sie sich an ihre Namen erinnern. Diese Idee begann mit der frühen eschatalogischen aggadah und wurde dann von den Kabbalisten weiterentwickelt. Raphael Patai wurde als einer der ersten anerkannt, die Anthropologie zu nutzen, um die jüdische Volksreligion zu studieren. Insbesondere hat er auf die wichtige Rolle des göttlichen weiblichen Elements aufmerksam gemacht, das er in der Göttin Asherah, der Shekhinah, der Matronit und Lilith sieht. Der Schriftsteller Stephen Sharot hat erklärt, dass die jüdische Volksreligion gemeinsam mit anderen Formen der Volksreligion einen Schwerpunkt auf der apotropischen oder thaumaturgischen, d.h. es wird verwendet, um den Menschen vor Krankheit und Unglück zu schützen. Er betont, dass, während Rabbinischer Judentum mit orthodoxen jüdischen Ritual und Halaka behandelte, Magier behaupteten, unorthodoxe magische Rituale zu verwenden, um Menschen im Alltag zu helfen. Er verweist auf das Beispiel einer relativ professionellen Art von Magier, die der Basalherr von Polen ist, der Anfang des 16. Jahrhunderts mit der Popularität der praktischen Kabbalah im 18. Jahrhundert gedeihte. Diese ba'al shem versprach, ihr Wissen über die Namen Gottes zu verwenden, und die Engel, zusammen mit Exorzismus, Chiromanz und Kräutermedizin, um Feinden Schaden zu bringen, und Erfolg in Bereichen des sozialen Lebens wie Heirat und Geburt. Charles Liebman hat geschrieben, dass die Essenz der Volksreligion der amerikanischen Juden ihre sozialen Bindungen zueinander ist, illustriert durch die Erkenntnis, dass religiöse Praktiken, die die soziale Integration verhindern würden - wie eine strenge Interpretation der Ernährungsgesetze und des Sabbats - aufgegeben wurden, während die Praktiken, die verfolgt werden - wie die Passah seder, die Sozialriten der Passage und die Hohen Heiligen Tage - sind diejenigen, die die die jüdische Familie und die Gemeinschaftsintegration stärken. Liebman beschreibt die Rituale und Überzeugungen der zeitgenössischen jüdischen Volksreligion in seinen Werken, The Ambivalent American Jew (1973) und American Jewry: Identität und Zugehörigkeit. Folk Hinduism McDaniel (2007) klassifiziert Hinduismus in sechs große Arten und zahlreiche kleinere Arten, um den Ausdruck von Emotionen unter den Hindus zu verstehen. Laut McDaniel ist eine der wichtigsten Arten Folk Hinduismus, basierend auf lokalen Traditionen und Kulten der lokalen Gottheiten und ist das älteste, nicht-literate System. Folk Hinduismus beinhaltet Anbetung von Gottheiten, die nicht in Hindu-Schriften gefunden werden. Es umfasst die Anbetung von Gramadevata (Dorfgottheit), Kuldevta (Haushaltsgottheit) und lokalen Gottheiten. Es ist Volksreligion oder Stammesreligion, polytheistische, manchmal animistische Religion basierend auf Lokalität, Gemeinschaft, Form der Anbetung mit unzähligen lokalen Texten in lokaler Sprache. In den meisten Fällen haben diese Religionen ihren eigenen Priester, die meisten verehren nur regionale Gottheiten (in Dörfern oder unter einem Subcaste-Kuldevta, Gramadevata), deren Mythos des Ursprungs mit dem Ort der Anbetung oder ihrem eigenen Pantheon verbunden ist, der auch Geister oder deifizierte Helden umfasst. Mensch kann oft von diesen Göttern oder Geistern besessen werden. Aus den Perspektiven des Brahmanischen oder Sanskritischen Hinduismus wird die Form der Anbetung in vielen Fällen als unrein angesehen, so dass die Volksreligion oft Spannung mit dem Brahmanischen Hinduismus ist. Im sogenannten Folk Hinduismus werden die Volksformen des Brahmanisch-Sanskritischen Hinduismus meist mit Aspekten der Volksreligion kombiniert. In Soziologie In Soziologie ist die Volksreligion oft mit Elitereligion kontrastiert. Die Volksreligion ist definiert als die Überzeugungen, Praktiken, Rituale und Symbole aus anderen Quellen als der Führung der Religion. Die Volksreligion wird in vielen Fällen von der Führung der Religion toleriert, obwohl sie es als Irrtum betrachten können. Ein ähnliches Konzept ist gelebte Religion, das Studium der Religion, wie von Gläubigen praktiziert. Siehe auch Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links Folk Christianity auf den Philippinen "Myths over Miami": ein Konto der Volksreligion von Kindern, die in Obdachlosenheimen in Miami leben, um 1997.