In Thailand, wie anderswo, kann man mehrere unterschiedliche Geschlechterrollen, Identitäten und unterschiedliche visuelle Marker von Kesculinity und Weiblichkeit finden. Die Nachfrage nach positiver Selbstidentität wächst in Thailand und die Unterstützung wächst. Heterosexuell/traditionelle Männer Ein heterosexueller Mann ist die einzige Sexualität, die sich nicht nur auf das Geschlecht, sondern auch auf die Geschlechteridentität bezieht. Hinweis: Dies kann sich von westlichen Gedanken heterosexueller Männer unterscheiden, auf die Lesben Sex wurde geahndet. Dies bedeutet, dass er eine traditionelle thailändische Frau sucht, akzeptiert aber nicht als Sexual- oder Ehepartner die anderen weiblichen Geschlechtsidentitätsnummern, die unten aufgeführt sind. Mädchen Ein heterosexueller Frauen bezieht sich auf die traditionelle, heterosexuellen Männer (man) in der thailändischen Gesellschaft. Tom-Dee Identität Die Dualität von Tom-Dee in Thailand ist vielleicht im Vergleich zur Butch-femme-Dualität des Lesbenismus, unterscheidet sich jedoch in einer Reihe von Möglichkeiten. Unter ihnen sind 1- und 2-Wege-Unterklassen in beiden und in Toms physische Darstellung, die möglicherweise mit transgenderen Männern und einem Gefühl der Rolle und des Lebens bis zu strengen Stereotypen im Zusammenhang mit einem sanften Mann verglichen werden können. Tom Identität A tom (ทอม), vom englischen Wort bis mboy, ist eine Frau, die Kleider, Taten und möglicherweise in einer masculine Mode spricht. Sie kann nicht als Lesben bezeichnen, aber sie kann von anderen wahrgenommen werden. Toms tragen kurze Haare, eine Abweichung von der thailändischen Tradition, die lange Haar als Zeichen der weiblichen Schönheit seit einer europäischen Zollisierung im Victorian Zeitalter gewürdigt hat (während kurze Haare die Norm für zentral thailändische Frauen bis zum c. 1900 war). Künftig tragen die Frauen in Thailand, und in vielen Regierungsstellen sind sie obligatorisch und die Hosen sind verboten. Toms sind in der Kleidung der Männer – Slacke, Toiletten und lockere Knopf-Rillen. Laut Ara Wilson wird ein Tom männliche Redebedingungen verwenden, insbesondere die alten, jetzt angestellten Pronouns Goo (Thai: กู) für I und mueng(Thai: มึง) für Sie. Dee Identität The dee (ดี้) aus dem englischen Wort Frau, ist eine homosexuelle (oder bisexuelle) Frau, die sich nach thailändischen Gender-Normen richtet. Ein Dee wird prüfen, handeln und in einer Weise sprechen, die mit den thailändischen Frauennormen im Einklang steht. Nur der Unterschied zwischen Dees und traditionellen Frauen ist, dass man oft mit Toms in Beziehung setzt. Manche deestieren jedoch andere Deess. Tom-dee innerhalb der Gesellschaft Heterosex öffentliche Aufdeckungen sind in der thailändischen Kultur verfälscht. Kleine Anzeichen von Einflüssen, wie etwa die Handhaltung, gelten jedoch als Standard. Auf diese Weise können die Partnerschaften für die breite Gesellschaft unsichtbar werden. Tom GayA Tom Gay ist ein Tom, der alle drei Arten von Frauen, heterosexuellen Frauen, Toms und Dees angezogen wird. Lesben Eine Lesben in der thailändischen Kultur unterscheidet sich vom Westen, d.h. eine Frau, die an die traditionelle geschlechtsbezogene Thai thailändische Frau angezogen wird. Frauen spielen Visavis Identität innerhalb der weiblichen Gemeinschaft, es gibt Rollen, die die Identität erschweren. Insbesondere handelt es sich um eine einzige und zwei Wege, die sich auf die wahrgenommenen ständigen sexuellen Rollen von Stipendiaten und Empfängern, aber auf eine breitere Bedeutung als bloßes Geschlecht beziehen. Eine 1-Wege wäre es zweckmäßig, sowohl materiell (Zahl für alles) als auch psychologische Betreuung der Frauen zu übernehmen, aber nicht die gleiche Rendite akzeptieren. Hingegen beziehen sich die Begriffe König und König auf aktive oder irreführende Rollen, doch kann es sich nicht um eine Identität handeln. Gleiches gilt für König und Königin für männliche homosexuelle Rollen. Toms kann Dees oder Toms suchen (in dem Fall, dass sie als Tom Gay Kings bezeichnet werden), kann es sein, 1- oder 2-Wege zu sein. Dees kann versuchen, zu begehen oder zu dees. Adam An Adam ist ein Mann, der an Toms angezogen wird. Kathoeys Obwohl die Begriffe kathoey oder Ladyboy ziemlich unklar sind, legen Sie sich einfach auf zwei Begriffe an der Geburt zuweisende Männer, die die Art und die Identität einer Frau tragen. Obwohl der Begriff häufig als Transgender übersetzt wird, wird der Begriff in Thailand selten verwendet. stattdessen verwenden Thailand den Begriff kathoey. Dieser Begriff kann nun auch verwendet werden, um auf alle männlichen homosexuellen Männer zu verweisen, und wurde ursprünglich verwendet, um auf intersexuelle Menschen zu verweisen. Aufgrund dieses Begriffs, der so breit ist, entscheiden sich viele dafür, das englische Wort zu verwenden, um einen homosexuellen männlichen Verband als Frau zu erklären. Der Begriff kann auch als Erwachsen bezeichnet werden, vor allem für diejenigen, die versuchen, ihre Identität zu ändern oder offen auszudrücken, da sie vorschlägt, dass sie immer noch Männer sind, die nur als Frauen besetzt sind. Der Begriff wird in Zeiten sehr locker verwendet und kann verwendet werden, um auf alle Männer zu verweisen, die traditionell weibliche Qualität besitzen. Persönlicher Großteil von kathoeys spricht sich dafür aus, sich selbst "a transformative Goddes" oder "eine zweite Art von Frau" zu nennen. Anerkennung von kathoeys Kathoeys Kathoeys ist in Thailand zahlreiche und scheint von der Gesellschaft akzeptiert zu werden, nicht nur in den Städten, sondern auch im ländlichen Raum. thailändischer Intellektueller betrachtet nicht ausdrücklich die Homogenität als eine Sünde und hat keine spezifischen Verbote für die Ausrichtung. kathoeys wird jedoch immer noch nur in vielen Teilen der thailändischen Gesellschaft akzeptiert. Kathoey hat noch keinen gleichberechtigten Status mit denjenigen, die nicht transgender sind, und Beschränkungen kommen mit der Identität. Kathoey kann ihr Geburtengeschlecht nicht offiziell auf Geburtsurkunden oder Pässe ändern, d. h. sie können jemand des gleichen Geschlechts (auch wenn sie mit einem anderen Geschlecht identifizieren). Obwohl kathoeys in der Vergangenheit ein gewisses Prestige erlebt hat, stehen sie immer noch vor vielen Kämpfen im Alltag. Viele haben im Unterhaltungsgeschäft oder in der Mode Erfolge erzielt, während andere Tanzkabart oder niedrigere Arbeit annehmen, damit sie ihr Leben in der offenen Welt leben können. Wir sind in den 1950er Jahren in der Lage, eine Präsenz von kathoey zu sehen und in den Medien zu verfolgen. Die Tendenz von kathoeys ist ein regelmäßiger Teil der Unterhaltung wie Filme, Musik Unterhaltung und Fernsehshow. Angee A kathoey, die für Toms angezogen wird. Siehe auch Hijra (Südasien) Liste der transgenderbezogenen Themen Hermaphrodite Bishibonen Butch und Femme Verweise Weitere Lesung Farrell, James Austin (14 Dezember 2015). "Der Preis des Wandels und das Recht, eine Frau in Thailand zu sein". Asien-Korrespondent. Archiviert vom Original am 15. Dezember 2015. Media, Andrew; Hinshelwood, Colin (2012). Ladyboy: Thailands Theater der Illusion.Cognoscenti Bücher. [1300522546.Gecker, Jocelyn (April 27, 2011)." NBC News. Grünhagen, Céline (2013).Gemüerpluralismus Immate: Zur Tragpfeiler der Westlichen Geisteswissenschaften Am Beispiel Fruhbuddhistan und Des Wandels (Studien in Orientale Religionen) (in Deutsch) (1. Wiesbaden: Harrasssowitz Verlag.ISBN gegen 3447068543.ISSN 0340-6792.JSTOR j.ctvbqs3ct.hector, ally (Februar 15, 2011)." Thailand erhält Tomboy. NachEllen. Archiviert vom Original am 8. Juli 2015. Jarernpanit, Thannapat (Januar-Juni 2019)."The Gender Issues and Identities of the Young Tomboy and Lesben in der Volksrepublik Laos und Phitsanulok of Thailand. Rajabhat Journal of Sciences, Humanities & Social Sciences.Pibulsong Rajabhat University.20 (1): 172-184.ISSN 1905-3193. Leach, Anna (5 Februar 2013)."Thai tomboy-Studenten fordern das Recht auf Hering von Hosen. Gay Star News.Redfern, Corinne (November 30, 2015). Global Report: The Tomboys Of Thailand. Marie Claire. Sinnott, Megan J. (2004). Toms und Dees: Transgenderidentität und Weibliche gleichgeschlechtliche Beziehungen in Thailand. London, Haiti: University of Hawaii Press. ISBN: Totman, Richard (2003). Das dritte Geschlecht: Kathoey: thailändisch's Ladyboys.London: Souvenir Presse.p 57.ISBN 0285636685 Außenbeziehungen Tomboy Bangkok