Comcast Corporation (früher als Comcast Holdings registriert) ist ein amerikanischer Telekommunikationskonzern mit Sitz in Philadelphia, Pennsylvania. Es ist das zweitgrößte Rundfunk- und Kabelfernsehunternehmen der Welt durch Einnahmen (hinter AT&T), das größte Pay-TV-Unternehmen, das größte Kabel-TV-Unternehmen und den größten Internet-Dienstanbieter in den Vereinigten Staaten, und der drittgrößte Telefon-Dienstleister der Nation. Comcast bietet Dienstleistungen für US-amerikanische Wohn- und Gewerbekunden in 40 Staaten und im District of Columbia. Als Muttergesellschaft des internationalen Medienunternehmens NBCUniversal seit 2011 ist Comcast ein Produzent von Spielfilmen und Fernsehprogrammen, die für die Theaterausstellung und die Überluft- bzw. Kabelfernsehsendung bestimmt sind. Comcast besitzt und betreibt die Xfinity Wohnkabelkommunikations-Tochter Comcast Business, ein kommerzieller Dienstleister, Xfinity Mobile, ein MVNO von Verizon, über die Luft nationale Rundfunk-Netzwerk-Kanäle (NBC, Telemundo, TeleXitos und Cozi TV), mehrere Kabel-only-Kanäle (einschließlich MSNBC, CNBC, USA Network, Syfy, NBCSN, Oxygen, Bravo! u.a.) das Filmstudio Universal Pictures, der VOD Streaming Service Peacock, Animationsstudios (DreamWorks Animation, Illumination, Universal Animation Studios) und Universal Parks & Resorts. Es verfügt auch über bedeutende Beteiligungen an der digitalen Verteilung, wie diePlatform, die sie 2006 erworben hat, und das Ad-Tech-Unternehmen FreeWheel, das sie 2014 erworben hat. Seit Oktober 2018 ist es auch die Muttergesellschaft des paneuropäischen Massenmedienunternehmens Sky Group und ist damit das größte Medienunternehmen mit mehr als 53 Millionen Abonnenten in den USA und Europa. Comcast wurde aus verschiedenen Gründen kritisiert; ihre Kundenzufriedenheit zählt oft zu den niedrigsten in der Kabelindustrie. Darüber hinaus hat Comcast in der Vergangenheit gegen Netzneutralitätspraktiken verstoßen, und trotz Comcasts Engagement für eine enge Definition der Netzneutralität befürworten Kritiker eine Definition, die jegliche Unterscheidung zwischen den privaten Netzdiensten von Comcast und dem Rest des Internets ausschließt. Die Kritiker weisen auch auf mangelnde Konkurrenz in der überwiegenden Mehrheit der Servicebereiche von Comcast hin; es gibt begrenzten Wettbewerb zwischen Kabelanbietern. Angesichts der Verhandlungsmacht von Comcast als großer ISP vermuten einige, dass Comcast bezahlte Peering-Vereinbarungen nutzen könnte, um Endbenutzer-Verbindungsgeschwindigkeiten ungerecht zu beeinflussen. Sein Eigentum an der Content-Produktion (in der NBCUniversal) und der Content-Verteilung (als ISP) hat Antitrust-Bedenken angesprochen. Diese Themen führten zusätzlich zu anderen dazu, dass Comcast 2010 und 2014 von The Consumerist "The Worst Company in America" gegraben wurde. Überblick Leadership Comcast wird als Familienunternehmen beschrieben. Brian L. Roberts, Vorsitzender, Präsident und CEO von Comcast, ist der Sohn des Gründers Ralph J. Roberts. Roberts besitzt oder kontrolliert etwa 1 % aller Comcast-Aktien, aber alle Supervoting-Aktien der Klasse B, die ihm eine "unverschuldbare 33% Stimmrechtsmacht über das Unternehmen" verleiht. Rechtsexperte Susan P. Crawford hat gesagt, dies gibt ihm "effektive Kontrolle über [Comcasts] jeden Schritt". Im Jahr 2010 war er einer der höchsten bezahlten Führungskräfte in den Vereinigten Staaten, mit einer Gesamtkompensation von rund $31 Millionen. Verwaltungsrat Ab 17. Mai 2020: Brian L. Roberts (Vorsitzender), Vorsitzender und CEO von Comcast Kenneth J. Bacon, ehemaliger Vorstandsvorsitzender der Fannie Mae, Madeline S. Bell, Präsident und CEO des Kinderspitals von Philadelphia Naomi M. Bergman, Senior Executive Executive von Advance Publications Edward D. Breen (Führer unabhängiger Direktor), Executive Chairman und CEO von DuPont Gerald Hassell, ehemaliger Vorsitzender und CEO von The Bank of New York Mellonrey Jeff Marken Unternehmensbüros Comcast ist mit Sitz in Philadelphia, Pennsylvania und hat auch Firmenbüros in Atlanta, Detroit, Denver, Manchester, New Hampshire und New York City. Am 3. Januar 2005 gab Comcast bekannt, dass es der Anker Mieter im neuen Comcast Center in der Innenstadt von Philadelphia werden würde. Der 975 ft (297 m) Wolkenkratzer ist das zweitgrößte Gebäude in Pennsylvania. Comcast hat seitdem auf einem zweiten 1121 ft (342 m) Skyscraper, dem höchsten Gebäude in Pennsylvania, direkt neben dem ursprünglichen Comcast-Hauptsitz im Herbst 2018, bekannt als Comcast Technology Center, gebaut. Seit 2019 beschäftigt das Unternehmen insgesamt 184.000 Mitarbeiter. Arbeitsbeziehungen Das Unternehmen wird vor allem von den Medien und seinen eigenen Mitarbeitern für seine weniger hochstehende Politik in Bezug auf die Arbeitnehmerbeziehungen kritisiert. Ein 2012 Reddit Post geschrieben von einem anonymen Comcast Call Center Mitarbeiter, die ihre negativen Erfahrungen mit der Öffentlichkeit zu teilen, erhielt Aufmerksamkeit von Publikationen wie The Huffington Post.A 2014 Untersuchungsreihe veröffentlicht von The Verge beteiligt Interviews mit 150 von Comcast Mitarbeiter. Es wollte untersuchen, warum das Unternehmen von seinen Kunden, den Medien und sogar Mitgliedern seines eigenen Personals so stark kritisiert wurde. Die Serie behauptet, dass ein Teil des Problems intern ist und dass die Mitarbeiter von Comcast unangemessene Unternehmenspolitiken aushält. Laut dem Bericht: "Kundendienst wurde durch eine Besessenheit mit Verkäufen ersetzt; Techniker sind unterbesetzt, während Tech-Support schlecht ausgebildet ist, und das Unternehmen wird durch interne Fragmentierung gepflastert. " Ein weit gelesener Artikel, der von einem anonymen Callcenter-Mitarbeiter für Comcast geschrieben wurde, erschien im November 2014 auf Cracked. Mit dem Titel "Five Nightmares You Live while Working For America's Worst Company" behauptete der Artikel auch, dass Comcast mit Verkäufen besessen sei, seine Mitarbeiter nicht richtig ausbilde und schloss, dass "das System einen guten Kundenservice unmöglich macht. " Comcast hat auch einen Ruf verdient, Anti-Union zu sein. Nach einer der Ausbildungshandbücher des Unternehmens "Comcast fühlt sich nicht, dass die Gewerkschaftsvertretung im besten Interesse seiner Mitarbeiter, Kunden oder Aktionäre ist". Ein Streit im Jahr 2004 mit CWA, einer Gewerkschaft, die viele Mitarbeiter in den Büros von Comcast in Beaverton, Oregon, repräsentierte, führte zu Vorwürfen des Managements Einschüchterung von Arbeitern, forderte sie, anti-union Treffen und unberechtigte Disziplinarmaßnahmen für Gewerkschaftsmitglieder zu besuchen. Im Jahr 2011 erhielt Comcast Kritik von Writers Guild of America für seine Politik in Bezug auf Gewerkschaften. Trotz dieser Kritiken erschien Comcast auf mehreren "oberen Plätzen zum Arbeiten" Listen. Im Jahr 2009 wurde es auf dem "Top 10 Places to Work in Cable" des Magazins CableFAX aufgenommen, das seine "Skala, Savvy und Vision" nannte. Ebenso erhielt das Philadelphia Business Journal Comcast die Silbermedaille bei extra großen Unternehmen in Philadelphia, mit der Goldmedaille, die zur Partnerorganisation Comcast-Spectacor ging. Der Boston Globe fand Comcast als der Top-Platz der Stadt zu arbeiten im Jahr 2009. Mitarbeitervielfalt ist auch ein Attribut, auf dem Comcast starke Marken erhält. Im Jahr 2008 bewertete Black Enterprise-Magazin Comcast unter den Top 15 Unternehmen für die Vielfalt der Belegschaft. Comcast wurde auch als "Top 2014 Workplace" von The Washington Post in ihrer jährlichen Funktion benannt. Die Human Rights Campaign hat Comcast eine 100 auf dem Corporate Equality Index und einer der besten Plätze für LGBT Menschen zur Arbeit Finanzleistung Der Buchwert des Unternehmens verdoppelte sich fast von $8.19 einen Anteil im Jahr 1999 auf $15 einen Anteil im Jahr 2009. Die Umsatzerlöse stiegen im Jahr 2009 von 6 Milliarden Dollar auf fast 36 Milliarden Dollar. Die Nettogewinnmarge stieg von 4,2% im Jahr 1999 auf 8,4% im Jahr 2009, wobei die operativen Margen 31% und die Eigenkapitalrendite auf 6,7% im gleichen Zeitraum verbesserten. Zwischen 1999 und 2009 verdreifachte sich die Kapitalrendite fast auf 7%. Comcast berichtete im ersten Quartal 2012 Gewinnsteigerungen von 30% aufgrund der Zunahme der High-Speed-Internet-Kunden. Im Februar 2014 erzielte Comcast im ersten Quartal aufgrund der Olympischen Winterspiele 2014 in Sotschi 1,1 Milliarden Umsatz. Seit 2020 ist Comcast auf dem 28. Platz der Fortune 500-Rankings der größten Konzerne der Vereinigten Staaten mit einem Gesamtumsatz. Für das Geschäftsjahr 2017 meldete Comcast ein Ergebnis von 22,7 Milliarden US-Dollar mit einem jährlichen Umsatz von 84,5 Milliarden US-Dollar, was einem Anstieg von 5,5% gegenüber dem vorangegangenen Geschäftsjahr entspricht. Comcasts Anteile, die auf über $37 pro Aktie gehandelt wurden, und seine Marktkapitalisierung wurde im Oktober 2018 auf über $163,7 Milliarden geschätzt. Lobbying und Wahlfondsraising Mit 18,8 Millionen Dollar, die 2013 ausgegeben wurden, hat Comcast den siebten größten Lobbying-Haushalt jedes einzelnen Unternehmens oder Organisation in den Vereinigten Staaten. Comcast beschäftigt mehrere ehemalige US-Kongressoren als Lobbyisten. Die nationale Kabel- und Telekommunikation Verein, der mehrere Comcast-Exekutive an seinem Board hat, repräsentiert auch Comcast und andere Kabelfirmen als die fünftgrößte Lobbying-Organisation in den Vereinigten Staaten, ausgegeben $ 19,8 Millionen in 2013. Comcast gehörte zu den Top-Backern von Barack Obamas Präsidentschaftsläufen, mit Comcast-Vizepräsident David Cohen stieg von 2007 bis 2012 über 2,2 Millionen Dollar. Cohen wurde von vielen Quellen als einflussreich in der US-Regierung beschrieben, obwohl er nicht mehr ein registrierter Lobbyist ist, da die Zeit, die er ausgibt Lobbying fällt unter die 20%, die offizielle Registrierung erfordert. Comcast's PAC, die Comcast Corporation und das NBCUniversal Political Action Committee gehören zu den größten PACs in den USA, die von 2011 bis 2012 etwa $3,7 Millionen für die Kampagnen von verschiedenen Kandidaten für das Büro in der US-Bundesregierung anheben. Comcast ist auch ein wichtiger Träger des Politischen Aktionskomitees des Nationalen Komitees für Kabel- und Telekommunikation, das von 2011 bis 2012 2,6 Millionen Dollar angehoben hat. Comcast verbrachte das meiste Geld von jeder Organisation zur Unterstützung der Stop Online Piracy und PROTECT IP Rechnungen, verbringen etwa $5 Millionen für ihre Passage. Comcast unterstützt auch Lobbying und PACs auf regionaler Ebene, Unterstützungsorganisationen wie der Tennessee Cable Telecommunications Association und der Broadband Communications Association of Washington PAC. Comcast und andere Kabelunternehmen haben lobbied staatliche Regierungen, Gesetze zu erlassen, die einzelne Städte einschränken oder verbieten, indem sie öffentliche Breitbanddienste anbieten. Die kommunalen Breitband-Einschränkungen unterschiedlicher Reichweite wurden in insgesamt 20 US-Staaten weitergegeben. Laut Watchdog-Gruppe Dokumentiert, im Jahr 2020 Comcast trug $200.000 zum Rule of Law Defense Fund, ein Fonds-Raising Arm der Republikaner General Association, die gezeigt wurde, dass Mittel für die Save America March, die in den seditious Angriff auf die US-Kapititol am 6. Januar 2021. Philanthropy Comcast bietet Low-Cost-Internet und Kabel-Service an Schulen, die durch allgemeine Breitband-Verbraucher durch das E-Rate-Programm der US-Regierung subventioniert. Kritiker haben festgestellt, dass viele der stärksten Unterstützer von Comcast's Business-Angeboten von der Comcast-Stiftung erhebliche Mittel erhalten haben. Geschichte American Cable SystemsIm Jahr 1963 kaufte Ralph J. Roberts in Verbindung mit seinen beiden Geschäftspartnern Daniel Aaron und Julian A. Brodsky, American Cable Systems als Corporate Spin-off von seinen Eltern, Jerrold Electronics, für US $ 500.000. Zur Zeit war American Cable ein kleiner Kabelbetreiber in Tupelo, Mississippi, mit fünf Kanälen und 12.000 Kunden. Im Jahr 1965 kaufte American Cable Systems Storecast Corporation of America, ein Produktvermittlungs-Supermarkt-Spezialmarketing-Unternehmen. Im Jahr 1968 kaufte American Cable Systems seine erste Franchise von Muzak, einer Marke von Hintergrundmusik in Einzelhandelsgeschäften. Storecast war ein Kunde von Muzak. Comcast Das Unternehmen wurde 1969 unter dem neuen Namen Comcast Corporation wieder in Pennsylvania gegründet. Das erste öffentliche Angebot von Comcast fand am 29. Juni 1972 statt, mit einer Marktkapitalisierung von US $3,010.000. Im Jahr 1977 wurde HBO erstmals auf einem Comcast-System mit 20.000 Kunden in West Pennsylvania mit einer fünf-Nacht-freien Vorschau mit einem 15%-Anmeldetarif gestartet. 1986 kaufte Comcast 26% der Gruppe W Cable, ein Rundfunkunternehmen, das seine Zahl der Abonnenten auf 1 Million verdoppelte. Auch in diesem Jahr hat Comcast eine Gründungsinvestition von $380 Millionen in QVC getätigt. 1988 konnte Comcast einen 50%-Anteil von SCI Holdings in einem gemeinsamen Deal mitTele-Communications Inc.Comcast auch erworben American Cellular Network Corporation 1988 für $230 Million, Marking zum ersten Mal wurde es ein Handy-Betreiber. Steigerung des Marktanteils (1990–2000)Im Februar 1990 gelang Ralph Roberts Sohn, Brian L. Roberts, seinem Vater als Präsident von Comcast. Zwei Jahre später erwarb die mobile Division des Unternehmens Comcast Cellular ein beherrschendes Interesse an den zellulären Telefoninteressen von Metromedia, Metrophone. Bis 1994 besaß Comcast 50 % Lager in der Kabelkommunikationsgesellschaft Garden State Cable, die in diesem Jahr etwa 195.000 Abonnenten diente. Im selben Jahr wurde Comcast zum drittgrößten Kabelbetreiber in den Vereinigten Staaten, mit rund 3,5 Millionen Abonnenten nach seinem Kauf von Maclean-Hunter's American Division für $1.27 Milliarden. Comcast wuchs im darauffolgenden Jahr auf 4,3 Millionen Abonnenten mit dem Kauf des Kabelbetriebs von E. W. Scripps Company für 1,575 Milliarden Dollar auf Lager. Comcast bietet Internet-Verbindung zum ersten Mal 1996, mit seinem Teil an der Einführung des @Home Network. Auch 1996 gründete Comcast Comcast Spectacor, der Eigentümer der Philadelphia Flyers wurde. Im Jahr 1997 investierte Microsoft $1 Milliarde in Comcast und das Unternehmen startete seinen digitalen TV-Service. Im selben Jahr, in Partnerschaft mit Disney, Comcast erhielt ein 50,1% Controlling Interesse an E!Entertainment. Bis zum 31. Dezember 1997 war es in den Gebieten Philadelphia, Detroit, Baltimore, Orange County, California, Sarasota und Union, New Jersey erhältlich. Die Kabelakquisitionen von Comcast im Jahr 1997 waren Jones Intercable, Inc. mit 1 Million Kunden und eine Beteiligung an Prime Communications mit 430.000 Abonnenten. Im Februar 1998 verkaufte Comcast seinen USK-Bereich an NTL für 600 Millionen US-Dollar, zusammen mit den 397 Millionen US-Dollar an Schulden. Im Jahr 1999 verkaufte Comcast Cellular Comcast an SBC Communications für $400 Millionen und veröffentlichte sie von $1.27 Milliarden in Schulden. Auch 1999 erwarb Comcast die Greater Philadelphia Cablevision und startete die Comcast University sowie die Comcast Interactive Capital Group. Im November 1999 kaufte Comcast Lenfest Communications, Inc., die damals der neuntgrößte Kabelfernseher war und der größte Betreiber im Bereich Philadelphia war. Dieser Konzern Comcasts Kontrolle über die gesamte Region Philadelphia und verdiente sie rund 1,3 Millionen zusätzliche Kabelteilnehmer. Der Kauf von Lenfest auch gekauft Die restlichen 50 % des Kabelbetreibers Garden State Communications – ein Unternehmen, das Comcast bereits seit Jahren in Partnerschaft mit Lenfest hatte. Comcast ersetzte schnell den zehnjährigen General Manager im Garden State mit einem eigenen Geschäftsführer, und schließlich beendete Garden State seinen Betrieb unter seinem eigenen Namen und wurde vollständig zusammengeführt, um Teil der Comcast Corporation zu werden. Größter U.S Kabelanbieter (2001–präsent) Im Jahr 2001 kündigte Comcast an, dass es die Vermögenswerte des größten Kabelfernsehbetreibers zur Zeit, AT&T Broadband, für US$44,5 Milliarden erwerben würde. Der vorgeschlagene Name für das fusionierte Unternehmen war "AT&T Comcast", aber die Unternehmen beschlossen letztendlich, nur den Comcast-Namen zu behalten. Im Jahr 2002 erwarb Comcast alle Vermögenswerte von AT&T Broadband, so dass Comcast die größte Kabelfernsehfirma in den Vereinigten Staaten mit über 22 Millionen Abonnenten. Dies hat den Start von Comcast Advertising Sales (unter Verwendung von AT&T's Grundwerk), die später Comcast Spotlight und jetzt Effektv, A Comcast Company umbenannt werden. Im Rahmen dieser Akquisition erwarb Comcast auch das National Digital Television Center in Centennial, Colorado als hundertprozentige Tochtergesellschaft, die heute als Comcast Media Center bekannt ist. 2003 wurde Comcast zu einem der ursprünglichen Investoren im Golf Channel. Nach Excite@ Home ging im Oktober 2001 bankrott, Comcast über die Bereitstellung Internet direkt an die Verbraucher im Januar 2002. Am 11. Februar 2004 kündigte Comcast ein Angebot von 54 Milliarden US-Dollar für die Walt Disney Company an, einschließlich der Übernahme von $12 Milliarden von Disneys Schulden. Der Deal hätte Comcast zum größten Medienkonzern der Welt gemacht. Nach Ablehnung von Disney und unsicherer Reaktion von Investoren wurde das Angebot jedoch im April aufgegeben. Im Jahr 2004 verkaufte Comcast seine QVC-Aktien an Liberty Media für 7,9 Milliarden Dollar. Am 8. April 2005 hat eine Partnerschaft unter der Leitung von Comcast und Sony Pictures Entertainment einen Deal abgeschlossen, um MGM und sein Affiliate-Studio, United Artists, zu erwerben und eine zusätzliche Steckdose geschaffen, um MGM/UAs Material für Kabel- und Internet-Verteilung zu tragen. Am 31. Oktober 2005 kündigte Comcast offiziell an, dass es Susquehanna Communications, ein Kabelfernseher mit Sitz in South Central Pennsylvania und Breitband-Dienstleister und eine Einheit der ehemaligen Susquehanna Pfaltzgraff Gesellschaft, für $775 Millionen Bargeld erworben hatte. Comcast besaß zuvor etwa 30% von Susquehanna Communications durch seine Tochtergesellschaft, Lenfest. Im Dezember 2005 kündigte Comcast die Schaffung von Comcast Interactive Media an, einer neuen Abteilung, die sich auf Online-Medien konzentrierte. Im Juli 2006 kaufte Comcast das Seattle-basierte Softwareunternehmen thePlatform. Dies war ein Einstieg in eine neue Geschäftslinie – Software zu verkaufen, um Unternehmen ihre Internet- (und IP-basierten) Medien-Publishing-Bemühungen zu verwalten. Am 3. April 2007 kündigte Comcast an, dass es die von Patriot Media betriebenen Kabelsysteme erwerben würde, ein privat geführtes Unternehmen im Besitz von Kabelveteran Steven J. Simmons, Spectrum Equity Investors und Spire Capital, das rund 81.000 Videoteilnehmer für 483 Millionen $ bediente. Comcast kündigte im Mai 2007 an und startete im September 2008 ein Dashboard namens SmartZone, das es Nutzern ermöglichte, mobile Funktionen online auszuführen. Es gab auch Cloudmark Spam und Phishing-Schutz und Trend Micro Antivirus. Das Adressbuch ist Comcast Plaxo Software. Im Mai 2008 Comcast kaufte Plaxo für eine berichtete $150 Million bis $170 Million. Comcast gewann 2010 den Award der Consumerist Worst Company In America ("Golden Poo"). Eine goldene Trophäe in Form eines Haufens menschlicher Fügungen wurde an Comcast Corporate Headquarters geliefert, um an die unübertroffene Höhe der Feindschaft zu erinnern, die von ihrem Kundenstamm zu ihrem Geschäft fließt. Comcast reagierte sofort mit der öffentlichen Anerkennung der zweifelhaften Auszeichnung und unter Hinweis auf die laufenden Bemühungen zur Verbesserung des Kundenservices. Ein Aufwand, dies zu ändern, ist eine neue App namens Tech ETA, die es Kunden ermöglicht, genau zu sehen, wann ein Techniker kommt. Adelphia-Kauf Im April 2005, Comcast und Time Warner Cable angekündigt, die Vermögenswerte von bankrott Adelphia Cable zu kaufen. Die beiden Unternehmen zahlten im zweiten Quartal 2006 insgesamt 17,6 Milliarden US-Dollar – nachdem die US Federal Communications Commission (FCC) eine siebenmonatige Untersuchung ohne Einwände abgeschlossen hatte. Time Warner Cable wurde der zweitgrößte Kabelanbieter in den USA, Rangfolge hinter Comcast. Im Rahmen des Deals haben Time Warner Cable und Comcast bestehende Abonnenten gehandelt, um sie in größere geographische Cluster zu konsolidieren. Im August 2006 löste Comcast und Time Warner Cable eine 50/50 Partnerschaft auf, die die Systeme in den Märkten Houston, Southwest Texas, San Antonio und Kansas City unter der Marke Time Warner Cable kontrollierte. Nach der Auflösung erhielt Comcast das Houston-System und Time Warner die anderen. Am 1. Januar 2007 nahm Comcast offiziell die Kontrolle über das Houston-System, setzte sich aber bis zum 19. Juni 2007 unter der Marke Time Warner Cable fort. NBCUniversal Media Outlets begann Ende September 2009 zu berichten, dass Comcast im Gespräch war NBC Universal zu kaufen. Comcast leugnete zuerst die Gerüchte, während NBC sie nicht kommentieren würde. Die CNBC selbst berichtete jedoch am 1. Oktober, dass General Electric in Erwägung gezogen hat, NBC Universal in ein separates Unternehmen auszuspinnen, das das NBC-Fernsehnetz und seine Kabeleigenschaften wie das USA Network, Syfy und MSNBC sowie Universal Studios mit Comcasts Content Assets zusammenführen würde.GE würde 49 % Kontrolle über das neue Unternehmen aufrecht erhalten, während Comcast 51% besaß. Vivendi, der 20 % besitzt, müsste seine Beteiligung an GE verkaufen. Es wurde berichtet, dass unter dem aktuellen Deal mit GE, dass es im November oder Dezember passieren würde. Es wurde auch berichtet, dass Time Warner daran interessiert wäre, ein Angebot zu machen, bis CEO Jeffrey L. Bewkes direkt das Interesse verweigerte und Comcast den einzigen Bieter verließ. Am 1. November 2009 berichtete die New York Times, dass Comcast näher an einen Deal zum Kauf NBC Universal herangegangen sei und dass eine offizielle Ankündigung irgendwann in der folgenden Woche erfolgen könnte. Nach einer vorläufigen Vereinbarung am 1. Dezember kündigten die Parteien an, dass Comcast am 3. Dezember eine kontrollierende Beteiligung von 51 % an der NBCUniversal für 6,5 Milliarden US-Dollar an Bargeld und 7,3 Milliarden US-Dollar an der Programmierung kaufen würde. Am 18. Januar 2011 genehmigte die FCC den Vertrag mit einer Stimme von 4 bis 1. Der Verkauf wurde am 28. Januar 2011 abgeschlossen. Ende Dezember 2012 hat Comcast beschlossen, das glühende Logo zu vergießen und das NBC Pfauensymbol zu ihrem neuen Logo hinzuzufügen. Am 12. Februar 2013 kündigte Comcast eine Absicht an, die restlichen 49 % des Interesses von General Electric an der NBCUniversal zu erwerben, die Comcast am 19. März 2013 abgeschlossen hat. Im September 2020 gewährte die Comcast NBCUniversal Foundation HomeWorks Trenton $25.000 für ihre After-School-Aktivitäten. Comcast berichtete, dass die Nettogewinne im dritten Quartal im Jahr 2020 37 Prozent auf 2,02 Milliarden US-Dollar von 3,2 Milliarden US-Dollar im Vorjahr sanken, zum Teil aufgrund der begrenzten Kapazitätsmaßnahmen für die COVID-19 Pandemie in Themenparks wie Universal Studios und Filmtheater, mit einem Umsatz von 4,8 Prozent. Mit ihrem Themenpark in Kalifornien seit März 2020 geschlossen und begrenzte Kapazität an Standorten in Florida und Japan, wurde das Unternehmen aufgefordert, eine Reihe von ihren Mitarbeitern zu legen; Umsatz für ihre Themenpark-Standorte fiel 81 Prozent auf $311 Millionen ab $1.63 Milliarden in 2019. Am 12. Februar 2014 berichtete die Los Angeles Times, dass Comcast Time Warner Cable in einem Deal mit einem Wert von 45,2 Milliarden US-Dollar erwerben wollte. Am 13. Februar wurde berichtet, dass Time Warner Cable der Akquisition zugestimmt hat. Dies sollte mehrere Metropolregionen zum Comcast-Portfolio hinzufügen, wie New York City, Los Angeles, Dallas–Fort Worth, Cleveland, Columbus, Cincinnati, Charlotte, San Diego und San Antonio. Time Warner Cable and Comcast zielt darauf ab, bis Ende 2014 in ein Unternehmen zu verschmelzen und beide haben den Deal gelobt, die erweiterten Fähigkeiten eines kombinierten Telekommunikationsnetzes betont und "Betriebseffizienzen und Skalenwirtschaften zu schaffen". Im Jahr 2014 äußerten die Kritiker Bedenken, dass der Deal Comcast mehr Verhandlungsmacht in einer Reihe von Bereichen geben würde, einschließlich Rebroadcast-Gebühren mit Fernsehkanälen und Peering-Vereinbarungen mit ISPs. Kritiker merkten 2013 an, dass Tom Wheeler, der Leiter der FCC, die den Deal zu genehmigen hat, der ehemalige Leiter der größten Kabellobby-Organisation, der National Cable & Telecommunications Association, und als größte drahtlose Lobby, CTIA – The Wireless Association. Laut Politico, Comcast "gespendet fast jedes Mitglied des Kongresses, die eine Hand in der Regulierung hat". Das US-Senat Judiciary Committee hielt am 9. April 2014 eine Anhörung zum Deal ab. Der Justizausschuss des Hauses plante eine eigene Anhörung. Am 6. März 2014 bestätigte die United States Department of Justice Antitrust Division, dass sie den Deal untersuchte. Im März 2014 hat sich der Vorstandsvorsitzende William Baer wiederverwendet, weil er an der vorherigen Comcast NBCUniversal Akquisition beteiligt war. Mehrere Staatsanwälte haben Unterstützung für die Bundesuntersuchung angekündigt. Am 24. April 2015 erklärte Jonathan Sallet, Generalrat der F.C.C., dass er eine Anhörung vor einem Richter des Verwaltungsrechts empfehlen werde, was einem Zusammenbruch des Deals entspricht. Im August 2015 kündigte Comcast an, das Internet für Low-Income-Kunden von 5 Megabit pro Sekunde (mbps) bis 10 Mbit/s zu beschleunigen, kostenlose drahtlose Router bereitzustellen und wird eine Initiative zur Erhöhung des Internetzugangs für Low-Income Senioren Piloten. Im September dieses Jahres startete Comcast auch Watchable, ein YouTube-Konkurrent. Der Umzug wurde von Variety als Versuch gesehen, den Schnurschneidermarkt anzusprechen. DreamWorks Animation Im April 2016 bestätigte Comcast, dass seine NBCUniversal Division DreamWorks Animation für $3,8 Milliarden erwerben würde. Der Vertrag wurde am 22. August 2016 geschlossen. Universal Pictures übernahm den Vertrieb von DreamWorks Animation Filmen im Jahr 2019 mit How to Train Your Dragon: Die Versteckte Welt nach DreamWorks Animation's Deal mit 20. Jahrhundert Fox abgelaufen. Cellistendienst Im September 2016 bestätigte Comcast, dass es eine Partnerschaft mit Verizon Wireless erreicht hatte, um ein Mobilfunknetz als MVNO zu starten. Der neue Service, der als "Wi-Fi und MVNO-integriertes Produkt" bezeichnet wurde, wurde voraussichtlich Mitte 2017 starten. Die Partnerschaft und die Hinzufügung von Wireless würde es Comcast ermöglichen, ein vierfaches Leistungsangebot anzubieten. Inklusive Comcasts Home Security-Angebot haben Kunden nun die Möglichkeit eines Quintuple Play. Der Service wurde am 6. April 2017 offiziell als Xfinity Mobile bekannt gegeben. Versuchte Akquisition von 21st Century FoxAm 16. November 2017 wurde berichtet, dass Comcast versucht, 21stCentury Fox zu kaufen, nach den Nachrichten 10 Tage früher, dass die Walt Disney Company mit Fox verhandelt, um die gleichen Vermögenswerte zu erwerben. Wie Disney, der Deal umfasste die 20th Century Fox Film- und Fernsehstudios, Kabel-Entertainment- und Rundfunksatellitennetze einschließlich FX Networks, National Geographic Partners, Fox Sports Networks und internationale Kanäle wie Star India. Es würde nicht die Fox Broadcasting Company, Fox Television Stations, Fox Sports und Fox News-Einheiten enthalten, die in ein neues unabhängiges Unternehmen, das später als Fox Corporation bekannt ist, ausgesponnen werden. Am 11. Dezember 2017 gab Comcast jedoch offiziell das Angebot ab und sagte: "Wir haben nie das Engagement für ein endgültiges Angebot bekommen. " Am 14. Dezember bestätigte Disney offiziell seine Akquisition von 21. Jahrhundert Fox für $52,4 Milliarden auf Lager, bis Überprüfung von der United States Department of Justice Antitrust Division. Am 5. Februar 2018 behauptet ein neuer Bericht von CNBC, dass Comcast trotz des Disney/Fox-Deales überlegte, Disneys $52,4 Milliarden Angebot zu übertreffen, sobald die AT&T–Time Warner Fusion durchläuft, nachdem das Department of Justice Antitrust Division die Fusion am 20. November 2017 blockiert hatte. Am 7. Mai 2018 kündigte Comcast ein potenzielles Gebot gegen Disneys Anstrengung, Fox zu erwerben, nachdem es mit Investmentbanken über die Erstellung eines $60 Milliarden Cash Angebots gesprochen hatte, bis zur Genehmigung der AT&T–Time Warner Fusion. Am 15. Mai, mehrere Fox-Investoren äußerten Interesse an einem Deal mit Comcast aufgrund ihres All-Cash-Angebots im Gegensatz zu Disneys $52,4 Milliarden Aktienangebot. Am 13. Juni kündigte Comcast offiziell ein $65 Milliarden Gegenangebot an, um die Vermögenswerte des 21. Jahrhunderts Fox zu erwerben, die Disney zum Kauf angeboten hat. Am 20. Juni 2018 gaben Disney und Fox jedoch bekannt, dass sie ihre vorherige Fusionsvereinbarung geändert hatten und Disneys Angebot auf 71,3 Milliarden US-Dollar (eine Prämie von 10% gegenüber dem Angebot von Comcast über 65 Milliarden US-Dollar) erhöht haben und den Aktionären die Möglichkeit bieten, Geld anstelle von Aktien zu erhalten. Am 27. Juni gab das US-Justizministerium unter der Bedingung, dass die 22 regionalen Sportkanäle von Fox verkauft wurden, denen das Unternehmen zugestimmt hat. Am nächsten Tag haben die Aktionäre von Disney und Fox den 27. Juli 2018 als Tag für die Abstimmung über Foxs Immobilien an Disney geplant und Comcast genug Zeit für ein höheres Gegenangebot für die Fox-Assets gegeben. Am 12. Juli 2018 reichte das Justizministerium jedoch eine Beschwerde beim D.C. Circuit ein, um die Genehmigung des Bezirksgerichts für den Erwerb von Time Warner (jetzt umbenannt WarnerMedia) umzukehren. Obwohl Analysten sagen, dass die Chancen des DOJ-Siegs gering sind, sagen sie, dass es der "Endnagel im Sarg für Comcasts Fox-Casee. Das ist ein klares Geschenk an Disney." Am nächsten Tag gab CEO von AT&T Randall Stephenson ein Interview mit CNBC, über Comcasts Angebot für Fox: "Es kann wahrscheinlich nicht helfen. Sie befinden sich in einer Situation, in der zwei Unternehmen für einen Vermögenswert Bieten, und diese Art von Maßnahmen kann offensichtlich das Ergebnis dieser Handlungen beeinflussen. " Am 16. Juli 2018 berichtete CNBC, dass Comcast seinen Bieter-Krieg nicht fortsetzen konnte, Fox von Disney zugunsten von Sky zu erwerben. Am 19. Juli 2018 gab Comcast offiziell bekannt, dass es sein Angebot auf die Fox-Assets reduzierte, um sich auf ihr Angebot für Sky zu konzentrieren. CEO von Comcast, Brian L. Roberts sagte: "Ich möchte Bob Iger und das Team von Disney gratulieren und die Familie Murdoch und Fox für die Schaffung eines solchen wünschenswerten und angesehenen Unternehmens loben." Erwerb von Sky plc Am 27. Februar 2018 bot Comcast an, 61% der Beteiligung an Sky plc mit einem Wert von £ 12,50 pro Aktie, ca. £22.1 Milliarden zu erwerben.21st Century Fox, das 39% der Beteiligung an Sky besitzt, hatte zuvor ein Kaufangebot von Comcast in Höhe von 60 Milliarden US-Dollar zugunsten seines Deals mit Disney aufgrund von wettbewerbsfeindlichen Bedenken abgelehnt. NBCUniversal CEO Steve Burke sagte, dass der Kauf von Sky seine Präsenz in englischsprachigen Märkten etwa verdoppeln würde und Synergien zwischen den jeweiligen Netzwerken und Studios von NBCUniversal und Sky ermöglichen würde. Fox erklärte, dass es "zu seinem empfohlenen Bargeldangebot für Sky verpflichtet bleibt", und dass Comcast noch kein "firm Angebot" gemacht hatte. Am 12. April entschied das Panel on Takeovers and Mergers, dass Disney innerhalb von 28 Tagen nach vollständiger Übernahme von Fox sämtlichen Sky erwerben musste, wenn der Erwerb von Sky durch die Fusion nicht abgeschlossen wurde, oder wenn Comcasts Gegenangebot nicht angenommen wurde. Am 25. April 2018 machte Comcast sein formales Gegenverbot für Sky plc mit 12,50 £ pro Aktie; Sky zog anschließend seine Empfehlung des Fox-Gebots zurück. Am 5. Juni 2018 hat Kulturminister Matt Hancock sowohl den 21. Jh. Fox als auch die entsprechenden Angebote von Comcast zum Erwerb von Sky plc freigegeben. Fox's Angebot ist an der Veräußerung von Sky News. Am 15. Juni 2018 gab die Europäische Kommission dem Angebot von Comcast, Sky zu kaufen, Antitrust frei, indem sie feststellte, dass es in Bezug auf ihre derzeitigen Vermögenswerte in Europa nur begrenzte Auswirkungen auf den Wettbewerb gebe. Comcast beinhaltete ein 10-jähriges Engagement für die Operationen und Finanzierung von Sky News ähnlich dem von Disney's Angebot. Am 19. Juni 2018 stimmte Disney offiziell zu, Sky News im Rahmen des Angebots von Fox zu erwerben, mit einem 15-jährigen Engagement, seine jährliche Finanzierung von 90 Millionen Pfund auf 100 Millionen Pfund zu erhöhen. Am 11. Juli 2018, 21. Jahrhundert Fox hob sein Kaufangebot auf Sky plc Vermögenswerte auf $32.5 Milliarden, und $18.57 ein Anteil. Als Reaktion, Comcast erhöht sein Angebot auf $34 Milliarden, und $19.5 a Aktie. Gleichzeitig wurde Fox von der britischen Regierung freigegeben, um Sky zu kaufen. Am 18. Juli 2018 berichtete Bloomberg, dass das Sky Board am 27. Juli 2018 als Tagesaktionäre über den Verkauf von Sky-Eigenschaften abstimmte. Am 22. September 2018, Comcast outbid 21st Century Fox, durch die Erhöhung seines Angebots für Sky plc auf $40 Milliarden, oder $22.57 a Aktie. Am 25. September 2018 kaufte Comcast einen Anteil von 30 % an Sky plc. Am nächsten Tag am 26. September 2018 verkaufte Fox mit Zustimmung seines Erwerbers seinen Anteil von 39% an Comcast im Gegenzug für $15 Milliarden in bar. Im Oktober 2018 erwarb Comcast später den Rest der Sky-Aktien, wobei das Unternehmen im November in die Liste aufgenommen wurde. Die Fusion wurde am 7. November geschlossen, wobei das Unternehmen nach der Gründung einer hundertprozentigen Tochtergesellschaft und Division von Comcast delisteiert wurde. Xumo Akquisition Am 25. Februar 2020 gab Comcast bekannt, dass es Xumo aus dem Joint Venture von Panasonic/Viant für eine unverschlossene Summe kaufen würde. Die Akquisition des Dienstes – der weiterhin als eigenständiges Unternehmen tätig wird, wenn auch innerhalb der Kabelfernsehabteilung von Comcast – stammt hauptsächlich aus Xumos Partnerschaften mit Smart-TV-Herstellern (einschließlich LG, Panasonic und Vizio), die es Comcast ermöglichen würde, Xumos Platzierung auf den Markt zu bringen oder Xfinity und andere Comcast-Dienste zu präsentieren sowie seine Technologie zur Entwicklung zusätzlicher Streaming-Plattformen zu nutzen. Das Unternehmen plant, Inhalte aus der NBCUniversal-Programmierungsbibliothek und den verschiedenen Fernsehnetzwerken des Unternehmens hinzuzufügen, sowie es zu nutzen, um seinen kostenlosen / Abonnement-Hybrid-Service Peacock, der ViacomCBS Nutzung von Pluto TV, um Inhalte aus seinen Kabelnetzen nach dem Kauf des Rivalen-Streamers im Frühjahr 2019 anzubieten. Divisionen und Tochtergesellschaften Comcast Cable (Xfinity)Comcast Cable ist die Kabelfernsehenabteilung von Comcast Corporation, die Kabelfernsehen, Breitband-Internet und Festnetztelefon unter der Marke Xfinity bereitstellt. Comcast Cable bietet auch Verbindungen zu kleinen und mittleren Unternehmen durch seine Comcast Business-Marke und Fortune 1000 Unternehmen durch seine Comcast Enterprise-Marke. NBCUniversal Comcast liefert Drittanbieter-Fernsehprogrammierungsinhalte an eigene Kunden und produziert auch eigene Erstanbieter-Inhalte sowohl für Abonnenten als auch für Kunden anderer konkurrierender Fernsehdienste. Vollständige oder teilweise im Besitz befindliche Comcast-Programmierung umfasst Comcast Newsmakers, Comcast Network, Comcast SportsNet, SportsNet New York, MLB Network, Comcast Sports Southeast/Charter Sports Southeast, NBC Sports Network, The Golf Channel, Syfy und USA Network. Am 19. Mai 2009 gaben Disney und ESPN eine Vereinbarung bekannt, mit der Comcast Corporation die Kanäle ESPNU und ESPN3 übernehmen kann. Die Content-Netzwerke und Assets von Comcast umfassen auch E,! Sauerstoff, Golfkanal, NBCSN, Universal Kids, Bravo und die regionalen NBC Sports Networks. Als Comcast Mehrheitsbesitz in der NBCUniversal nahm, wurde eine beträchtliche Anzahl von Kabelnetzen zu dieser Liste hinzugefügt. Comcasts NHL-Deal verpflichtete sie, eine US-Version von NHL Network zu erstellen, im Oktober 2007 gestartet. Comcast hat auch lokale Kanäle in einigen Märkten betrieben, wie Comcast Television in der Detroit Region, Comcast Network in den Philadelphia und Mid-Atlantic Regionen (früher CN8,) und Comcast Entertainment Television in Denver und Teile von Utah. Sie trugen vor allem lokale Programme und Sportarten (in einigen Fällen auch als ausgewiesener Überlaufkanal für lokale regionale Sportnetze). DreamWorks Animation Am 22. August 2016 kaufte NBCUniversal DreamWorks Animation, zusammen mit seinen großen IPs einschließlich Shrek, Wie trainieren Sie Ihren Drachen, Kung Fu Panda, Trolls, und Madagaskar und Big Idea Entertainment besitzen seinen berühmten christlichen Computer animierte direkt-zu-Video-Franchise VeggieTales. Sky Group Durch Sky bietet Comcast alle TV-Programme von First-Parteien und Drittanbietern an, die das Satelliten-Verteilungssystem an seine Kunden und Abonnenten in verschiedenen Ländern Europas wie Großbritannien, Irland, Deutschland, Österreich, Schweiz, Italien und Spanien nutzen. Es ist Europas größtes Medienunternehmen und Pay-TV-Sender mit Umsatz (Stand 2018) mit 23 Millionen Abonnenten und mehr als 31.000 Mitarbeitern ab 2019. Bis November 2018 war Sky im Besitz von 21st Century Fox durch einen 39,14% Kontrolleinsatz; am 9. Dezember 2016, nach einem früheren Versuch unter News Corporation, der vom News International Telefon Hacking-Skandal betroffen war, kündigte der 21. Jahrhundert Fox an, dass es vereinbart hatte, den Rest von Sky zu kaufen, anhängige Regierungszulassung. Jedoch, nach einem Bidding-Krieg, der Disney (die wiederum die meisten von 21st Century Fox-Aktiven zu erwerben,) Comcast erworben die Gesamtheit von Sky in 2018 für £17,28 pro-Aktie. Profisport 1996 kaufte Comcast einen Controlling an Spectacor vom Firmengründer Ed Snider. Comcast Spectacor Holdings enthalten nun das Philadelphia Flyers NHL Hockey-Team und ihre Heimatarena in Philadelphia. Über mehrere Jahre wurde Comcast Mehrheitsbesitzer von Comcast SportsNet, sowie Golf Channel und NBCSN (früher das Outdoor Life Network, dann Versus). Im Jahr 2002 zahlte Comcast die University of Maryland $25 Millionen für die Benennung von Rechten auf die neue Basketball-Arena auf dem College Park Campus gebaut, das Xfinity Center. Das Xfinity Center wurde von seiner Eröffnung 2002 bis Juli 2014 als Comcast Center bezeichnet. Comcast wurde der Sponsor der zweiten Klasse-Serie von NASCAR, die sie 2015 mit der NASCAR Xfinity Serie umbenannt hat. Venture Capital Comcast gründete im Januar 1999 seinen ersten Risikokapitalfonds als Comcast Interactive Capital. Um 2011, nach der 2009 NBC Universal Akquisition, Comcast Interactive Capital wurde mit The Peacock Equity Fund, der Venture Capital Tochter der NBCUniversal, zusammengeführt. Das kombinierte Unternehmen Comcast Ventures wird von Amy Banse als Head of Funds geführt und unterstützt verschiedene Unternehmen wie z.B. FanDuel und Vox Media. Kritik und Kontroverse In den Jahren 2004 und 2007 stellte die Umfrage des amerikanischen Kundenzufriedenheitsindex (ACSI) fest, dass Comcast das schlechteste Kundenzufriedenheits-Rating eines Unternehmens oder einer Regierungsagentur im Land hatte, einschließlich des internen Umsatzdienstes. Die ACSI weist darauf hin, dass fast die Hälfte aller Kabel-Kunden (unabhängig von der Firma) Beschwerden registriert haben, und dass Kabel die einzige Industrie ist, um unter 60 in der ACSI zu erzielen. Kunden von Comcast Die Servicebewertung der ACSI-Umfragen zeigt, dass der Kundenservice des Unternehmens seit Beginn der Umfragen im Jahr 2001 nicht verbessert wurde. Die Analyse der Umfragen besagt, dass "Comcast ist eine der niedrigsten Score-Unternehmen in ACSI. Da die Kundenzufriedenheit im vergangenen Jahr um 7% gesunken war, stieg der Umsatz um 12."% Die ACSI-Analyse befasst sich auch mit diesem Widerspruch, der besagt, dass "Such Preisleistung kommt in der Regel mit einem gewissen Niveau des Monopolschutzes und die meisten Kabelunternehmen haben wenig Wettbewerb auf lokaler Ebene. Dies bedeutet auch, dass ein Kabelunternehmen gut finanziell arbeiten kann, auch wenn seine Kunden nicht besonders zufrieden sind. "Im April 2014 wurde Comcast mit dem Award 2014 "Worst Company in America" ausgezeichnet; ein jährlicher Wettbewerb des Blogs für Verbraucherfragen Der Consumerist, der eine Reihe von Leser-Umfragen betreibt, um das am wenigsten populäre Unternehmen in Amerika zu bestimmen. Dies war das zweite Mal, dass Comcast diesen Titel verliehen wurde, das erste Mal im Jahr 2010. Comcast verbringt jährlich Millionen Dollar für Lobbying. Comcast beschäftigt die Ehegatten, Söhne und Töchter der Bürgermeister, Ratsmitglieder, Kommissare und andere Beamte, um ihre weiterhin bevorzugten Marktzuweisungen zu gewährleisten. Comcast wurde 2010 von der Corporate Library, einer unabhängigen Aktionärsforschungsorganisation, eine F für ihre Corporate Governance-Praktiken erhalten. Laut Corporate Library wurde Comcasts Verwaltungsratsmitgliedschaft in der Lage, das Management zu überwachen und zu kontrollieren (zumindest im Jahr 2010) durch die Tatsache, dass mehrere der Direktoren entweder für das Unternehmen gearbeitet haben oder geschäftliche Verbindungen zu ihm hatten (sie für den Verwaltungsdruck anfällig machen), und ein Drittel der Direktoren über 70 Jahre alt. Laut The Wall Street Journal waren fast zwei Drittel der Flüge von Comcasts $40 Millionen Unternehmensjet für Geschäftsreisen im Zusammenhang mit der NBCU Akquisition gekauft, um CEO Brian Roberts Privatheime oder Resorts. Am 1. August 2016, Washington State Attorney General Bob Ferguson eingereicht eine Klage gegen Comcast Corporation in King County Superior Court, behauptet die eigenen Dokumente des Unternehmens zeigen ein Muster von illegal zu täuschen ihre Kunden, um ihre untere Linie um zehn Millionen von Dollar. Die FCC gab eine Geldstrafe von 2,3 Millionen Dollar an Comcast, nachdem sie festgestellt hatte, dass das Unternehmen Kunden für ungeordnete Dienstleistungen und Geräte aufladen konnte. Mehr als tausend Kunden gaben Beschwerden über diese beispiellosen Gebühren an ihre Rechnung. Darüber hinaus berichteten zahlreiche Kunden über eine unangemessene Namenskala und Abfrage durch Kundendienstmitarbeiter. Comcasts Executive Vice President, David Cohen, gab zu, dass das Unternehmen benötigt, um ihren Kundenservice zu verbessern. Am 8. August 2016 bestätigte ein offizieller Comcast-Mitarbeiter, dass Comcast native 1080i-Kanäle auf das 720p60-Format wechselte."Official Employees stammen aus mehreren Teams in Comcast: Produkt, Support, Leadership." ImFebruar 2017 wurde Comcast vom selbstregulierenden National Advertising Review Board bestellt, um die Verwendung eines Anspruchs auf Speedtest zu beenden. Nettodaten, die es "Amerikas schnellstes Internet" hat, zeigen, dass "Ooklas Daten nur zeigten, dass Xfinity-Verbraucher, die die freien Tests am Speedtest nutzten. net-website abonniert zu Diensten mit höheren Download-Geschwindigkeiten als Verizon FiOS Verbraucher, die die Tests nutzten." Sie wurden auch befohlen, mit einem Anspruch zu stoppen, dass das Unternehmen bietet das "schnellste in-home Wi-Fi", die schlecht begründet war. Ab Herbst 2019 ist Comcast der letzte große Kabelanbieter oder Streamer, um das ACC-Netzwerk zu vernachlässigen und einige Kunden dazu zu veranlassen, das Kabel oder die Schaltanbieter zu schneiden. Forbes-Magazin kritisierte die Entscheidung, das College-Sport-Netzwerk nicht als Verletzung eines Grundprinzips des Marketings zu tragen: "nie geben Ihren Kunden einen Grund zu wechseln. "North Carolina Gouverneur Roy Cooper bat Comcast und AT&T, das Netz zu tragen, wonach AT&T dies auf ihrem U-Verse Kabeldienst tat. Im Juni 2021 lehnte der Oberste Gerichtshof eine Petition zur Überprüfung von Comcast bezüglich eines Kartellrechtsstreits von Viamedia, Inc. ab, nachdem die Biden-Administration gegen Überprüfung empfohlen hatte. Hinweise Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Comcast bei Wikimedia Commons Offizielle Website Geschäftsdaten für Comcast Corporation: