Freier Handel ist eine Handelspolitik, die die Einfuhren oder Exporte nicht beschränkt. Man kann auch als freie Marktidee verstanden werden, die auf den internationalen Handel angewendet wird. In der Regierung wird der freie Handel überwiegend von politischen Parteien befürwortet, die wirtschaftlich liberale Positionen halten, während die wirtschaftlichen nationalen und linken politischen Parteien den Protektionismus im Gegenteil des freien Handels unterstützen. Die meisten Nationen sind heute Mitglieder der Welthandelsorganisation. Freier Handel wurde am besten durch den einseitigen Standpunkt Großbritanniens, der die Vorschriften und Zölle auf Einfuhren und Ausfuhren aus dem mittleren Jahrhundert bis in die 1920er Jahre verringerte. Ein alternativer Ansatz zur Schaffung von Freihandelszonen zwischen Gruppen von Ländern durch Vereinbarung, wie etwa des Europäischen Wirtschaftsraums und der offenen Märkte des Mercosur, schafft eine protektionistische Barriere zwischen dieser Freihandelszone und dem Rest der Welt. Die meisten Regierungen legen noch protektionistische Maßnahmen vor, die zur Förderung der lokalen Beschäftigung beitragen sollen, wie z.B. die Anwendung von Zöllen auf Einfuhren oder Ausfuhrsubventionen. Regierungen können den freien Handel auch einschränken, um die Ausfuhr natürlicher Ressourcen zu beschränken. Andere Hindernisse, die den Handel behindern könnten, umfassen Einfuhrkontingente, Steuern und nichttarifäre Handelshemmnisse, wie z.B. Regelungsvorschriften. Historisch stieg die Öffnung für den freien Handel erheblich von 1815 auf den Ausbruch des Weltkriegs I. Die Öffnung des Handels hat in den 20er Jahren wieder zugenommen, kam aber während der Großen Depression (insbesondere in Europa und Nordamerika) zusammen. Mehr Offenheit gegenüber den 1950er Jahren (wenn auch mit einer Verlangsamung während der Ölkrise von 1973). Ökonomen und Ökonomen vertreten die Auffassung, dass das derzeitige Niveau der Handelsliberalisierung die höchsten ist, die sie jemals erreicht haben. Ökonomen unterstützen im Allgemeinen den freien Handel. Es besteht ein breiter Konsens zwischen Wirtschaftswissenschaftlern, dass Protektionismus negative Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum und den wirtschaftlichen Wohlstand hat, während der freie Handel und die Abbau der Handelshemmnisse positive Auswirkungen auf Wirtschaftswachstum und wirtschaftliche Stabilität haben. Liberalisierung des Handels kann jedoch erhebliche und ungleichmäßig verteilte Verluste verursachen und die wirtschaftliche Dislokation der Arbeitnehmer in den Bereichen Import-Kompetenz verursachen. Merkmale Handelspolitische Maßnahmen können folgende Merkmale fördern: Warenverkehr ohne Steuern (einschließlich Zölle) oder sonstige Handelshemmnisse (z.B. Quoten für Einfuhren oder Subventionen für Erzeuger). Handel mit Dienstleistungen ohne Steuern oder sonstige Handelshemmnisse. fehlende handelsverzerrende Maßnahmen (wie Steuern, Subventionen, Vorschriften oder Gesetze), die einigen Unternehmen, Haushalten oder Produktionsfaktoren einen Vorteil gegenüber anderen verschaffen. unregulierter Marktzugang. unregulierter Zugang zu Marktinformationen. Unfähigkeit von Unternehmen, Märkte durch staatliche Monopole oder Oligopol-Strom zu verzerren. Handelsabkommen, die den freien Handel fördern. Wirtschaftsmodelle Zwei einfache Wege, um die vorgeschlagenen Vorteile des Freihandels zu verstehen, sind die Theorie von David Ricardo's zum komparativen Vorteil und die Analyse der Auswirkungen eines Zoll- oder Importkontingents. Eine wirtschaftliche Analyse mit dem Recht auf Lieferung und Nachfrage und den wirtschaftlichen Auswirkungen einer Steuer kann verwendet werden, um die theoretischen Vorteile und Nachteile des freien Handels zu zeigen. Die meisten Ökonomen würden empfehlen, dass selbst die Entwicklungsländer ihre Zollsätze recht niedrig festlegen sollten, aber der Wirtschaftswissenschaftler Ha-Joon Chang, ein Befürworter der Industriepolitik, glaubt, dass in den Entwicklungsländern höhere Niveaus gerechtfertigt sein könnten, weil die Produktivitätslücke zwischen ihnen und den Industriestaaten heute deutlich höher ist als die entwickelten Nationen, denen sie auf einem vergleichbaren Niveau der technologischen Entwicklung gegenüberstehen. Chang Länder sind heute der Ansicht, dass Chang schwache Spieler in einem viel stärker wettbewerbsorientierten System sind. Laut Auffassung von Chang sind die Entwicklungsländer in der Lage, Technologien aus dem Ausland zu übernehmen, während die Industriestaaten selbst neue Technologien schaffen mussten und die Entwicklungsländer in die Exportmärkte weit reichender verkaufen können als im 19. Jahrhundert. Liegt die Grundfertigung für einen Tarif darin, die Babyindustrie anzukurbeln, muss es hoch genug sein, um inländische hergestellte Waren erfolgreich mit importierten Waren zu konkurrieren. Diese Theorie, die als Importsubstitutionsindustrie bekannt ist, gilt weitgehend als unwirksam für die gegenwärtigen Entwicklungsländer. Tarife In der richtigen Tabelle werden die Auswirkungen der Einführung eines Einfuhrtarifs auf einige unvorhergesehene Ware untersucht. Vor dem Tarif ist der Preis des guten auf dem Weltmarkt und damit auf dem heimischen Markt Pworld. Der Tarif erhöht den Inlandspreis für Ptariff. Je höher der Preis ist, führt zu einer Steigerung der heimischen Produktion von QS1 auf QS2 und führt zu einem Rückgang des Inlandsverbrauchs von QC1 auf QC2. Dies hat drei Auswirkungen auf den gesellschaftlichen Wohlstand. Verbraucher sind schlechter geworden, weil der Verbraucherüberschuss (grüne Region) kleiner wird. Hersteller sind besser weggefallen, weil der Produktionsüberschuss (gelbe Region) größer ist. Die Regierung hat auch zusätzliche Steuereinnahmen (blaue Region). Jedoch ist der Verlust an Verbrauchern größer als die Gewinne der Hersteller und der Regierung. Das Ausmaß dieses gesellschaftlichen Verlusts wird von den beiden rosa Dreiecken gezeigt. Abschaffung der Zölle und freier Handel wäre ein Nettogewinn für die Gesellschaft. Eine nahezu identische Analyse dieses Tarifs aus Sicht eines Nettoproduktionslandes ergibt parallele Ergebnisse. Aus Sicht dieses Landes schneidet der Tarif den Erzeugern ab und die Verbraucher besser ab, aber der Nettoverlust an die Erzeuger ist größer als der Nutzen für die Verbraucher (Es gibt keine Steuereinnahmen in diesem Fall, weil das Land nicht den Tarif erhebt). Nach einer ähnlichen Analyse liefern die Exporttarife, Einfuhrkontingente und Exportkontingente nahezu identische Ergebnisse. Manchmal sind die Verbraucher besser weggefallen und die Verbraucher sind manchmal schlechter geworden und die Hersteller sind besser weggefallen, aber die Einführung von Handelsbeschränkungen führt zu einem Nettoverlust in die Gesellschaft, weil die Verluste aus Handelsbeschränkungen größer sind als die Gewinne aus Handelsbeschränkungen. Freier Handel schafft Gewinner und Verlierer, aber theoretische und empirische Beweise zeigen, dass die Gewinne aus dem freien Handel größer sind als die Verluste. Laut einer Studie aus dem Jahr 2021 sind in den 151 Ländern über den Zeitraum 1963–2014 „Zollerhöhungen mit anhaltend, wirtschaftlich und statistisch signifikanten Rückgang der Inlandsproduktion und Produktivität sowie höherer Arbeitslosigkeit und Ungleichheit, realer Wechselkursaufwertung und unerheblichen Veränderungen der Handelsbilanz verbunden“. Technologie- und Innovations-Wirtschaftsmodelle weisen darauf hin, dass der freie Handel zu einer stärkeren technologischen Annahme und Innovation führt. Handelsumlenkung Laut der allgemeinen Wirtschaftstheorie kann die selektive Anwendung von Freihandelsabkommen auf einige Länder und Tarife anderer Länder zu einer wirtschaftlichen Ineffizienz durch den Prozess der Handelsumlenkung führen. Es ist effizient, dass das Land, das der kostengünstigste Hersteller ist, gut produziert wird, aber dies geschieht nicht immer, wenn ein Hersteller mit hohen Kosten ein Freihandelsabkommen geschlossen hat, während der kostengünstige Hersteller mit einem hohen Tarif konfrontiert ist. Indem der freie Handel auf den hohen Kostenerzeuger und nicht auf den niedrigen Kostenhersteller angewendet wird, kann er zu einer Abzweigung und einem Netto-Wirtschaftsverlust führen. Deshalb legen viele Ökonomen so hohe Bedeutung bei den Verhandlungen über weltweite Zollsenkungen wie die Doha-Runde. Stellungnahmen Die Literatur untersucht die Wirtschaft des freien Handels. Ökonomen haben umfangreiche Arbeiten an den theoretischen und empirischen Auswirkungen des freien Handels unternommen. Obwohl es Gewinner und Verlierer schafft, besteht der breite Konsens zwischen Ökonomen darin, dass der freie Handel für die Gesellschaft einen Nettogewinn bietet. Laut einer Umfrage von US-Wirtschaftswissenschaftlern aus dem Jahr 2006 stimmen 87,5% überein, dass die USA die verbleibenden Zölle und andere Handelshemmnisse beseitigen sollten, und „90,1% stimmen mit dem Vorschlag überein, dass die USA die Arbeitgeber von der Auslagerung auf ausländische Länder beschränken sollten“. Kontingentierung von Harvard-Wirtschaftsprofessor N. Gregory Mankiw, ["f]ew plädiert für einen großen Konsens zwischen professionellen Wirtschaftswissenschaftlern, da der offene Welthandel das Wirtschaftswachstum erhöht und den Lebensstandard erhöht." Keine Meinungsverschiedenheit in einer Umfrage führender Ökonomen, dass "der freie Handel verbessert die produktive Effizienz und bietet den Verbrauchern bessere Wahlmöglichkeiten, und langfristig sind diese Gewinne viel größer als jegliche Auswirkungen auf die Beschäftigung. Die meisten Ökonomen würden sich darin einig sein, dass eine bestimmte Industrie ohne einen starken wirtschaftlichen Grund, der aus komparativem Vorteil abgeleitet wird, zwar einen Grund für den freien Handel darstellen könnte, da das absolute Produktionsniveau sowohl des Gewinners als auch des Verlierers ansteigen wird, wobei der Gewinner mehr als der Verlierer gewinnen könnte, aber beide mehr als vor einem absoluten Niveau. Öffentliche Meinung Eine überwältigende Zahl von Menschen auf internationaler Ebene – sowohl in Industrie- als auch in Entwicklungsländern – unterstützt den Handel mit anderen Ländern, aber sie sind eher geteilt, wenn sie glauben, dass der Handel Arbeitsplätze schafft, die Löhne erhöht und die Preise sinken. Medienanschauung in fortgeschrittenen Volkswirtschaften ist, dass der Handel die Löhne erhöht, 31 Prozent der Befragten glauben, dass sie tun, gegenüber 27 Prozent, die die Löhne sinken. In Schwellenländern glauben 47 Prozent der Befragten, dass der Handel die Löhne erhöht, gegenüber 20 Prozent, die die Löhne senken. Zwischen dem durchschnittlichen BIP-Wachstum in den Jahren 2014 bis 2017 und dem Prozentsatz der Menschen in einem bestimmten Land, der die Löhne erhöht, besteht eine positive Beziehung von 0,66. Die meisten Menschen in fortgeschrittenen und aufstrebenden Volkswirtschaften glauben, dass der Handel die Preise erhöht. 35 Prozent der Menschen in fortgeschrittenen Volkswirtschaften und 56 Prozent in Schwellenländern glauben, dass der Handel die Preise erhöht, und 29 Prozent bzw. 18 Prozent glauben, dass der Handel die Preise senkt. Diejenigen mit einem höheren Bildungsniveau sind eher wahrscheinlicher als diejenigen mit weniger Bildung, die glauben, dass der Handel die Preise senkt. Geschichte Frühe Zeit Der Begriff eines Freihandelssystems, das mehrere Staaten umfasst, stammt aus einer rudimentarischen Form im 16. Jahrhundert Imperial Spanien. American Jurist Arthur Nussbaum wies darauf hin, dass der spanische Schriftsteller Francisco de Vitoria "der erste war, um die Begriffe (aber nicht die Bedingungen) der Freiheit des Handels und der Freiheit der Meere festzulegen". Vitoria machte den Fall unter den Grundsätzen von Jus gentium. Man war jedoch zwei frühe britische Ökonomen Adam Smith und David Ricardo Ricardo, die später die Idee des freien Handels in seiner modernen und anerkannten Form entwickelt haben. Ökonomen, die den freien Handel befürworteten, waren der Grund, warum bestimmte Zivilisationen wirtschaftlich gedeihen. Smith wies zum Beispiel darauf hin, dass der Handel mit nicht nur Mittelmeerkulturen, wie Ägypten, Griechenland und Rom, sondern auch von Diamanten (Ost-Indien) und China zunimmt. Niederlande haben sich nach der Abschaffung der spanischen Imperial-Regelung stark erschlossen und eine Politik des freien Handels verfolgt. Dies machte den Freihandel/mercantilist-Konflikt für Jahrhunderte die wichtigste Frage in den Wirtschaften. Freie Handelspolitik hat im Laufe der Jahrhunderte mit der Quecksilber-Liste, protektionistischen, isolierten, sozialistischen, populistischen und anderen Politiken gekämpft. Das Osmanische Reich hatte die liberale Freihandelspolitik bis zum 18. Jahrhundert mit Ursprungen in den Obergrenzen des osmanischen Reichs, die sich aus den ersten Handelsverträgen mit Frankreich in 1536 zurückgezogen haben und mit Deckelungen in 1673, in 1740, die Zölle auf nur 3% für Einfuhren und Exporte und 1790 verringerten. Türkische freie Handelspolitik wurde von britischen Wirtschaftswissenschaftlern, die sich für den freien Handel einsetzen, wie J. R. McCulloch in seinem US-Handelsministerium (1834), kritisiert, aber von den britischen Politikern kritisiert, die den freien Handel wie Premierminister Benjamin Disraeli ablehnen, die das Osmanische Reich als "ein Beispiel für die Schädigung durch ungebundenen Wettbewerb" in der Debatte von 1846 Corn Laws bezeichneten Debatte bezeichneten, und behauptete, dass es zerstört habe, was "eins der beste Welt" in 1812. Handel in Guinea wurde durch die Handels- und Navigationsakte durch das britische Quecksilbersystem geregelt. Bis zu den 1760s sprachen sich nur wenige Kolonien für freien Handel aus, zum Teil weil Vorschriften nicht streng durchgesetzt wurden (New England war für Schmugling bekannt), aber auch weil palästinensische Händler nicht mit ausländischen Waren und Schifffahrt konkurrieren wollen. Laut Historiker Oliver Dickerson war der Wunsch nach freiem Handel nicht einer der Ursachen der amerikanischen Revolution. "Die Idee, dass die grundlegenden Quecksilberpraktiken des achten Jahrhunderts falsch waren", schrieb Dickerson, "nicht Teil des Denkens der Revolutionären Führer". Freier Handel kam zu dem, was die Vereinigten Staaten infolge der amerikanischen Revolution werden. Nachdem das britische Parlament das Verbotsgesetz 1775 erlassen hatte, hat der Kontinentalkongress durch eine wirksame Erklärung der wirtschaftlichen Unabhängigkeit reagiert und die amerikanischen Häfen zum Außenhandel am 6. April 1776 - drei Monate vor der Deklaration der Souveränität gestellt. Laut Historiker John W. Orlando, ["f]ree Trade war auf den Amerikanern, wie sie oder nicht. Im März 1801 ordnete der Papst Pius VII eine Liberalisierung des Handels an, um der Wirtschaftskrise in den Papal-Staaten mit dem Motuproprio Le più colte standzuhalten. Trotzdessen war der Export nationaler Mais verboten, um die Nahrungsmittel für die Papal-Staaten zu gewährleisten. In Großbritannien wurde der freie Handel ein zentrales Prinzip, das durch die Aufhebung der Corn Laws in 1846 umgesetzt wurde. Große Agitation wurde von der Anti-Corn Law League unterstützt. China öffnete im Rahmen des Vertrags von Nanking fünf Vertragshäfen an den Welthandel 1843. Das erste Freihandelsabkommen, der Cobden-Chevalier Vertrag, wurde in 1860 zwischen Großbritannien und Frankreich eingeführt, was zu mehreren Abkommen zwischen anderen Ländern Europas führte. Viele klassische Liberalisierungen, vor allem im 19. und frühen 20. Jahrhundert Großbritannien (z.B. John Stuart Mill) und in den Vereinigten Staaten für viele des 20. Jahrhunderts (z.B. Henry Ford und Staatssekretär von Staat Cordell Hull), waren der Ansicht, dass der freie Handel Frieden fördert. Woodrow Wilson führte in seiner Rede "Fourteen Points" aus dem Jahr 1918 kostenlose Rhetorik ein: Das Weltfriedensprogramm ist daher unser Programm, und dieses Programm, das einzige mögliche Programm, das wir sehen, ist das: [...] 3.Die Beseitigung aller wirtschaftlichen Barrieren und die Schaffung der Chancengleichheit zwischen allen Nationen, die sich auf den Frieden einigen und sich für seine Wartung einsetzen. Laut der Wirtschaftswissenschaftlerin Douglas Irwin ist ein gemeinsamer Mythos über die Handelspolitik der Vereinigten Staaten, dass die niedrigen Zölle den amerikanischen Herstellern im frühen 19. Jahrhundert schaden und dann hohe Zölle die Vereinigten Staaten zu einer großen industriellen Macht im späten 19. Jahrhundert machten. Nach einer Überprüfung des Buches von Irwin im Jahr 2017 über Handel: Eine Geschichte der US-Handelspolitik stellt fest: Politische Dynamik würde dazu führen, dass die Menschen einen Zusammenhang zwischen Zöllen und Wirtschaftszyklus sehen, der nicht vorhanden war. Ein Boom würde genügend Einnahmen für die Zölle erzeugen, und wenn der Druck auf den Bust wieder steigen würde. Zum Zeitpunkt, zu dem es gekommen ist, würde sich die Wirtschaft erholen und den Eindruck erwecken, dass die Zollsenkungen den Absturz verursachten und die umgekehrte Erholung verursachten. Herr Irwin verdeutlicht auch die Idee, dass Protektionismus Amerika eine große industrielle Macht hat, die von einigen für die Entwicklungsländer heute erwartet wird. In ihrem Anteil an der weltweiten Fertigung, der von 23 % im Jahr 2000 bis 36 % im Jahr 1994 angetrieben wurde, kam es zu einem Preis, der sich auf etwa 0,5 % des BIP in den mittleren-1870er Jahren geschätzt hat. In einigen Branchen haben sie die Entwicklung um ein paar Jahre gefischt. Das amerikanische Wachstum während seiner protektorischen Zeit war jedoch mehr, um mit seinen umfangreichen Ressourcen und Offenheit für Menschen und Ideen zu tun. Laut Paul Bairoch, seit Ende des 18. Jahrhunderts, sind die Vereinigten Staaten "die Heimat und die Basis des modernen Protektionismus". Konkret haben die Vereinigten Staaten bis 1945 nie den freien Handel aufgenommen. Zum größten Teil lehnten die Jeffersoner ihn stark ab. Laut Senator Henry Clay setzte Alexander Hamiltons Themen innerhalb der Whig-Partei unter dem Namen American System fort. Die Oppositionspartei hat mehrere Wahlen in den 1830er Jahren, 1840s und 1850 teilweise im Bereich des Tarif- und Schutzes der Industrie angefochten. Die Demokratische Partei befürwortete moderate Zölle, die nur für staatliche Einnahmen verwendet werden, während die Whigs höhere Schutzzölle zum Schutz der begünstigten Industrien befürworteten. Henry Charles Carey war ein führender Befürworter des amerikanischen Wirtschaftssystems. Dieses amerikanische System wurde von der Demokratischen Partei Andrew Jackson, Martin Van Buren, John Hillary K. Polk, Franklin und James Buchanan abgelehnt. Die von Abraham Lincoln geleitete geflohene Republik, die sich selbst als "Henry Claytarif Whig" bezeichnete, sprach sich stark gegen den freien Handel aus und führte im Zivilkrieg einen Tarif von 44 % ein, um die Eisenbahnsubventionen und die Kriegsbemühungen und teilweise zum Schutz der begünstigten Industrien zu zahlen. William McKinley (der Präsident der Vereinigten Staaten wird) erklärte den Standpunkt der republikanischen Partei (die alle Wahlsieger von 1868 bis 1912 erhielt, mit Ausnahme der beiden nicht-konklusionalen Bedingungen von Grover Cleveland) wie folgt: Unter freiem Handel ist der Händler der Master und der Produzent der Sklaven. Schutz ist aber das Naturrecht, das Recht auf Selbstbewahrung, die Selbstentwicklung, die Sicherung des höchsten und besten Schicksals des Menschen. [Es ist gesagt], dass der Schutz unmoral .[] ist, wenn der Schutz 63.000.000 [die US-Bevölkerung] der Menschen aufbaut und erhöht, der Einfluss dieser 63.000.000 Menschen auf die übrige Welt. Wir können nicht einen Schritt auf dem Weg des Fortschritts unternehmen, ohne die Menschheit überall zu nutzen. Well, sie sagen, "kaufen, wo Sie den günstigsten kaufen können". Natürlich gilt das für alle anderen. Lassen Sie mich Ihnen eine Maxime geben, die tausendmal besser ist als das, und es ist der Schutz maximiert: 'kaufen Sie, wo Sie am einfachsten bezahlen können." Und dieser Ort der Erde ist, wo die Arbeit ihre höchsten Belohnungen gewinnt. Während der Zwischenkriegszeit hielt der wirtschaftliche Protektionismus in den Vereinigten Staaten, am weitesten in Form des Smoot-Hawley-Zollgesetzes, das von Ökonomen mit der Verlängerung und weltweiten Konsolidierung der Großen Depression gutgeschrieben wird. Ab 1934 begann die Liberalisierung des Handels durch das Reciprocal Trade Agreements Act. Post-World War II Seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs, teilweise aufgrund der industriellen Größe und des Kalten Krieges, sind die Vereinigten Staaten häufig ein Befürworter ermäßigter Zölle und freier Handel. Die Vereinigten Staaten haben dazu beigetragen, das Allgemeine Abkommen über Zoll und Handel und später die Welthandelsorganisation zu schließen, obwohl sie in den 1950er Jahren, der Internationalen Handelsorganisation, eine frühere Version abgelehnt hatten. Seit den siebziger Jahren haben die Regierungen der Vereinigten Staaten Handelsabkommen ausgehandelt, wie das Nordamerikanische Freihandelsabkommen in den 90er Jahren, das Freihandelsabkommen zwischen der Dominikanischen Republik und Zentralamerika im Jahr 2006 und eine Reihe bilateraler Abkommen (wie mit Jordanien). In Europa gründeten sechs Länder die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl im Jahr 1951, die 1958 zur Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) wurde. Zwei Kernziele der EWG waren die Entwicklung eines gemeinsamen Marktes, der später in den Binnenmarkt umbenannt wurde, und die Schaffung einer Zollunion zwischen den Mitgliedstaaten. Nach der Erweiterung seiner Mitgliedschaft wurde die EWG 1993 zur Europäischen Union. Die Europäische Union, jetzt der weltweit größte Binnenmarkt, hat mit vielen Ländern weltweit Freihandelsabkommen geschlossen. Moderne Ära Die meisten Länder der Welt sind Mitglieder der Welthandelsorganisation, die auf bestimmte Weise die Zölle und andere Handelshemmnisse nicht beseitigen. Die meisten Länder sind auch Mitglieder regionaler Freihandelszonen, die die Handelshemmnisse zwischen den teilnehmenden Ländern verringern. Die Europäische Union und die Vereinigten Staaten verhandeln über eine Transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft.2018 trat das umfassende und fortschrittliche Abkommen für die transpazifische Partnerschaft in Kraft, das elf Länder umfasst, die über den Pazifischen Ozean verfügen. Grad der freien Handelspolitik Freier Handel kann für den Waren- und Dienstleistungsverkehr gelten. Nichtwirtschaftliche Erwägungen können den freien Handel als Land grundsätzlich behindern, aber bestimmte Medikamente wie Ethanol oder bestimmte Praktiken wie Prostitution verbieten und den internationalen Freihandel beschränken. Ein gewisser Grad an Protektionismus ist aber weltweit die Norm. Die meisten Industriestaaten halten umstrittene Agrartarife aufrecht. Von 1820 bis 1980 reichten die Durchschnittstarife für die Herstellung in zwölf Industrieländern von 11 bis 32 % aus. In der Entwicklungsländer sind die durchschnittlichen Zölle auf hergestellte Waren etwa 34 %. Fred Bergsten hat die Fahrradtheorie entwickelt, um die Handelspolitik zu beschreiben. Laut diesem Modell ist die Handelspolitik dynamisch instabil, da sie sich ständig für Liberalisierung oder Protektionismus einsetzt. Um das Fahrrad (die Nachteile des Protektionismus) zu verhindern, müssen die Handelspolitik und die multilateralen Handelsverhandlungen kontinuierlich auf eine stärkere Liberalisierung drängen. Um eine größere Liberalisierung zu erreichen, müssen die Entscheidungsträger den größeren Wohlstand für die Verbraucher und die weitergehende nationale Wirtschaft über engere Parochialinteressen fordern. Bergsten stellt jedoch auch fest, dass es auch notwendig ist, die Verlierer im Handel zu kompensieren und ihnen dabei zu helfen, neue Arbeiten zu finden, da dies sowohl die Rückschläge gegen die Globalisierung als auch die Motivationen für Gewerkschaften und Politiker zum Schutz der Gewerkschaften verringern wird. Mit Blick auf die Ladder-Entwicklungswirtschaft Ha-Joon Chang überprüft die Geschichte der freien Handelspolitik und des Wirtschaftswachstums und stellt fest, dass viele der jetzt Industrieländer über erhebliche Handelshemmnisse verfügen. Die Vereinigten Staaten und Großbritannien, manchmal betrachteten die Häuser der freien Handelspolitik, der Arbeitsprotektionismus in unterschiedlichem Maße jederzeit. Großbritannien hat die Corn Laws abgeschafft, die die Einfuhr von Getreide in 1846 als Reaktion auf den internen Druck und den ermäßigten Protektionismus für die Herstellung nur Mitte des 19. Jahrhunderts, als sein technologischer Vorteil auf seiner Höhe lag, aber die Zölle auf hergestellte Erzeugnisse wurden bis 1950 auf 23 % zurückgeführt. Die Vereinigten Staaten hielten durchschnittliche Zölle auf hergestellte Produkte von rund 40 bis 50 % bis zu den 1950er Jahren aufrecht, die durch den natürlichen Schutz der hohen Transportkosten im 19. Jahrhundert ergänzt wurden. Die konsistentsten Praktiker des freien Handels sind die Schweiz, die Niederlande und in geringerem Maße Belgien. Chang beschreibt die exportorientierten industriellen Maßnahmen der vier asiatischen Tiger als „far komplexer und feiner als ihre historischen Leistungspunkte“. Freier Warenverkehr Mit dem Globalen Enabling Trade Report werden die Faktoren, Politiken und Dienstleistungen, die den Warenverkehr über Grenzen hinweg und nach Zielorten erleichtern, unterstützt. In dem Index werden vier Subindexes zusammengefasst, nämlich Marktzugang, Grenzverwaltung, Verkehrs- und Kommunikationsinfrastruktur und Geschäftsumgebung. Seit 2016 waren die Top 30 Länder und Gebiete die folgenden: Politikwissenschaftler, Regierungen und Interessengruppen diskutieren die relativen Kosten, Vorteile und Empfänger des freien Handels. Argumente für Protektionismus fallen in die wirtschaftliche Kategorie (Handel schadet der Wirtschaft oder Gruppen in der Wirtschaft) oder in die moralische Kategorie (die Auswirkungen des Handels könnten der Wirtschaft helfen, aber in anderen Bereichen leiden). Ein allgemeines Argument gegen den freien Handel ist, dass es den Kolonialismus oder den Imperialismus verschleiert. Die moralische Kategorie ist weit verbreitet, u. a. die Besorgnis über: Entwaffnung von Kleinunternehmen, die die langfristige wirtschaftliche Entwicklung untergraben, um Einkommensungleichheit zu fördern, um die Umweltzerstörung zu fördern, die Kinderarbeit und Schwitzen zu fördern, die Armut in armen Ländern zu verstärken, die die nationale Verteidigung für den kulturellen Wandel beeinträchtigen, haben jedoch arme Länder, die freie Handelspolitik angenommen haben, ein hohes Wirtschaftswachstum erlebt, mit China und Indien als vorrangige Beispiele. Freier Handel ermöglicht Unternehmen aus reichen Ländern, direkt in armen Ländern zu investieren, ihr Wissen zu teilen, Kapital bereitzustellen und Zugang zu Märkten zu gewähren. Wirtschaftliche Argumente gegen freien Handel kritisierten die Annahmen oder Schlussfolgerungen wirtschaftlicher Theorien. Soziopolitische Argumente gegen den freien Handel bringen soziale und politische Auswirkungen hervor, die wirtschaftliche Argumente nicht erfassen, wie politische Stabilität, nationale Sicherheit, Menschenrechte und Umweltschutz. Manche Produkte sind wichtig für die nationale Sicherheit und die Regierungen können es gefährlich machen, inländische Hersteller dieser Produkte zu verlassen, insbesondere wenn sie ansonsten auf Hersteller angewiesen sind, die in einem Land arbeiten, der ein Tag zum Feind wird. Länder, die niedrige Löhne zulassen, haben einen Wettbewerbsvorteil bei der Förderung der Industrie, was zu einer generellen Senkung der Löhne für Arbeitnehmer in allen Ländern führen könnte. Manche Länder können die kostengünstige Produktion von Waren in ihren Ländern erleichtern, indem sie Umweltverschmutzungen zulassen: Die Preise ignorieren die vollständige und versteckte Kosten der Umwelt und deren Kosten von ihren lokalen, nationalen und internationalen Nachbarn. Inländische Industrien widersprechen oft dem freien Handel, weil sie niedrigere Preise für eingeführte Waren würden ihre Gewinne und Marktanteile verringern. Wenn die Vereinigten Staaten beispielsweise die Zölle auf eingeführten Zucker senken, würden die Zuckererzeuger niedrigere Preise und Gewinne erhalten, und die Zuckerverbraucher würden wegen derselben niedrigeren Preise weniger für den gleichen Zuckerbetrag ausgeben. Die Wirtschaftstheorie von David Ricardo ist der Ansicht, dass die Verbraucher unnötig mehr gewinnen würden als die Hersteller würden verlieren. Jedes der heimischen Zuckererzeuger würde viel verlieren, während jede große Zahl von Verbrauchern nur ein wenig gewinnen würde, die heimischen Erzeuger werden eher gegen die Senkung der Zölle mobilisieren. Mehr als allgemein befürworten die Hersteller oft Inlandssubventionen und -tarife für Importe in ihren Heimatländern, während sie Subventionen und Zölle auf ihren Exportmärkten bezwecken. Sozialdemokraten lehnen häufig den freien Handel vor Ort ab, der eine maximale Ausbeutung der Arbeitnehmer durch Kapital ermöglicht. Karl Marx schrieb beispielsweise im kommunistischen Manifesto (1848): "Die Bürgerschaft [...] hat diese einheitliche, unbrauchbare Freiheit - freier Handel geschaffen. In einem Wort, für die Ausbeutung, die durch religiöse und politische Illusionen geprägt ist, hat sie ungeahnte, bedauerliche, unmittelbare, brutale Ausbeutung ersetzt. Man unterstützte den freien Handel jedoch allein, weil er die soziale Revolution beschleunigen würde. Viele Anti-Globalisierungsgruppen widersprechen dem freien Handel, der auf der Behauptung beruht, dass Freihandelsabkommen generell die wirtschaftliche Freiheit der Armen oder der Arbeitsklasse nicht erhöhen und sie häufig schlechter machen. Manche Gegner des freien Handels befürworten die Freihandelstheorie, lehnten aber Freihandelsabkommen ab, wie es angewendet wird. Manche Gegner von NAFTA sehen das Abkommen als materiell schädlich für die gemeinsamen Völker, aber einige der Argumente sind tatsächlich gegen die Besonderheiten des staatlich gesteuerten Handels, anstatt gegen den freien Handel per se. Zum Beispiel wird argumentiert, dass es falsch wäre, subventionierte Mais aus den Vereinigten Staaten in Mexiko frei unter NAFTA zu Preisen zuzulassen, die deutlich unter den Produktionskosten (Dumping) liegen, weil sie den mexikanischen Landwirten verfallen. Diese Subventionen verstoßen nämlich gegen die freie Handelstheorie, so dass dieses Argument nicht tatsächlich gegen den Grundsatz des freien Handels, sondern gegen seine selektive Umsetzung verstößt. Forschungsergebnisse zeigen, dass die Unterstützung für Handelsbeschränkungen bei den Befragten mit dem niedrigsten Bildungsstand am höchsten ist. Hainmueller und Hiscox finden "dass die Auswirkungen der Bildung auf die Frage, wie die Wähler über Handel und Globalisierung nachdenken, mehr tun müssen, um wirtschaftliche Ideen und Informationen über die gesamtwirtschaftlichen und vielfältigen Auswirkungen dieser wirtschaftlichen Phänomene zu berücksichtigen, als es mit individuellen Berechnungen darüber, wie der Handel persönliche Einkünfte oder Arbeitsplatzsicherheit beeinflusst. Dies ist nicht zu sagen, dass die letzteren Berechnungen nicht wichtig für die Gestaltung der Ansichten des Einzelnen im Handel sind – nur, dass sie in der einfachen Vereinbarkeit von Bildung und Unterstützung für die Öffnung des Handels nicht erkennbar sind. Laut einer Studie aus dem Jahr 2017 sind Personen, deren Berufe routinemäßig aufgabenintensiv sind und Arbeitsplätze schaffen, die abschöpfend sind, eher protektionismus. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass die Haltungen gegenüber dem freien Handel nicht unbedingt die Eigeninteressen der Menschen widerspiegeln. Kolonialismus Verschiedene Befürworter des wirtschaftlichen Nationalismus und der Schule des Quecksilbers haben seit langem den freien Handel als Form des Kolonialismus oder des Imperialismus dargestellt. Im 19. Jahrhundert kritisierten diese Gruppen britische Forderungen nach Freihandel, insbesondere in den Werken des amerikanischen Henry Clay, des Architekten des amerikanischen Systems und des deutschen Wirtschaftswissenschaftlers Friedrich Liste (1789-1846). Freihandelsdebatten und damit zusammenhängende Themen, die die palästinensische Verwaltung Irlands betreffen, haben in regelmäßigen Abständen (wie 1846 und 1957) in der britischen Konservative (Tory) Partei (Corn Law Issues in den 1820s bis zu den 1840s, irischen Angelegenheiten im Bereich Inneres während des 19. und frühen-20. Jahrhunderts) Mängel verursacht. Ecuadorischer Präsident Rafael Correa (im Amt von 2007 bis 2017) verurteilte in einer Einführung, die er für ein Jahr 2006 schrieb, das versteckte Gesicht der Freihandelsabkommen, das teilweise von Correas Energieminister Alberto Acosta geschrieben wurde. Correa bezeichnete als seine Quelle das von Ha-Joon Chang geschriebene Ladder-Ladder von 2002 als seine Quelle den Unterschied zwischen einem "American System" und einem "British System" des freien Handels. Letztere werden von den Amerikanern ausdrücklich als "Teil des britischen Imperialisten Systems" bezeichnet. Laut Correa zeigte Chang, dass der Schatzamt Alexander Hamilton (im Amt 1789-1795) anstatt Liste ein systematisches Argument zur Verteidigung des industriellen Protektionismus vorlegte. Große Freihandelszonen Afrika Europa Amerika Alternative Folgende Alternativen zum freien Handel wurden vorgeschlagen: Protektionismus, Imperialismus, ausgewogener Handel, fairer Handel und Industriepolitik. Literatur Der Wert des freien Handels wurde zunächst von Adam Smith im Vermögens der Vereinten Nationen in 1776 beobachtet und dokumentiert: Es ist die Maxime jedes vorsichtigen Master einer Familie, nie versuchen zu versuchen, zu Hause zu machen, was es ihm mehr kostet, als zu kaufen." Wenn ein ausländisches Land uns mit einer Ware günstiger liefern kann als wir uns selbst können, kann es besser mit einem Teil der Produktion unserer eigenen Industrie kaufen, in der wir einen Vorteil haben. In dieser Erklärung wird das Konzept des absoluten Vorteils verwendet, um ein Argument gegen Quecksilber zu präsentieren, die marktbeherrschende Auffassung im Zusammenhang mit dem Handel zu dem Zeitpunkt, zu dem ein Land mehr exportieren sollte als es Importe und somit ein Massengut. Smith argumentiert stattdessen, die Länder könnten von jeder Produktion ausschließlich die Waren gewinnen, in denen sie am besten geeignet sind, den Handel zwischen den anderen, wie für den Konsum erforderlich. In diesem Zusammenhang ist es nicht der Wert der Exporte im Verhältnis zu den Einfuhren, die wichtig sind, sondern der Wert der von einer Nation hergestellten Waren. Das Konzept des absoluten Vorteils geht jedoch nicht auf eine Situation ein, in der ein Land bei der Produktion eines bestimmten guten oder guten Guts keinen Vorteil hat. Diese theoretische Lücke wurde durch die Theorie des komparativen Vorteils behoben. Generalanwalt David Ricardo, der in seinem 1817 Buch auf ihn erweitert wurde In Bezug auf die Grundsätze der politischen Wirtschaft und der Steuern ist es ein Fall für den freien Handel, der nicht auf absolutem Vorteil bei der Produktion eines guten, sondern auf den relativen Produktionskosten basiert. Ein Land sollte sich auf die besten Produkte spezialisieren, die es zu den niedrigsten Kosten produzieren kann, um andere Waren zu kaufen, die es für den Konsum benötigt. Dies ermöglicht es den Ländern, von Handel zu profitieren, auch wenn sie keinen absoluten Vorteil in einem Produktionsbereich haben. Obwohl ihre Gewinne aus dem Handel möglicherweise nicht denen eines Landes entsprechen, die in allen Waren produktiver sind, werden sie noch besser vom Handel abgeschnitten, als sie unter einem Zustand von Autarky liegen. Ausnahmsweise wurde Henry Georges Buchschutz oder Freihandel von den fünf demokratischen Kongreßern in voller Höhe in die Kongresserklärung aufgenommen. US-Wirtschaftswissenschaftlerin Hillary Cowen schrieb diesen Schutz oder den Freihandel "erheblich vielleicht die bestguedte Anlage zum freien Handel an diesem Tag". George ist zwar sehr kritisch gegenüber Protektionismus, er diskutiert das Thema insbesondere im Hinblick auf die Interessen der Arbeit: Wir hören alle mit Interesse und Freude über Verbesserungen beim Transport von Wasser oder Land; wir werden alle entsorgt, um die Öffnung von Kanälen, den Bau von Eisenbahnen, die Vertiefung der Häfen, die Verbesserung der Dampfschiffe als nützlich zu betrachten. wenn dies sinnvoll ist, wie können die Tarife günstig sein? Auswirkungen dieser Dinge sind es, die Kosten für die Beförderung von Rohstoffen zu senken; die Wirkung der Zölle ist die Erhöhung. Kommt die Schutztheorie wahr, ist jede Verbesserung, die die Beförderung von Waren zwischen Land und Land günstiger, eine Verletzung der Menschheit, es sei denn, die Zölle werden angemessen erhöht. George hält das allgemeine Freihandels Argument für unzureichend. Er argumentiert, die Beseitigung der Schutzzölle allein reicht nicht aus, um die Situation der Arbeitsklasse zu verbessern, es sei denn, eine Verlagerung auf die Grundwertsteuer. Konzepten/topicsBorderless Verkauf – Durch die Nichttarifäre Handelshemmnisse – Internationale wirtschaftliche Interdependenz wirtschaftliche Sanktionen – finanzielle Sanktionen, die von Nationen gegen Personen, Nationen oder Unternehmen verhängt werden, um den politischen Wandel zu beeinflussen – Nachhaltiger und fairer Handel – Form des marktbasierten Freihandelsraums – regionales Handelsabkommen Freihandelszone – Geografisches Gebiet, in dem die Wirtschaftstätigkeit zwischen und innerhalb der Länder weniger reglementiert ist – Chancen und Autonomie nichttarifäre Handelshemmnisse – Art der Handelshemmnisse Offshore-Auslagerung – Vertrag über einen internen Geschäftsprozess bis hin zu einer Drittorganisation außerhalb von Unternehmen – Transnationale Betriebsverlagerung Friedenswirtschaft – Zweig der handelspolitischen Anpassungshilfe – US-internes Wirtschaftsprogramm Handelsblock – zwischenstaatlicher Organisation Handelskrieg – Zwei oder mehr Staaten, die Zölle oder andere Handelshemmnisse für andere Handelshemmnisse erhöhen oder einführen Handelsorganisationen Europäischer Wirtschaftsraum – Freihandelszone, bestehend aus Mitgliedstaaten der Europäischen Union und der im Jahr 1994 in der Freihandelszone Nord- und Südamerikas ansässigen EFTA-Staaten – Handelsabkommen für Nord- und Südamerika Welthandelsorganisation – Regierungshandelsorganisation Literatur Bannerman, Gordon, Free Trade, EGO - Europäische Geschichte, Mainz: Institut für europäische Geschichte, 2015, Abruf: März 8, 2021 (pdf). Hogwati, Jagdisch. Freier Handel heute. Princeton: Presse der Universität von Princeton (2002). ISBN 0-691-09156-0.Blinder, Alan S. (2008)." David R. Col (ed. Koncise Veröffentlichung von Wirtschaft (2. ed). Bangladesch: Bibliothek of Economics and Liberty. ISBN: 0865976658.OCLC 237794267. Chang, Ha-Joon. Ladder: Entwicklungsstrategie in der historischen Perspektive.London: Anthem Press 2003.ISBN UV1-84331-027-3.Dickerson, Oliver M.The Navigation Acts und die amerikanische Revolution. New York: Barnes (1963). [0374921620] Pugel, Thomas A. International Economics, 13. Ausgabe. New York: McGraw-Water Irwin (2007). ISBN:0-07-352302-6.Ricardo, David. Grundsätze der politischen Wirtschaft und Steuern, der Bibliothek der Wirtschaft und der Liberty (1999). Smith, Adam. Untersuchung der Natur und der Ursachen des Vermögens der Vereinten Nationen, Digireads Publishing (2009), ISBN 1-4209-3206-3. Linda, John W. Smugglers & Patriots: Boston Merchants und das Advent der amerikanischen Revolution. Boston: Nordost-Universität Presse (1999). ISBN 0-930350-76-6. Weitere Lesung Medley, George Webb (1881). England unter freiem Handel .London: Cassell, Petter, Galpin & Co. World Trade Organization.2018 Geschichte des multilateralen Handelssystems. Galiani, Sebastian, Norman Schofield und Gustavo Torrens. 2014."Factor Endowments, Demokratie und Handelspolitik Divergenzen". Journal of Public Economicmatic.16(1): 119-56. Externe Links Die Online-Bibliothek der Liberty 66 zeitgenössischen britischen Abbildungen zum freien Handel, 1830s-1910s