Maximilian Oskar Bircher-Benner, M.D. (22. August 1867 – 24. Januar 1939) war ein Schweizer Arzt und ein Pionier Ernährungswissenschaftler, der für die Popularisierung von Müsli und Rohnahrung Vegetarierismus gutgeschrieben ist. Biographie Maximilian Oskar Bircher-Benner wurde am 22. August 1867 in Aarau, Schweiz, an Heinrich Bircher und Berta Krüsi geboren. Er besuchte die Universität Zürich, um Medizin zu studieren, und eröffnete später seine eigene allgemeine Klinik. Während des ersten Jahres war die Klinik offen, Bircher-Benner kam mit Gelbsucht, und er behauptete, er sei wieder gut geworden durch den Verzehr von rohen Äpfeln. Aus dieser Beobachtung experimentierte er mit den gesundheitlichen Auswirkungen, die die Rohnahrung auf den Körper haben, und von diesem förderte er Schleim, ein Gericht auf Basis von Roh Hafer, Früchten und Nüssen. Bircher-Benner erweiterte seine Ernährungsforschung und eröffnete 1897 ein Sanatorium namens "Vital Force". Er glaubte, dass Rohfrüchte und Gemüse den Nährwert, gekochte und kommerziell verarbeitete Lebensmittel noch weniger gehalten, und Fleisch hielt den geringsten Nährwert. Schließlich gab Bircher-Benner ganz Fleisch auf und wurde Vegetarier. Andere Wissenschaftler der Zeit reagierten nicht gut auf das, was Bircher-Benner als seine "neue Lebensmittelwissenschaft" bezeichnete, sondern die breite Öffentlichkeit ergriff auf seine Ideen, bis er seine Sanatoriumspraxis erweitern musste. Seine Ernährungsgewohnheiten und Essensmuster wuchsen stetig in der Popularität, bis er am 24. Januar 1939 in Zürich im Alter von 71 starb. Ernährung In seinem Sanatorium in Zürich wurde eine ausgewogene Ernährung von Rohgemüse und Obst als Mittel zur Heilung von Patienten verwendet, im Gegensatz zu den am Ende des 19. Jahrhunderts verbreiteten Überzeugungen. Bircher-Benner glaubte, dass die Rohnahrung nahrhafter sei, weil sie direkte Energie aus der Sonne enthalten. Er ermutigte Menschen von guter Gesundheit, um ungefähr 50% Rohnahrung auf einer täglichen Basis zu essen, und für diejenigen mit schlechter Gesundheit zu 100% Rohnahrung zu essen. Bircher-Benners Schwestern, Alice Bircher und Berta Brupbacher-Bircher, schufen viele Rezepte mit Rohnahrung, um eine Ernährung von Rohnahrung zu helfen, scheinen attraktiver. Aufgrund dieser Hilfe seiner Schwestern erlangte sein Sanatorium enorme Popularität und erweiterte die Größe seiner Klinik. Bircher-Benner veränderte die Essgewohnheiten des späten 19. Jahrhunderts. Anstelle von viel Fleisch und weißem Brot postulierte er das Essen von Obst, Gemüse und Nüssen. Seine Ideen enthalten nicht nur kontrollierte Ernährung, sondern auch spartanische körperliche Disziplin. In seinem Zürich Sanatorium am Bircher-Benner-Platz mussten die Patienten einen etwas monastischen Tagesplan folgen, einschließlich der frühen Nacht (21:00, oder 9:00 Uhr), der körperlichen Ausbildung und der aktiven Gartenarbeit. Jede Mahlzeit begann mit einem kleinen Teller von Muschel, entwickelt von Dr. Bircher-Benner, gefolgt von meist rohem Gemüse und einem Dessert. Die Patienten durften während der Behandlung keinen Alkohol, Kaffee, Schokolade oder Tabak konsumieren. Bircher-Benner empfahl seinen Patienten auch zu Sonnenbaden, kalte Duschen zu nehmen und ein medizinisches Bad, das vom amerikanischen Arzt John Harvey Kellogg entwickelt wurde, zu verwenden. Seine Lebenstheorie basierte auf Harmonie zwischen Mensch und Natur, einem wesentlichen Bestandteil einer deutschen Lifestyle-Reformbewegung und dem Grund, warum er seine Klinik "Vital Force" nannte. Kritik Bircher-Benner hielt pseudowissenschaftliche Vorstellungen über Ernährung, einschließlich Vitalismus. Er glaubte, dass alle Menschen, einschließlich Babys, nur rohe Lebensmittel essen sollten. Bircher-Benner entwickelte die Idee, dass das Kochen von Lebensmitteln ihres Nährwerts beraubt und ihre "vitale Substanz" zerstörte. Er glaubte, dass gekochte Lebensmittel in den Verdauungstrakt verfallen lassen, die Autointoxizität verursachen kann. Bircher-Benners Ideen über Ernährung wurden nicht von der Wissenschaft seines Tages geliefert, und er wurde als Quack von dem medizinischen Beruf entlassen. Eine kontemporane akademische Überprüfung von Bircher-Benners Kochbuch Health-Giving Dishes behauptet, dass die Arbeit "eine Mischung von physiologischen Halbwahrheiten und Phantasien" enthält und folgert, dass die Anzahl der Menschen, die ausschließlich rohe Früchte und Gemüse essen können, wie Bircher-Benner ermutigt, begrenzt ist, weil nur wenige Menschen als Herbivores leben können. Thomas Mann, ein bekannter Romanist, besuchte das Sanatorium und beschrieb es als "Gesundheitsgefängnis". " Trotz Missbilligung von anderen, Bircher-Benners Ideen erwischt das Auge der Öffentlichkeit und sein Sanatorium blieb bis einige Zeit nach seinem Passieren im Geschäft. Die Arbeit von Vermächtnis Bircher-Benner wurde von anderen Wissenschaftlern bis zur Entdeckung von Vitaminen in Obst und Gemüse in den 1930er Jahren nicht anerkannt. Kurz nach seinem Tod wurde ein zweites Sanatorium eröffnet und als "People's Sanatorium for a Lifestyle Based on Nature" bezeichnet und nach Bircher-Benners Ideen geführt. Im Jahre 1939 wurde die Vital Force Klinik in seinem Gedächtnis umbenannt. Im späten 20. Jahrhundert, nach der Schließung des Sanatoriums, war es kurz ein Studentenherberge. Sie wurde von Zürich Financial Services gekauft und ist das Zürich Development Center. Es wird für Executive Training verwendet, und beherbergt auch eine umfangreiche private Kunstsammlung. Ausgewählte Publikationen Food Science for All (übersetzt von Arnold Eiloart, 1928)Fruit Dishes and Raw Vegetables: Sunlight (Vitamine) Food (1930) Health-Giving Dishes (1934)The Essential Nature and Organisation of Food Energy (übersetzt von D. E. Hecht und E. F. Meyer, 1939)The Prevention of Incurable Disease (übersetzt von E. F. Meyer, 1959) Siehe auch Raw foodism Referenzen Externe Links Zurich Development Center