Die Vorberatungsberatung (auch vorkonzeptionelle Beratung genannt) ist ein Treffen mit einem Arzt oder Hebamme (in der Regel Arzt oder Hebamme) einer Frau, bevor sie versucht, schwanger zu werden. Es umfasst in der Regel eine Risikobewertung vor der Annahme für mögliche Komplikationen der Schwangerschaft sowie Änderungen von Risikofaktoren, wie die Erhöhung der Folsäureaufnahme, um das Risiko von neuralen Rohrdefekten zu reduzieren und die Beratung über das Rauchen Beendigung, Alkoholreduktion und Medikamente, die die fetale Entwicklung beeinträchtigen können. Ärzte, Hebammen und Baby-Experten empfehlen, dass eine Frau sie besuchen, sobald die Frau mit einem Kind konfrontiert wird, und optimal etwa 3 bis 6 Monate, bevor tatsächliche Versuche unternommen werden, um zu konzipieren. Dieser Zeitrahmen ermöglicht es einer Frau, ihren Körper besser auf eine erfolgreiche Konzeption (Düngung) und Schwangerschaft vorzubereiten, und erlaubt ihr, alle gesundheitlichen Risiken zu reduzieren, die in ihrer Kontrolle sind. Agenturen wie der März von Dimes haben Screening-Tools entwickelt, die Gesundheitsdienstleister mit ihren Patienten nutzen können. Zusätzlich haben Geburtshelfer oder Hebammen (siehe Geburtshilfe, Midwifery, General Practitioner) umfassende Check-Listen und Bewertungen für die Frau entwickelt, die schwanger werden will. In einem Sinne kann die Beratung und Bewertung der Vorbetrachtung mit einem gut-Baby-Besuch verglichen werden, in dem ein Baby für normale Gesundheit, normale Entwicklung, mit dem Vorteil der Identifizierung von aufkommenden Problemen, die bei einem Säugling unbemerkt geblieben sind. Für eine Frau soll die Vorab-Beratung Beurteilung und Screening die normale Gesundheit einer kindertragenden Frau beurteilen und gleichzeitig identifizieren: Vorhandene oder aufkommende Krankheit oder Krankheit, die vorher unentdeckt sind, und bestehende Risiken für die Frau, die schwanger werden kann, und bestehende Risiken, die einen Fötus beeinflussen können, wenn die Frau schwanger wird. Ein gemeinsames Hindernis für die Vorabberatung und -bewertung ist, dass viele Schwangerschaften noch nicht geplant sind. Weltweit sind 38% der Schwangerschaften unbeabsichtigt. Aus diesem Grund empfehlen viele Experten, dass alle Frauen des Kindesalters angeboten werden Preconception Pflege Beratung unabhängig von der Absicht, schwanger zu werden. Ein weiteres gemeinsames Hindernis für die Beratung und Bewertung von Vorabgesprächen ist, dass Frauen die Vorteile des Besuchs ihres Arztes oder der Hebamme nicht kennen, erkennen oder verstehen, bevor sie versuchen, schwanger zu werden. Die meisten Frauen nehmen immer noch die biologischen Aspekte des Schwangerwerdens zu, und betrachten nicht den Wert der Vorab-Screening, bevor sie schwanger werden. Die meisten Frauen, die ein Baby haben wollen und erwarten, sind natürlich anfällig zu denken, in Bezug auf ein gut Baby. In den meisten Fällen denken Frauen nicht daran, ein Baby zu haben, das irgendein Problem hat. Die meisten Frauen wissen nicht, wie ihre eigene medizinische Geschichte Risiken für einen sich entwickelnden Fetus darstellen könnte. Ebenso können sie nicht verstehen, dass Schwangerschaft auch eine bestimmte Anzahl von Risiken trägt. Wenn Familiengeschichte Risiken und Schwangerschaftsrisiken zusammen betrachtet werden, kann es auf mögliche Probleme für diese bestimmte Frau oder auf ihr ungeborenes Baby hinweisen, wenn sie schwanger wird. Was ist an der Vorberatung beteiligt? Fragebogen Vorab-Bildung umfasst viele Körper-Systembereiche (nicht nur die reproduktiven Organe), sowie Aspekte des Lebensstils der Frau und Familiengeschichte Informationen. Es beginnt mit grundlegenden Informationen und wird vertieft, vor allem, wenn die Frau zuvor Krankheiten, Krankheiten usw. hatte. Vorab-Screening-Bewertungen beginnen mit einem Fragebogen, den die Frau ausfüllt, in der Regel vor dem Arzt oder der Hebamme. Einige Büros haben die Frau über Teile des Fragebogens mit einem Krankenpfleger gehen, wenn verfügbar. Blutarbeit Bestimmte Blutarbeit kann bestellt werden. Preconception Beratung und Tests identifizieren Paare mit Risiko für Hämoglobinopathien, die ihren Nachwuchs beeinflussen könnten. Dies beinhaltet oft einen CBC (Complete Blood Count), der Anämie zeigen kann. Ein CBC enthält WBC (White Blood Cell Count), die das Vorhandensein von Infektion zeigen kann. Anämie und Infektion, die Probleme mit der allgemeinen Gesundheit der Frau in diesem Moment, kann beide beeinflussen die Fähigkeit einer Frau, zu dieser Zeit schwanger zu werden, sowie die Stabilität der Schwangerschaft und die Gesundheit des Fötus beeinflussen. In den meisten Fällen können sowohl Infektion als auch Anämie nach Feststellung der Ursache behandelt werden. Anämie kann eine laufende Bewertung und Eisenergänzung erfordern. Anhand dieser Ergebnisse können Patienten genetische Beratung, Hämatologieberatung und fetale Diagnosetests angeboten werden. Urinalyse Urin-Probe oder Urinalyse kann das Vorhandensein von Proteinurie (Protein im Urin,) einen möglichen Indikator für Infektion oder Nierenerkrankung, oder das Vorhandensein von Blut, das eine Harnweg-Infektion angeben kann offenbaren. Die Urinalyse könnte auch das Vorhandensein von Glukose (Glykosurie) zeigen, aber Frauen des kindertragenden Alters sind unwahrscheinlich Diabetes zu haben (dies ist von gestationalen Diabetes getrennt, die sich im Laufe einer späteren Schwangerschaft gelegentlich entwickeln können). Wenn Frauen vorbestehende Krankheiten / Erkrankungen / Krankheiten haben, können diese zu vorn-natalen Risiken hinzufügen und eine laufende Bewertung benötigen. Auch alle Medikamente, die zur Behandlung dieser Bedingungen verwendet werden, müssen überwacht und möglicherweise reduziert oder erhöht werden. Die Anwesenheit von Diabetes bleibt ein großes Risiko für das ungeborene Kind, und eine Frau wird speziell für diesen Zustand gezeigt. Bekannte Diabetiker müssen genau überwacht werden. Weitere Informationen finden Sie in diesem Online-Artikel Diabetes und Diabetische Risiken. Die Rolle der Frau Eine Frau kann bestimmte Aspekte ihrer Gesundheit und ihres Wohlbefindens anpassen müssen, die in ihrer Kontrolle sind. Dazu gehören in der Regel Aspekte des Lebensstils, des Drogen- und Alkoholkonsums, der Bewegung, der Erholung und der Stressreduktion. Darüber hinaus muss sie möglicherweise bestimmte Kräuter oder überzählige Medikamente einstellen, wie sie von ihrem Gesundheitsdienstleister empfohlen wird. Viele Ärzte werden auch vornnatale Vitamine empfehlen, bevor eine Frau tatsächlich schwanger wird, um ihre allgemeine Gesundheit zu steigern. In den Vereinigten Staaten Pre-Conception Beratung in den Vereinigten Staaten wird empfohlen, umfassen: Höhe und Gewicht zur Berechnung BMI Blutdruck Medizinische Geschichte Bauch- und Beckenuntersuchung Rubella Screening Varicella Screening Domestic Gewalt Screening Depression Screening Testing für Gonorrhea und Chlamydia für Frauen mit hohem Risiko für STDs Siehe auch Liste der Beratungsthemen Genetische Tests Vorimplantation genetische Diagnose == Referenzen =Phoebus Aaron Theodore Levene (25. Februar 1869 – 6. September 1940) war ein amerikanischer Biochemiker, der die Struktur und Funktion von Nukleinsäuren studierte. Er zeichnete die verschiedenen Formen von Nukleinsäure, DNA aus RNA aus und fand, dass DNA Adenin, Guanin, Thymin, Cytosin, Desoxyribose und eine Phosphatgruppe enthielt. Er wurde in eine Litvak (Lithuanische jüdische) Familie als Fishel Rostropovich Levin in der Stadt Žagarė in Litauen geboren, dann Teil des russischen Reiches, aber aufgewachsen in St. Petersburg. Dort studierte er Medizin an der Imperial Military Medical Academy (M.D., 1891) und entwickelte ein Interesse an der Biochemie. 1893 emigrierte er und seine Familie wegen antisemitischen Pogromen in die Vereinigten Staaten und praktizierte Medizin in New York City. Levene an der Columbia University eingeschrieben und in seiner Freizeit führte biochemische Forschung, Verlage über die chemische Struktur von Zucker. Im Jahre 1896 wurde er als Associate im Pathologischen Institut der New York State Hospitals ernannt, aber er musste sich Zeit nehmen, um von Tuberkulose zu rekuperieren. Während dieser Zeit arbeitete er mit mehreren Chemikern, darunter Albrecht Kossel und Emil Fischer, die Experten für Proteine waren. Im Jahr 1905 wurde Levene zum Leiter des biochemischen Labors am Rockefeller Institute of Medical Research ernannt. Er verbrachte den Rest seiner Karriere an diesem Institut, und es war dort, dass er die Komponenten der DNA identifiziert. Im Jahr 1909 erkannten Levene und Walter Jacobs 1909 die d-Ribose als natürliches Produkt und eine wesentliche Komponente von Nukleinsäuren. Sie erkannten auch, dass der unnatürliche Zucker, den Emil Fischer und Oscar Piloty 1891 berichtet hatten, das Enantiomer der d-Ribose war. Levene besuchte 1929 Deoxyribose. Levene identifizierte nicht nur die Komponenten der DNA, er zeigte auch, dass die Komponenten in der Reihenfolge der Phosphat-Zucker-Base zu Einheiten verknüpft wurden. Er nannte jede dieser Einheiten ein Nukleotid und erklärte, dass das DNA-Molekül aus einer Reihe von Nukleotideinheiten bestand, die durch die Phosphatgruppen miteinander verknüpft sind, die das Rückgrat des Moleküls sind. Seine Ideen über die Struktur der DNA waren falsch; er dachte, es gäbe nur vier Nukleotide pro Molekül. Er erklärte sogar, dass es den genetischen Code nicht speichern konnte, weil es chemisch viel zu einfach war. Seine Arbeit war jedoch eine Schlüsselbasis für die spätere Arbeit, die die Struktur der DNA bestimmt. Levene veröffentlichte über 700 Originalpapiere und Artikel zu biochemischen Strukturen. Levene starb 1940, bevor die wahre Bedeutung der DNA klar wurde. Levene ist für seine Tetranukleotidhypothese bekannt, die vorgeschlagen hat, dass DNA aus gleichen Mengen von Adenin, Guanin, Cytosin und Thymin gebildet wurde. Vor der späteren Arbeit von Erwin Chargaff wurde weitgehend angenommen, dass DNA in Wiederholung von Tetranukleotiden in einer Weise organisiert wurde, die keine genetischen Informationen tragen konnte. Stattdessen wurde die Proteinkomponente von Chromosomen als Grundlage der Ketzlichkeit gedacht; die meisten Untersuchungen über die physikalische Natur des Gens konzentrierten sich auf Proteine, insbesondere Enzyme und Viren, vor den 1940er Jahren. Hinweise Referenzen Tipson RS (1957). "Phoebus Aaron Theodor Levene, 1869–1940".Adv Carbohydr Chem.Advances in Carbohydrate Chemistry.12: 1–12.doi:10.1016/s0096-5332(08)60202-7.ISBN 9780120072125.PMID 13617111.Referenzen zur Entdeckung von Ribose und Deoxyribose: Siehe P. A. Levene und L. W. Bass, Nucleic Acids, The Chemical Catalog Co,. NY, 1931, pp 24 (Deoxyribose) und 131 (Ribose). Säure Externe Links Levene PA, La Forge FB (April 1915)."Über Chondrosamin". Proc.Natl.Acad.Sci.US.A 1 (4): 190–1.Bibcode:1915PNAS....1..190L doi:10.1073/pnas.1.4.190.PMC 1090774.PMID 16575974. Simoni RD, Hill RL, Vaughan M (31. Mai 2002). "Die Struktur der Nukleinsäuren und viele andere natürliche Produkte: Phoebus Aaron Levene".J Biol.Chem.277 (22): e11–e12. doi:10.1016/S0021-9258(20)85086-8 Dieser kurze Artikel von Simoni, et al.mentions wissenschaftliche Beiträge, einschließlich der Zeitung: Levene PA (1919). " Die Struktur der Hefenukleinsäure: IV.Ammoniak-Hydrolyse" (PDF). J Biol.Chem.40 (2): 415–424. doi:10.1016/S0021-9258(18)87254-4.National Akademie der Wissenschaften Biographisches Memoir