In der Mikroökonomie ist Angebot und Nachfrage ein ökonomisches Modell der Preisbestimmung in einem Markt. Es postuliert, dass der Einheitspreis für ein bestimmtes Gut oder eine andere gehandelte Ware wie Arbeits- oder liquide Finanzmittel, in einem wettbewerbsorientierten Markt, so lange schwanken wird, bis er sich an einem Punkt niederschlägt, an dem die verlangte Menge (zum aktuellen Preis) der gelieferten Menge entspricht (zum aktuellen Preis), was zu einem wirtschaftlichen Gleichgewicht für Preis und Menge führt. Es bildet die theoretische Grundlage der modernen Wirtschaft. Grafische Darstellungen Obwohl es normal ist, die verlangte Menge und die gelieferte Menge als Funktionen des Preises der Waren zu betrachten, hat die Standard-Grafikdarstellung, die üblicherweise Alfred Marshall zugeschrieben wird, Preis auf der vertikalen Achse und Menge auf der horizontalen Achse. Da im Diagramm nicht ausdrücklich andere Bestimm- und Nachfragebestimmungen als der Preis der betreffenden Waren dargestellt sind, werden die Werte dieser Variablen durch Verschieben der Angebots- und Nachfragekurven verändert. Im Gegensatz dazu werden die Antworten auf die Preisänderungen des Gutes als Bewegungen in unveränderten Angebots- und Nachfragekurven dargestellt. Lieferplan Ein Lieferplan, der grafisch als Lieferkurve dargestellt ist, ist eine Tabelle, die die Beziehung zwischen dem Preis eines Gutes und der von den Erzeugern gelieferten Menge zeigt. Unter der Annahme eines perfekten Wettbewerbs wird die Versorgung durch Marginalkosten bestimmt: Unternehmen werden zusätzliche Produktion produzieren, solange die Kosten für die Herstellung einer zusätzlichen Einheit geringer sind als der Marktpreis, den sie erhalten. Ein Anstieg der Rohstoffkosten würde die Versorgung verringern und die Versorgungskurve nach links verschieben, da zu jedem möglichen Preis eine kleinere Menge zugeführt werden würde. Dies kann man auch als Verlagerung der Versorgungskurve betrachten, da der Preis für die Erzeuger steigen muss, um eine bestimmte Menge zu liefern. Ein Rückgang der Produktionskosten würde die Versorgung erhöhen und die Versorgungskurve nach rechts und unten verschieben. Mathematisch wird eine Versorgungskurve durch eine Versorgungsfunktion dargestellt, wobei die in Abhängigkeit von ihrem Preis gelieferte Menge und möglichst viele andere Variablen zur besseren Erläuterung der gelieferten Menge angezeigt werden. Die beiden häufigsten Spezifikationen sind lineare Versorgung, z.B. die schräge Linie Q (P) = 3 P - 6 {\displaystyle Q(P) = 3P-6} und die konstante Elastizitätsversorgungsfunktion (auch isoelastisch oder log-log oder loglineare Versorgungsfunktion genannt), z.B. die glatte Kurve Q (P ) = 5 P 0.5 {\displaystyle Q(P) = 5P^^{0.5 log) P {\displaystyle \log Q(P)=\log 5+0.5\log P} Beachten Sie, dass wirklich eine Versorgungskurve mit dem Preis auf der horizontalen x-Achse gezogen werden sollte, da es die unabhängige Variable ist. Stattdessen wird der Preis auf die vertikale, f(x) y-Achse als eine Frage der bedauerlichen historischen Konvention gesetzt. Das Konzept einer Angebotskurve geht von seiner Natur aus davon aus, dass Unternehmen perfekte Wettbewerber sind, die keinen Einfluss auf den Marktpreis haben. Dies liegt daran, dass jeder Punkt auf der Lieferkurve die Frage beantwortet: "Wenn diese Firma mit diesem potenziellen Preis konfrontiert ist, wie viel Leistung wird sie verkaufen?" Wenn ein Unternehmen Marktmacht hat – unter Verletzung des perfekten Wettbewerbsmodells – seine Entscheidung darüber, wie viel Leistung auf den Markt zu bringen den Marktpreis beeinflusst. So ist das Unternehmen nicht "gesichtet mit" einem bestimmten Preis, und ein komplizierteres Modell, z.B. ein Monopol oder Oligopol oder differenziertes Produktmodell, sollte verwendet werden. Ökonomen unterscheiden zwischen der Lieferkurve eines einzelnen Unternehmens und der Marktversorgungskurve. Die Marktverfügbarkeitskurve zeigt die von allen Unternehmen gelieferte Gesamtmenge, so dass die Summe der von allen Lieferanten zu jedem möglichen Preis gelieferten Mengen (d.h. die Versorgungskurven der einzelnen Unternehmen werden horizontal addiert). Ökonomen unterscheiden sich zwischen kurz- und langfristiger Versorgungskurve. Kurzfristig bezieht sich auf einen Zeitraum, in dem ein oder mehrere Inputs festgelegt sind (typischerweise physisches Kapital), und die Zahl der Firmen in der Branche ist ebenfalls festgelegt (wenn es sich um eine Marktlieferkurve handelt). Langfristig bezieht sich auf einen Zeitraum, in dem neue Firmen ein- oder bestehende Firmen ausscheiden und alle Eingänge vollständig auf jeden Preiswechsel angepasst werden können.Langlaufende Versorgungskurven sind flacher als kurzlaufende Gegenstücke (mit der preisempfindlicheren Menge, elastischer Versorgung). Gemeinsame Lieferbedingungen sind: Die angewandte Technologie, die Erwartungen der Productivity Firms an zukünftige Preise Anzahl der Lieferanten (für eine Marktangebotskurve) Nachfrageplan Ein Nachfrageplan, der grafisch als Nachfragekurve dargestellt ist, stellt die Menge eines bestimmten Gutes dar, das Käufer bereit sind und in der Lage sind, zu verschiedenen Preisen zu kaufen, vorausgesetzt, alle anderen Bedarfsdeterminanten werden konstant gehalten, wie Einkommen, Geschmack und Präferenzen, und die Preise der Ersatz- und Komplementärgüter. Nach dem Gesetz der Nachfrage ist die Nachfragekurve immer nach unten, was bedeutet, dass, wenn der Preis abnimmt, die Verbraucher mehr von dem Guten kaufen. Mathematisch wird eine Nachfragekurve durch eine Nachfragefunktion dargestellt, wobei die in Abhängigkeit von ihrem Preis geforderte Menge und möglichst viele andere Variablen die geforderte Menge besser erklären können. Die beiden häufigsten Spezifikationen sind lineare Nachfrage, z.B. die schräge Linie Q (P) = 32 - 2 P {\displaystyle Q(P)=32-2P} und die Konstant-Elastizitäts-Anforderungsfunktion (auch isoelastisch oder log-log oder loglineare Anforderungsfunktion genannt), z.B. die glatte Kurve Q (P ) = 3 P - 2 {P\displaystyle Q(P)=3^) = 3 P. Beachten Sie, dass wirklich eine Nachfragekurve mit dem Preis auf der horizontalen x-Achse gezogen werden sollte, da es die unabhängige Variable ist. Stattdessen wird der Preis auf die vertikale, f(x) y-Achse als eine Frage der bedauerlichen historischen Konvention gesetzt. Ebenso wie die Angebotskurve die Randkostenkurve parallelisiert, parallelisiert die Nachfragekurve Randnutzen, gemessen in Dollar. Die Verbraucher werden bereit sein, eine bestimmte Menge eines Gutes zu einem gegebenen Preis zu kaufen, wenn der marginale Nutzen des zusätzlichen Verbrauchs den durch den Preis bestimmten Gelegenheitskosten entspricht, d.h. dem marginalen Nutzen alternativer Verbrauchsoptionen. Der Bedarfsplan ist definiert als die Bereitschaft und Fähigkeit eines Verbrauchers, ein bestimmtes Produkt zu einem bestimmten Zeitpunkt zu kaufen. Die Nachfragekurve ist im allgemeinen nach unten geneigt, aber für einige Waren ist sie nach oben geneigt. Zwei solcher Warentypen wurden Definitionen und Namen genannt, die im gemeinsamen Gebrauch sind: Veblen Waren, Waren, die aufgrund von Mode oder Signalisierung zu höheren Preisen attraktiver sind, und Giffen Waren, die aufgrund von minderwertigen Waren, die einen großen Teil des Einkommens eines Verbrauchers absorbieren (z.B. Klammern wie das klassische Beispiel von Kartoffeln in Irland), kann eine Erhöhung der Menge, die bei steigendem Preis verlangt wird sehen. Der Grund, warum das Gesetz der Nachfrage für Giffen Waren verletzt wird, ist, dass der Preisanstieg des Gutes einen starken Einkommenseffekt hat, die Kaufkraft des Verbrauchers stark reduziert, so dass er von Luxusgütern zum Giffen gut abschaltet, z.B. wenn der Preis der Kartoffeln steigt, kann der irische Bauern nicht mehr Fleisch leisten und mehr Kartoffeln für die verlorenen Kalorien zu decken. Wie bei der Angebotskurve erfordert das Konzept einer Nachfragekurve, dass der Käufer ein perfekter Wettbewerber ist, d.h. der Käufer hat keinen Einfluss auf den Marktpreis. Dies ist wahr, weil jeder Punkt auf der Nachfragekurve die Frage beantwortet: "Wenn Käufer mit diesem potenziellen Preis konfrontiert sind, wie viel des Produktes werden sie kaufen? " Aber, wenn ein Käufer Marktmacht hat (d.h., der Betrag, den er kauft, beeinflusst den Preis), ist er nicht "gesichtet mit" einem bestimmten Preis, und wir müssen ein komplizierteres Modell, von Monopsony verwenden. Wie bei Angebotskurven unterscheiden sich Ökonomen zwischen der Nachfragekurve für ein Individuum und der Nachfragekurve für einen Markt. Die Marktnachfrageskurve ergibt sich, indem die Mengen aus den einzelnen Nachfragekurven zu jedem Preis addiert werden. Gemeinsame Nachfragedeterminanten sind: Einkommensvorteile und Präferenzen Preise der verwandten Waren und Dienstleistungen Verbrauchererwartungen über zukünftige Preise und Einkommen Anzahl der potenziellen Verbraucher Werbung Mikroökonomie Equilibrium Im Allgemeinen wird ein Gleichgewicht als das Preis-Menge-Paar definiert, in dem die geforderte Menge gleich der gelieferten Menge ist.Sie wird durch den Schnittpunkt der Nachfrage- und Versorgungskurven dargestellt. Die Analyse verschiedener Äquilibrien ist ein grundlegender Aspekt der Mikroökonomie: Marktgleichgewicht: Eine Situation in einem Markt, wenn der Preis so ist, dass die von den Verbrauchern geforderte Menge durch die Menge, die die Unternehmen liefern möchten, richtig ausgewogen wird. In dieser Situation wird der Markt klar. Veränderungen des Marktgleichgewichts: Die praktischen Verwendungen von Angebots- und Nachfrageanalysen richten sich oft auf die verschiedenen Variablen, die den Gleichgewichtspreis und die Menge ändern, dargestellt als Verschiebungen in den jeweiligen Kurven. Vergleichbare Statiken einer solchen Verschiebung spürt die Auswirkungen vom Anfangsgleichgewicht auf das neue Gleichgewicht. Veränderung der Nachfragekurve: Wenn die Verbraucher die zu einem bestimmten Preis geforderte Menge erhöhen, wird sie als Nachfragesteigerung bezeichnet. Erhöhte Nachfrage kann auf dem Diagramm dargestellt werden, da die Kurve nach rechts verschoben wird. An jedem Preispunkt wird eine größere Menge benötigt, wie von der Anfangskurve D1 bis zur neuen Kurve D2. Im Diagramm erhöht dies den Gleichgewichtspreis von P1 auf das höhere P2. Dies erhöht die Gleichgewichtsmenge von Q1 auf das höhere Q2. (Eine Bewegung entlang der Kurve wird als "Veränderung der geforderten Menge" beschrieben, um sie von einem "Veränderung der Nachfrage", d.h. einer Verschiebung der Kurve, zu unterscheiden.) Der Anstieg der Nachfrage hat zu einer Zunahme der (Equilibrium) Menge geführt. Die Nachfragesteigerung könnte von wechselnden Geschmacks- und Moden, Einkommen, Preisänderungen in Komplementär- und Ersatzwaren, Markterwartungen und Anzahl der Käufer kommen. Dies würde dazu führen, dass die gesamte Nachfragekurve den Gleichgewichtspreis und die Menge verändert. Beachten Sie im Diagramm, dass die Verschiebung der Nachfragekurve, indem ein neuer Gleichgewichtspreis entsteht, zu einer Bewegung entlang der Versorgungskurve von dem Punkt (Q1, P1) auf den Punkt (Q2, P2) führte. Wenn die Nachfrage abnimmt, geschieht das Gegenteil: eine Verschiebung der Kurve nach links. Wenn die Nachfrage bei D2 beginnt und auf D1 abnimmt, nimmt der Gleichgewichtspreis ab, und die Gleichgewichtsmenge wird auch abnehmen. Die zu jedem Preis gelieferte Menge ist die gleiche wie vor der Nachfrageverschiebung, was die Tatsache widerspiegelt, dass die Angebotskurve nicht verschoben hat; aber die Gleichgewichtsmenge und der Preis sind aufgrund der Nachfrageänderung (Schicht) unterschiedlich. Versorgungskurvenverschiebungen: Bei technologischem Fortschritt verschiebt sich die Versorgungskurve. Nehmen Sie zum Beispiel an, dass jemand einen besseren Weg des Wachsens von Weizen erfindet, so dass die Kosten des Wachsens einer bestimmten Weizenmenge abnimmt. Ansonsten werden die Erzeuger bereit sein, mehr Weizen zu jedem Preis zu liefern, und dies verschiebt die Versorgungskurve S1 nach außen, auf S2 - eine Erhöhung der Versorgung. Diese Erhöhung der Versorgung bewirkt, dass der Gleichgewichtspreis von P1 auf P2 abnimmt. Die Gleichgewichtsmenge nimmt von Q1 auf Q2 zu, da sich die Verbraucher entlang der Nachfragekurve auf den neuen niedrigeren Preis bewegen. Durch eine Versorgungskurvenverschiebung bewegen sich der Preis und die Menge in entgegengesetzte Richtungen. Wenn die gelieferte Menge abnimmt, geschieht das Gegenteil. Beginnt die Angebotskurve bei S2 und verschiebt sich nach links auf S1, erhöht sich der Gleichgewichtspreis und die Gleichgewichtsmenge wird sinken, wenn sich die Verbraucher entlang der Nachfragekurve auf den neuen höheren Preis und die damit verbundene geringere Nachfragemenge bewegen. Die zu jedem Preis verlangte Menge ist die gleiche wie vor der Angebotsverschiebung, was die Tatsache widerspiegelt, dass die Nachfragekurve nicht verschoben hat. Aber aufgrund der Änderung (Schicht) in der Versorgung haben sich die Gleichgewichtsmenge und der Preis geändert. Die Bewegung der Versorgungskurve in Abhängigkeit von einer Änderung eines nicht-Preis-Bestimmungsmittels der Versorgung wird durch eine Änderung des y-Intercepts, des konstanten Begriffs der Versorgungsgleichung verursacht. Die Angebotskurve verschiebt die y-Achse als nicht-Preis-Bestimmungen der Nachfrageänderung. Teilliches Gleichgewicht Teilliches Gleichgewicht, wie der Name schon sagt, berücksichtigt nur einen Teil des Marktes, um Gleichgewicht zu erreichen. Jain schlägt vor (zu George Stigler:) "Ein Teilgleichgewicht ist eins, das auf nur einem begrenzten Datenbereich basiert, ein Standardbeispiel ist der Preis eines einzelnen Produktes, wobei die Preise aller anderen Produkte während der Analyse festgehalten werden. " Das Angebots- und Nachfragemodell ist ein teilweises Gleichgewichtsmodell des wirtschaftlichen Gleichgewichts, bei dem die Marktabwicklung bestimmter Waren unabhängig von Preisen und Mengen auf anderen Märkten erreicht wird. Mit anderen Worten, die Preise aller Ersatzstoffe und Ergänzungen sowie die Einkommensniveaus der Verbraucher sind konstant. Dies macht die Analyse wesentlich einfacher als in einem allgemeinen Gleichgewichtsmodell, das eine ganze Wirtschaft umfasst.Hier ist der dynamische Prozess, dass sich die Preise bis zum Angebot gleich Nachfrage einstellen. Es ist eine kraftvoll einfache Technik, die es erlaubt, Gleichgewicht, Effizienz und vergleichende Statik zu studieren. Die Strenge der vereinfachenden Annahmen, die in diesem Ansatz enthalten sind, macht das Modell erheblich attraktiver, kann aber Ergebnisse hervorbringen, die zwar scheinbar präzise, aber nicht tatsächlich reale Weltwirtschaftsphänomene modellieren. Die Teilgleichgewichtsanalyse untersucht die Auswirkungen politischer Maßnahmen bei der Schaffung eines Gleichgewichts nur in jenem bestimmten Sektor oder Markt, der direkt betroffen ist, und ignoriert seine Wirkung in jedem anderen Markt oder in der Industrie, vorausgesetzt, dass sie klein sind, wird wenig Auswirkungen haben, wenn überhaupt. Daher wird diese Analyse als nützlich in den einschränkenden Märkten angesehen. Léon Walras formalisierte zunächst die Idee eines einstündigen wirtschaftlichen Gleichgewichts des allgemeinen Wirtschaftssystems, aber es war der französische Ökonom Antoine Augustin Cournot und der englische politische Ökonom Alfred Marshall, der traktable Modelle entwickelt, um ein Wirtschaftssystem zu analysieren. Sonstige Märkte Das Angebots- und Nachfragemodell gilt auch für verschiedene Spezialmärkte. Das Modell wird häufig auf Löhne angewendet, auf dem Markt für Arbeit. Die typischen Rollen von Lieferanten und Nachfrager werden umgekehrt. Die Lieferanten sind Einzelpersonen, die versuchen, ihre Arbeit für den höchsten Preis zu verkaufen. Die Nachfrager der Arbeit sind Unternehmen, die versuchen, die Art der Arbeit zu kaufen, die sie zum niedrigsten Preis benötigen. Der Gleichgewichtspreis für eine bestimmte Art von Arbeit ist die Lohnrate. Der Ökonom Steve Fleetwood revidierte jedoch die empirische Realität der Angebots- und Nachfragekurven auf den Arbeitsmärkten und kam zu dem Schluss, dass die Beweise "zum besten unschlüssig und schlimmstenfalls zweifeln an ihrer Existenz" seien. Zum Beispiel zitiert er Kaufman und Hotchkiss (2006:) "Für erwachsene Männer finden fast alle Studien die Arbeitskräfteangebotskurve negativ geneigt oder rückwärts gebogen. " In der klassischen und Keynesianischen Wirtschaft wird der Geldmarkt als Angebots- und Nachfragesystem analysiert, wobei die Zinssätze der Preis sind. Die Geldversorgung kann eine vertikale Versorgungskurve sein, wenn die Zentralbank eines Landes die Geldpolitik dazu nutzt, seinen Wert unabhängig vom Zinssatz zu fixieren; in diesem Fall ist die Geldversorgung völlig unelastisch. Andererseits ist die Geldversorgungskurve eine horizontale Linie, wenn die Zentralbank einen festen Zinssatz anstrebt und den Wert der Geldversorgung ignoriert; in diesem Fall ist die Geldversorgungskurve perfekt elastisch. Die Nachfrage nach Geld schneidet sich mit der Geldversorgung, um den Zinssatz zu bestimmen. Nach einigen Studien gelten die Gesetze des Angebots und der Nachfrage nicht nur für die Geschäftsbeziehungen der Menschen, sondern für das Verhalten sozialer Tiere und für alle Lebewesen, die auf den biologischen Märkten in knappen Ressourcenumgebungen interagieren. Das Angebots- und Nachfragemodell beschreibt die Charakteristik der Stoffwechselsysteme genau: speziell erklärt es, wie Rückkopplungshemmung Stoffwechselwege ermöglicht, um auf die Nachfrage nach metabolischen Zwischenprodukten zu reagieren und gleichzeitig Effekte durch Variation des Angebots zu minimieren. Die Nachfrage- und Lieferbeziehungen auf einem Markt lassen sich statistisch aus Preis, Menge und anderen Daten mit ausreichenden Informationen im Modell abschätzen. Dies kann mit simultan-equation Methoden der Schätzung in Ökonometrien geschehen. Solche Methoden ermöglichen die Lösung der modellrelevanten "Strukturkoeffizienten", der geschätzten algebraischen Gegenstücke der Theorie. Das Parameteridentifikationsproblem ist ein häufiges Problem in der "Strukturschätzung". Typischerweise werden Daten über exogene Variablen (d.h. andere Variablen als Preis und Menge, die beide endogene Variablen sind) benötigt, um eine solche Schätzung durchzuführen. Eine Alternative zur "Strukturschätzung" ist eine reduzierte Formschätzung, die jede der endogenen Variablen auf den jeweiligen exogenen Variablen zurückgeht. Die makroökonomischen Nutzungen von Nachfrage und Angebot wurden auch verallgemeinert, um makroökonomische Variablen in einer Marktwirtschaft zu erklären, einschließlich der Menge der Gesamtproduktion und des allgemeinen Preisniveaus. Das aggregierte Angebotsmodell kann die direkteste Anwendung von Angebot und Nachfrage auf die Makroökonomie sein, andere makroökonomische Modelle verwenden aber auch Angebot und Nachfrage. Im Vergleich zu den mikroökonomischen Nutzungen von Nachfrage und Angebot gelten für solche makroökonomischen Gegenparteien unterschiedliche (und umstrittenere) theoretische Erwägungen als Gesamtnachfrage und Gesamtangebot. Nachfrage und Angebot werden auch in der makroökonomischen Theorie verwendet, um Geldangebot und Geldnachfrage auf Zinsen zu beziehen, und Arbeitsangebot und Arbeitsnachfrage auf Lohnsätze zu beziehen.Geschichte Die 256. Paarung von Tirukkural, die vor mindestens 2000 Jahren komponiert wurde, sagt, dass "wenn die Menschen nicht ein Produkt oder eine Dienstleistung verbrauchen, dann wird es niemand sein, dieses Produkt oder Service für den Preis zu liefern". Laut Hamid S. Hosseini wurde die Stromversorgung und Nachfrage teilweise von mehreren frühen muslimischen Gelehrten wie dem vierzehnten Jahrhundert syrischen Gelehrten Ibn Taymiyah, der schrieb: "Wenn der Wunsch nach Waren steigt, während seine Verfügbarkeit sinkt, steigt der Preis. Auf der anderen Seite, wenn die Verfügbarkeit des Gutes erhöht und der Wunsch nach ihm sinkt, der Preis sinkt. "Wenn der Wunsch nach Waren steigt, während seine Verfügbarkeit sinkt, steigt der Preis. Auf der anderen Seite, wenn die Verfügbarkeit des Gutes erhöht und der Wunsch nach ihm sinkt, der Preis sinkt. Um den Fokus auf die englische Ethymologie des Ausdrucks zu verlagern, wurde bestätigt, dass der Begriff "Lieferung und Nachfrage" erst nach Ende des 17. Jahrhunderts von englischen Wirtschaftsschreibern verwendet wurde. In John Lockes 1691 Arbeit Einige Überlegungen über die Konsequenzen der Zinssenkung und die Erhöhung des Geldwerts, Locke an die Idee des Angebots und der Nachfrage, aber er versäumte es, es als solche genau zu kennzeichnen und so fiel er kurz in die Prägung des Satzes und die Förderung seiner wahren Bedeutung. Locke schrieb: „Der Preis jeder Ware steigt oder fällt durch den Anteil der Anzahl der Käufer und Verkäufer“ und „das, was den Preis reguliert...[von Waren] ist nichts anderes als ihre Menge im Verhältnis zu [die] Vent.“ Lockes Terminologie lenkte Kritik an John Law. Das Gesetz argumentierte, dass,"Die Preise der Waren sind nicht entsprechend der Menge im Verhältnis zum Vent, sondern im Verhältnis zur Nachfrage. " Aus dem Gesetz wurde der Forderungsteil des Satzes seinen ordentlichen Titel gegeben und es begann, in den 1730er Jahren unter "Prominenten" zu zirkulieren. Im Jahr 1755, Francis Hutcheson, in seinem A System der Moral Philosophie, erweiterte Entwicklung in Richtung der Phrase, indem es feststellt, dass, "die Preise der Waren hängen von diesen beiden gemeinsam, die Nachfrage und die Schwierigkeit des Erwerbens. " Erst 1767 wurde der Satz "Lieferung und Nachfrage" von dem schottischen Schriftsteller James Denham-Steuart in seiner Untersuchung in die Prinzipien der Politischen Wirtschaft verwendet. Er entstammte der Verwendung dieses Satzes, indem er Angebot und Nachfrage in einer Reihe von verschiedenen Gelegenheiten, wie Preisfestsetzung und Wettbewerbsanalyse, effektiv kombinierte. In Steuarts Kapitel mit dem Titel "Of Demand" argumentiert er, dass "die Art der Nachfrage ist, die Industrie zu fördern; und wenn sie regelmäßig gemacht wird, die Wirkung davon ist, dass das Angebot für den größten Teil gefunden wird, im Verhältnis zu ihm, und dann die Nachfrage ist einfach". Aus diesem Kapitel geht vermutlich hervor, dass sich die Idee auf andere Autoren und Wirtschaftsdenkende ausbreitet. Adam Smith benutzte den Satz nach Steuart in seinem 1776 Buch The Wealth of Nations. In The Wealth of Nations behauptete Smith, dass der Angebotspreis festgeschrieben sei, aber dass sein Verdienst (Wert) mit zunehmender Knappheit sinken würde, diese Idee von Smith wurde später das Gesetz der Nachfrage benannt. In 1803, Thomas Robert Malthus verwendet die Phrase "Lieferung und Nachfrage" zwanzig Mal in der zweiten Ausgabe des Essay on Population. Und David Ricardo in seiner 1817 Arbeit, Prinzipien der politischen Ökonomie und Besteuerung, betitelt ein Kapitel, "Über die Influence of Demand and Supply on Price". In den Grundsätzen der politischen Ökonomie und Besteuerung legte Ricardo strenger die Idee der Annahmen fest, die verwendet wurden, um seine Ideen von Angebot und Nachfrage aufzubauen. 1838 entwickelte Antoine Augustin Cournot ein mathematisches Modell von Angebot und Nachfrage in seinen Forschungen in die mathematischen Prinzipien von Reichtum, es enthielt Diagramme. Es ist wichtig zu beachten, dass die Verwendung des Satzes noch selten war und nur wenige Beispiele von mehr als 20 Verwendungen in einem einzigen Werk bis Ende des zweiten Jahrzehnts des 19. Jahrhunderts identifiziert wurden. Im späten 19. Jahrhundert entstand die Randschule des Denkens. Die wichtigsten Innovatoren dieses Ansatzes waren Stanley Jevons, Carl Menger und Léon Walras. Die Schlüsselidee war, dass der Preis durch den subjektiven Wert eines Gutes am Rande festgelegt wurde. Dies war eine wesentliche Änderung von Adam Smiths Gedanken über die Bestimmung des Lieferpreises. In seinem 1870 Essay "On the Graphical Representation of Supply and Demand" veröffentlichte Fleeming Jenkin im Zuge von "introduc[ing] die schematische Methode in die englische Wirtschaftsliteratur" die erste Zeichnung von Angebots- und Nachfragekurven in englischer Sprache, einschließlich vergleichender Statiken aus einer Verschiebung von Angebot oder Nachfrage und Anwendung auf den Arbeitsmarkt.Das Modell wurde von Alfred Marshall im 1890 Lehrbuch Prinzipien der Wirtschaft weiterentwickelt und populär gemacht. Künstliche intelligente Kaufplattformen Viele Transaktionen werden jetzt online mit Plattformen wie Amazon und eBay durchgeführt, wo Kundenprofile erfasst und analysiert werden. In ihrem Buch beobachten Tshilidzi Marwala und Evan Hurwitz, dass das Aufkommen künstlicher Intelligenz und verwandter Technologien wie flexibler Fertigung die Möglichkeit bietet, individuelle Nachfrage- und Lieferkurven zu erzeugen. Dies hat sich gezeigt, den Grad der Schiedsverfahren auf dem Markt zu reduzieren, die individuelle Preisgestaltung für das gleiche Produkt zu ermöglichen und dadurch die Effizienz zu erhöhen. Darüber hinaus ermöglichen die individualisierten Nachfrage- und Angebotskurven, die durch flexible Fertigung und künstliche Intelligenz entstehen, einen fairen und freien Markt über das Internet zu existieren. Neben Amazon und eBay bieten Plattformen wie Etsy einen Weg für Einzelpersonen, ein Produkt zu erstellen und zu vermarkten. Solche Plattformen ermöglichen es dem Markt, die Preise entsprechend der Nachfrage der Verbraucher und des Wettbewerbsangebots auf dem Markt auszugleichen. Kritik Der Philosoph Hans Albert hat argumentiert, dass die ceteris paribus-Bedingungen der Randtheorie die Theorie selbst zu einer leeren Tautologie machten und völlig zu experimentellen Tests geschlossen. Im Wesentlichen argumentiert er, dass die Angebots- und Nachfragekurven (theoretische Funktionen, die die Menge eines Produktes ausdrücken, die für einen bestimmten Preis angeboten oder beantragt werden würde) rein onlogisch sind. Die Kritik von Piero Sraffa konzentrierte sich auf die Unannehmlichkeiten (ausgenommen in unplausiblen Umständen) der partiellen Gleichgewichtsanalyse und die Rationalität für die Aufwärtsneigung der Versorgungskurve in einem Markt für ein produziertes Verbrauchsgut. Die Bemerkbarkeit von Sraffas Kritik wird auch von Paul Samuelsons Kommentaren und Engagements über viele Jahre gezeigt, zum Beispiel: Was eine aufgeräumte Version von Sraffa (1926) feststellt, ist, wie fast leer alle Marshalls teilweise Gleichgewichtskästen sind. Zu einem logischen Puristen von Wittgenstein und Sraffa Klasse, ist die Marshallische Teilgleichgewichtsbox mit konstanten Kosten noch leerer als die Schachtel mit steigenden Kosten. Moderne Post-Keynesianer kritisieren das Angebots- und Nachfragemodell, um die Prävalenz der verwalteten Preise nicht zu erklären, in denen die Einzelhandelspreise von Unternehmen festgelegt werden, in erster Linie auf der Grundlage einer Prävalenz über die normalen durchschnittlichen Stückkosten und sind nicht auf Änderungen der Nachfrage bis zur Kapazität reagieren. Einige Ökonomen kritisieren die konventionelle Angebots- und Nachfragetheorie, um Anlagenblasen, die aus einer positiven Feedbackschleife entstehen können, nicht zu erklären oder zu antizipieren. Die konventionelle Angebots- und Nachfragetheorie geht davon aus, dass sich die Erwartungen der Verbraucher aufgrund von Preisänderungen nicht ändern. In Szenarien wie der US-Gebäudeblase kann eine anfängliche Preisänderung eines Vermögenswerts die Erwartungen der Investoren erhöhen, das Vermögen lukrativer machen und zu weiteren Preiserhöhungen beitragen, bis sich die Marktstimmung ändert, was eine positive Rückkopplungsschleife und eine Asset Blase schafft. Asset-Blasen können im herkömmlichen Angebots- und Nachfragerahmen nicht verstanden werden, da das konventionelle System eine Preisänderung annimmt, selbstkorrigiert wird und das System wieder ins Gleichgewicht gerät. Siehe auch Referenzen Weitere Lesung Grundlagen der Wirtschaftsanalyse von Paul A. Samuelson Preistheorie und Anwendungen von Steven E. Landsburg ISBN 0-538-88206-9 Eine Anfrage an die Natur und Ursachen des Reichtums der Nationen, Adam Smith, 1776 [1] Liefer- und Nachfragearchiv 2004-03-22 im Wayback Machine Buch von Hubert D. Henderson bei Project Gutenberg. Externe Links Nobelpreisträger Prof. William Vickrey: 15 Todesfälle des finanziellen Fundamentalismus – Eine Disquisition auf Nachfrage Seite Ökonomie (William Vickrey)Marshallian Cross Diagrams und ihre Verwendungen vor Alfred Marshall: Der Ursprung der Versorgungs- und Nachfragegeometrie von Thomas M. Humphrey Durch was wird der Preis einer Ware bestimmt?, eine kurze Erklärung von Karl Marx' Rivalenkonto Lieferung und Nachfrage von Fiona Maclachlan und Basic Supply and Demand von Mark Gillis, Wolfram Demonstrations Project.