Die Fettakzeptanz (auch bekannt als fetter Stolz, Fettzuläsigkeit und Fettaktivismus) ist eine soziale Bewegung, die sich um eine Änderung der Anti-fett-Beteiligung in sozialen Einstellungen bemüht, indem die Öffentlichkeit über die Hindernisse, denen Fett ausgesetzt sind, die mit der Fettleibigkeit konfrontiert sind. Inhaltsbereiche umfassen die ästhetischen, rechtlichen und medizinischen Ansätze für Menschen, deren Körper fetter sind als die soziale Norm. In den späten 1960er Jahren begann die moderne Fettakzeptanz. Neben ihrer politischen Rolle stellt die Fettannahme auch eine Subkultur dar, die als soziale Gruppe für ihre Mitglieder fungiert. Geschichte Die Geschichte der Fettakzeptanzbewegung kann bis 1967 zurückgehen, als 500 Menschen im Central Park von New York zusammengekommen sind, um gegen anti-fate Verzerrungen vorzugehen. Sociologen Charlotte Cooper hat argumentiert, dass die Geschichte der Fettaktivitätsbewegung in Wellen am besten verstanden wird, ähnlich wie die frauenbewegung, mit der sie eng verbunden ist. Cooper ist der Ansicht, dass Fettaktivisten ähnliche Welleen des Aktivismus gelitten haben, gefolgt von Brandout, mit Aktivisten in der folgenden Welle, die oft die Geschichte der Bewegung nicht kennen, was zu einem Mangel an Kontinuität führt. First Welle First-Well-Tätigkeiten bestanden aus isolierten Aktivisten, die auf das marktbeherrschende Modell der Adipositas hinweisen und es als nur eines von mehreren möglichen Modellen erschweren. In einem frühen Teil des 20. Jahrhunderts wurde die Adipositas durch abnehmende menschliche Effizienz als Nachteil für die Gemeinschaft gesehen und ob adipöse Menschen die Arbeitsproduktivität in den Küstengebieten der Vereinigten Staaten beeinträchtigen. Diese Art des politischen Klimas war der Hintergrund der Fettannahmebewegung, die in den späten 60er Jahren entstanden ist. Wie andere soziale Bewegungen aus diesem Zeitraum bestand die Fettakzeptanzbewegung, die ursprünglich als "Fat Pride," "Fat Power," oder "Fat Liberation" bekannt war, häufig aus Menschen, die in einem unpromptu-Modus agieren. Im Jahr 1967 wurde in New Yorks Central Park ein Fettgewebe eingeführt. Steve Post, der Fat-in, hatte eine Gruppe von 500 Menschen essen, Zeichen und Fotos von Sophia Loren (eine für ihre Zahl bekannte Schauspielerin) und Brennbuch. Lew Louderback schrieb 1967 einen Artikel im Samstagabend Post mit dem Titel "Mehr People Sollte FAT" als Antwort auf Diskriminierung seiner Frau. Der Artikel führte zu einem Treffen zwischen Louderback und William Fabrey, der die erste Organisation für Fette und ihre Anhänger gefunden hat, die ursprünglich den "National Association to Aid Fat Americans" genannt und derzeit NAAFA (National Association to Fat Advanceance) genannt wurde. NAAFA wurde 1969 in Amerika durch Bill Fabrey als Reaktion auf Diskriminierung seiner Frau gegründet. In erster Linie beabsichtigte er, sich für Fettrechte zu engagieren, aber ein Berichter, der an der NAAFA-Konferenz 2001 teilnimmt, stellt fest, dass nur wenige Teilnehmer in der Fettrechtspolitik aktiv sind und dass die meisten Frauen auf Mode einkaufen, sie auf der Konferenzkatawalk tragen oder einen potenziellen Partner treffen. Fabrey hat seit 1991 als Direktor mit dem Rat für Größe und Gewichtsdiskriminierung gearbeitet, der sich auf die Geschichte der Größeszunahme spezialisiert hat. 1972 wurde die Frauengruppe The Fat Underground gebildet. Er begann als radikales Kapitel von NAAFA und spalte sich, wenn NAAFA Bedenken hinsichtlich der Förderung einer stärkeren Aktivisten-Philosophie äußerte. Die FU wurde inspiriert von und, in einigen Fällen, Mitgliedern des Radical Therapy Kollektiv, einer Frauengruppe, die glaubte, dass viele psychologische Probleme durch falsche soziale Institutionen und Praktiken verursacht wurden. Sara Fischman (then Sara Aldebaran) und Judy Freespirit haben die Fat Underground mit der Frage gestellt, was sie als zunehmende Verzerrung gegen Fettleibigkeit in der wissenschaftlichen Gemeinschaft gesehen haben. „eine Diät ist eine Heilung, die nicht funktioniert, für eine Krankheit, die nicht existiert. Kurz nachher ging Fischman ins Vereinigte Königreich, wo sie neben Karen Scott-Jones die New Haven Fat Liberation Front gründete, eine Organisation, die der Fat Underground in ihrem Umfang und ihrer Konzentration ähnelt. 1983 haben die beiden Gruppen zusammengearbeitet, um ein halbstaatliches Buch im Bereich Fettaktivismus, Schatten auf einem Tightrope zu veröffentlichen, das mehrere von der Fat Underground verteilte Fett-Aktivitätspapiere und Geschichten anderer Schriftsteller sammelte. Carole Shaw hat 1979 den Begriff „BBW“ gelobt und ein Mode- und Lebensstilmagazin des gleichen Namens für Frauen und Männer gestartet. Das Originaldruckmagazin, das Ende der 90er Jahre geschlossen wurde, aber der Begriff BBW ist weit verbreitet, um auf jede fettarme Frau zu verweisen. Im Vereinigten Königreich wurde die London Fat Women's Group gebildet, die erste britische Gruppe von Fettaktivisten und war zwischen 1985 und 1989 aktiv. Andere erste Wellesaktivitäten umfassen die Herstellung von Zinen wie Abbildung 8 und Fat!So? von Marilyn Wann, der später ein Buch derselben Bezeichnung wurde. Zweite Welle In der zweiten Welle wurde die Fettannahme in den USA weit verbreitet und begann, sich auf andere Länder zu verteilen. Ideen aus der Bewegung begannen im Mainstream zu erscheinen. Publishers sind bereit, die Fettakzeptanz derMed-Literatur zu veröffentlichen. In den 90er Jahren begannen Beiträge der Fettannahmebewegung in Forschungspapiere einiger Angehöriger der medizinischen Berufe, wie neue Anti-Diagnoseprogramme und Modelle des Adipositasmanagements. Die 80er Jahre verzeichneten eine Zunahme von Aktivisten, Veröffentlichungen und Konferenzen. 1989 gründeten eine Gruppe von Menschen, darunter die Schauspielerin Anne Zamberlan, die erste französische Organisation für die Fettakzeptanz, Allegro-Aissimo.[59]Die Organisierung begann Konferenzen und Konventionen, einschließlich NAAFA. dritte Welle Die Fettakzeptanz hat während der dritten Welle eine Diversifizierung der Projekte gesehen. Maßnahmen haben sowohl Fett- als auch Rasse, Klasse, Geschlecht und andere Themen angesprochen. Größendiskriminierung wurde auch in der Kunst zunehmend angegangen. Kampagnen-Themen Die Fettakzeptanz führt dazu, dass Fett die Ziele von Hass und Diskriminierung sind. Insbesondere plädiert der Vorschlag dafür, dass adipöse Frauen einem stärkeren sozialen Druck ausgesetzt sind als adipöse Männer. In der Bewegung wird argumentiert, dass diese Haltungen eine fette, feindselige gesellschaftliche Norm umfassen, die in vielen sozialen Institutionen, einschließlich der Massenmedien, deutlich wird, in denen Fette häufig beseitigt oder als Gegenstände der Pity gehalten werden. Diskriminierung beinhaltet keinen gleichberechtigten Zugang zu Transport und Beschäftigung. Mitglieder der fetthaltigen Bewegung betrachten negative gesellschaftliche Einstellungen als persistent und basieren auf der Vermutung, dass die Fettleibigkeit negativer Art der Person widerspiegelt. Fat-Aktivisten drängen auf gesellschaftliche, persönliche und medizinische Einstellungen gegenüber Fetten. Fat Akzeptanz-Organisationen führen öffentliche Bildung darüber ein, was sie als Mythen für fette Menschen beschreiben. Diskriminierung Fat people erleben viele verschiedene Arten von Diskriminierung aufgrund ihres Gewichts. Diese Diskriminierung erscheint in den Bereichen Gesundheit, Beschäftigung, Bildung, persönliche Beziehungen und Medien. Fat Einzelpersonen argumentieren auch Bekleidungsgeschäfte diskriminieren sie. Manche Frauen haben beispielsweise beschwert, dass "eine Größe alle" Geschäfte passt, die für jeden Punkt eine einzige Größe bieten, nicht denen entsprechen, die über einem bestimmten Gewicht liegen. Gesundheitliche Fat-Aktivisten argumentieren, dass Antifett Stigma und aggressive Diätförderung zu einem Anstieg der psychischen und physiologischen Probleme bei Fetten geführt haben. Bedenken sind auch, dass der Schwerpunkt der modernen Kultur auf Gewichtsverlust keine Grundlage für die wissenschaftliche Forschung ist, sondern ein Beispiel für die Nutzung der Wissenschaft als Mittel zur Kontrolle der Deviance ist, als Teil des Versuchs der Gesellschaft, etwas zu behandeln, das sie beunruhigen. Die Kritiker weisen auf die hohe Fehlerquote bei permanenten Gewichtsverlustversuchen und die Gefahren von Yo-yo Gewichtschwankungen und Gewichtverlusten hin. Fat Aktivisten argumentieren, dass die gesundheitlichen Aspekte der Adipositas und Übergewicht überhöht oder missverstandet wurden und dass die Gesundheitsprobleme als eine Abdeckung für kulturelle und ästhetische Vorurteile gegen Fett verwendet werden. Befürworter der Fettakzeptanz halten, dass Menschen aller Formen und Größen sich für Fitness und körperliche Gesundheit einsetzen können. Sie glauben, dass die Gesundheit unabhängig von Körpergewicht ist. Psychologen, die mit der Behandlung von Fetten in der medizinischen Welt unzufrieden waren, haben die Gesundheit in jeder Größe begonnen. Es hat fünf Grundzüge: Verbesserung der Gesundheit, 2.Größe und Selbstakzeptanz, 3.Die Freude von Essen, 4.Die Freude der Bewegung und 5. Ende der Gewichtsverzerrung. Manche andere medizinische Studien haben jedoch das Konzept der „gesundheitlichen Fettleibigkeit“ in Frage gestellt, obwohl die Definitionen von metabolischer Gesundheit nicht über Studien hinweg standardisiert werden. Frauen Die Probleme, mit denen Fett Frauen in der Gesellschaft konfrontiert sind, sind seit ihrer Einführung ein zentrales Thema der Fettannahmebewegung. Obwohl die erste Organisation, die National Association to Advance Fattakeance und das erste Buch Fat Power0%) von Männern geschaffen wurden, wurden sie in jedem Fall auf eine durch ihre Hebammen verursachte Diskriminierung reagiert. Frauen haben bald mit der ersten Frauengruppe „The Fat Underground“ im Jahr 1973 ins Leben gerufen. Themen in Bezug auf Frauen haben ein Körperbild, insbesondere das Ideal und seine Wirkung auf Frauen. Kritiker sagen NAAFA, die der Ernährung und der gewichtsbedingten Chirurgie entgegensteht, ist ein Pädagogen für einen ungesunden Lebensstil. NAAFA sagt jedoch nicht, dass einige Menschen nur größer sind und nicht weniger die gleichen Rechte wie alle anderen haben. Männer In erster Linie konzentrierte sich die Fettakzeptanz auf ein omenistisches Modell der Unterdrückung von Fett Frauen, das am deutlichsten durch die Förderung von Frauen zur Ernährung vertreten ist. Sander L. Gilman vertritt jedoch die Auffassung, dass die Ernährung bis zum 20. Jahrhundert historisch eine Tätigkeit des Menschen darstellt. Er setzt weiter fort, dass "Obesity auf dem idealisierten Bild des masculine wie sicher, wie es das ideale Bild der Frau ist." William Banting war der Autor einer 1863 Broschüre mit dem Titel „Aufklärung über Korulence“, die moderne Diäten als Modell verwendet haben. Männer reagieren auf übergewichtige Unterschiede, d. h. mit einem Body-Mass-Index von 25 oder mehr), die halb so hoch sind wie Frauen, um zu sterben, ein Viertel, das wahrscheinlich einer Gewichtsverlustoperation unterzogen wird, und nur ein Fünftel der wahrscheinlichen Meinungsverschiedenheit über ihr Gewicht. Irmgard Kriner bezeichnet dieses Verhalten als in den Begriffen der Kesculinity, die eine Missachtung der Gesundheitsfürsorge erfordern: „Men müssen nicht über ihre Größe oder Gesundheit wachen, da sie Frauen über die für sie notwendigen Maßnahmen verfügen. Manche gay Männer haben sich von der Größe bis hin zur Fettakzeptanz und Fettaktivismus mit Bewegungen wie chubkultur verlagert, die 1976 als Girth & Mirth Clubs in San Francisco begannen und die Bärenkultur, die große, haarige Männer reaktiviert. Ganapati Durgadas argumentiert, dass Fettbisexuellen und". Männer "eine Erinnerung an das weibliche Stigma, mit dem der heterosexismus immer noch Teer queer Männer ist". In einem Vergleich der queer fett positiven Zine wurde das Lesben-Produktions Fat Girl festgestellt, dass es keine politischen Debatten gibt, die von male männlich ausgerichteten Zinen wie Bulk Male und Big Ad fehlen. Charlie Barraquiel Tan kommentiert: "Wenn Fett ein frauenrechtliches Thema ist, dann ist Fett oder Sprotte ein föderativer Faktor für gay Männer. Gay Männer sind tendenziell geschlechtsdifferenziert, wo Lesben historische Politisierungen haben. " Afat heterosexueller Mann ist bekannt als "Big Handsome Man" im Gegeneinander einer großen Liebein. BHMs haben wie einige fett- und sozial". Männer ihren Unterschied vervielfältigt und erhalten die Validierung dieser Identität von BBWs oder geraden Frauen, die als "Frauen Fat Admirers" bekannt sind. Rechtsvorschriften In den 80er Jahren suchten Fette in den Vereinigten Staaten rechtliche Rechtsbehelfe gegen Diskriminierung aufgrund des Gewichts, vor allem am Arbeitsplatz, aber auch wegen Nichtbeförderung in Bezug auf Dienstleistungen oder Unterhaltung. Die Ergebnisse dieser Fälle sind sehr unterschiedlich, obwohl in einigen Fällen die Amerikaner mit Disaability Act (ADA) erfolgreich genutzt wurden, um Fälle von Diskriminierung gegen Fett zu argumentieren. Roth und Solovay weisen darauf hin, dass, wie mit Transgender, eine wesentliche Voraussetzung für den Erfolg der Differenz ist, in welchem Maße die Liigants für ihre Größe einpologe sind: Was ist der Unterschied zwischen einer Million-dollar Gewicht-Preis und einem Verlustfall? Wie der Unterschied zwischen vielen Gewinnen und dem Verlust transgender Fälle ist es alles über die Einstellung. Kann die Haltung und Erfahrung des Klägers in Bezug auf Gewicht/gender beherrschende Stereotypen stärken oder angehen? Winning-Fälle nehmen in der Regel einen Rechtsposten an, der soziale Vorurteile verstärkt. Fälle, die gesellschaftliche Vorurteile in der Regel verlieren. Die Amerikaner mit Disaability Act werden weiterhin verwendet, da es keine US-Rechtsvorschriften zur Bekämpfung der Gewichtsdiskriminierung gibt; allerdings hat der Staat von Arizona ein Gesetz zur Bekämpfung der Gewichtsdiskriminierung erlassen. Die Städte Washington D.C, San Francisco (2000), Santa Cruz, Binghamton, Urbana (1990s) und Madison (1970s) haben ebenfalls Gesetze erlassen, die eine Diskriminierung aufgrund des Gewichts verbieten. In den Städten, die ein Diskriminierungsrecht haben, ist es für mehr als ein Jahr selten, außer für San Francisco, die so viele wie 6. Meinungsverschiedenheiten zwischen den Strafverfolgungskräften der Stadt sind so gering, obwohl sie alle vorgeschlagen haben, dass sowohl übergewichtige Menschen als auch Arbeitgeber die Schutzvorschriften nicht kennen, und es wurde auch festgestellt, dass die Städte mit Antigewicht Diskriminierungsrechten eher liberale Kirchen sind. Nicht alle rechtlichen Änderungen haben jedoch die Rechte von Fetten geschützt. Trotz der Empfehlungen der Chancengleichheit-Kommission im Gegenteil hat der Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für das Sechste Circuit entschieden, dass Fettempfänger nur als Behinderte gelten, wenn nachgewiesen werden kann, dass ihr Gewicht durch eine zugrunde liegende Bedingung verursacht wird und das Konzept unterstützt wird, das adipös ist keine Behinderung. Andere Länder außer den Vereinigten Staaten haben Rechtsvorschriften zum Schutz der Rechte von Fetten erwogen. Im Vereinigten Königreich veröffentlichte eine alleparteiische Parlamentarische Gruppe im Jahr 2012 einen Bericht, in dem Reflexionen zum Body-image genannt werden, die ergeben, dass 1 von 5 britischen Menschen wegen ihres Gewichts Opfer wurden. In dem Bericht wird empfohlen, dass die Abgeordneten des Parlaments "nachlassende Diskriminierung" unter der gleichen Rechtsgrundlage wie sexuelle oder rasssistische Diskriminierung durch das Equality Act 2010 untersucht haben, das es illegal für die Sahara, Opfer oder Diskriminierung von Personen, die auf mehreren Kategorien basieren, einschließlich Größe oder Gewicht. Qualität Gesetz trat am 1. Oktober 2010 in Kraft und bringt mehr als 116 verschiedene Rechtsakte in ein einziges Gesetz zusammen. Das Gesetz bietet einen Rechtsrahmen zum Schutz der Rechte von Einzelpersonen und zur Förderung der Chancengleichheit für alle. Fat Studien Es gibt auch ein aufstrebendes akademisches Studium mit einer fettaktiven Agenda, sogenannte Fat Studies. Marilyn Wann argumentiert, dass Fettstudien über ein individuelles Endeavor hinaus gingen, um ein Studium mit der Konferenz Fat Attitudes 2004 durchzuführen: Eine Untersuchung einer amerikanischen Subkultur und die Vertretung des weiblichen Körpers The American Popular Culture Association umfassen regelmäßig Panels. In vielen Colleges sind Studentengruppen mit einer fettaktiven Agenda entstanden, darunter Hampshire, Smith und Antioch. Fat Studies stehen nun als interdisziplinärer Studienkurs an einigen Colleges zur Verfügung, wobei ein ähnlicher Ansatz für andere Personalstudien wie Frauenstudien,, Studien und afrikanische amerikanische Studien verfolgt wird. 2011 gab es 2 australische Kurse und 10 amerikanische Kurse, die in erster Linie auf Fettstudien oder Gesundheit in jeder Größe konzentriert waren, und zahlreiche andere Kurse, die einige fetthaltige Inhalte hatten. Taylor & Francis veröffentlicht ein Online- Fat Studiesmagazin. Im Mai 2008 fand in York das erste nationale Fat Studies-Seminar statt, das zur Veröffentlichung von Fat Studies im Vereinigten Königreich von Corinna Tomrley und Ann Kalosky Naylor 2009 führte. Abteilung innerhalb der Bewegung Die Fettakzeptanz ist in ihrer Antwort auf die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften zur Definition von krebsgefährdeten Menschen als Behinderte geteilt worden. Mitglied des NAAFA-Boards Peggy Howell: "Es gibt einen großen Konflikt in der Größe der Akzeptanzgemeinschaft. Ich halte mich nicht für Behinderte, und einige Menschen sind nicht wie Fett als Behinderung anzusehen. " Ein Beispiel für die positive Perspektive der Adipositas als Behinderung in der breiten Gesellschaft ist ein Forscher: "Sie ist ein Punkt, um mir zu sagen, wie sehr sie mit der Art und Weise, wie viele für sie ruhig und ordentliche Unterkünfte machen. " Eine weitere gemeinsame Teilung in der Fettakzeptanzgemeinschaft ist die unterschiedliche Haltung gegenüber der allgemeinen Gesellschaft, insbesondere den dünnen Menschen. Die Fettannahmegemeinschaft unterscheidet sich in der Regel in zwei Kategorien. Eines ist diejenigen, die eine Diskriminierung gegenüber dünnen Menschen fühlen, behindern die Fettakzeptanz. Die andere Seite betrachtet dünne Menschen als zumindest eine teilweise Ursache ihrer sozialen Stigma. Frauen sind besonders in der Fettakzeptanz-Bewegung aktiv, und die Mitgliedschaft in Fettakzeptanzorganisationen wird von Frauen mittlerer Klasse in den ärmsten 1–2 % der Bevölkerung dominiert. Mitglieder kritisierten das Fehlen einer Vertretung in der Bewegung von Männern, Menschen der Farbe und Menschen mit niedrigerem sozioökonomischen Status. Kritik Die Fettakzeptanz wurde aus mehreren Blickwinkeln kritisiert. In erster Linie herrschte ein Konflikt über die medizinische Behandlung von Fett- und Gesundheitsfachleuten, die kritisierten Befürwortern von Fettakzeptanz für gesundheitsbezogene Fragen, die viele Studien gezeigt haben, mit Adipositas in Zusammenhang gebracht haben. Fattake wurde auch von einer moralischen Perspektive angefochten, und die Bewegung wurde kritisiert, weil sie nicht mit dem Mainstream in Berührung gekommen ist. Die Bewegung wurde kritisiert, mit Cathy Young, Schreiben für The Boston Globe, wonach "die Fettakzeptanz ist für unsere Gesundheit gefährlich", und Barbara Kay, für die Nationale Post schreiben, dass "die Fettleibigkeit nicht die Antwort auf Fettleibigkeit ist. "Lionel Shriver, amerikanische Journalistin und Autorin, schrieb eine Spalte in Standpunkt Magazin, die die Fettannahme stark kritisierte. Sie verurteilte die Forderung der Bewegungen, die Fettleibigkeit selbst zu achten, was die gleiche ungesunde Lebensweise fördert, die sie glaubt, ihr Bruder getötet zu haben, der im Alter von 55 Jahren verdächtigt und starb. Sie kritisierte auch den wiederholten Vergleich der Größe mit Rassismus oder Homophobie, der darauf hinweist, dass dieser Ansatz die Adipositas im Lichte eines ungelösten Staates darstellt. Cathy Young, Schreiben für The Boston Globe, machte geltend, dass die Bewegung für die Normalisierung und Förderung einer kontrollierbaren Krankheit mit eindeutigen gesundheitlichen Komplikationen verantwortlich sei. Sie erkennt zwar den Wert der Kampf gegen Selbsterschließung an, doch zieht sie die Linie an, die für die Akzeptanz eines "ungesundheitlichen Status quo" plädiert: Sie erklärt, dass die Fettannahme durch Normalisierung die Menschen dazu führt, die damit verbundenen Gesundheitsrisiken zu., und dass die Bewegung auch intolerant gewachsen ist und Zeichen von elitismus und Tread auf persönliche Freiheit zeigt. Die Bewegung wurde auch für die Behandlung von Frauen mit Essstörungen kritisiert oder die Diäten aus gesundheitsbezogenen Gründen befolgen, da sie als Wetten auf die Bewegung angesehen werden. Im Jahr 2008 befragten die Freunde, Musiker und ehemaliger Fattake-Aktivisten mehrere Frauen, die behaupteten, dass sie von ihren Kollegen innerhalb der Bewegung abgelehnt werden, und die gekennzeichneten Traitoren, wenn sie ihre Ernährung geändert haben. Ein weiblicher Aktivisten wurde zugelassen, um in Angst zu leben, dass ihre Bindehaut Ernährungsstörungen und damit verbundene Körperbildprobleme entdeckt würden. Glen stellt fest, dass "Es ist genau, weil Essstörungen nicht offen diskutiert werden, dass viele fette Menschen, die unter Bulimia leiden, verhängungsstörungen verursachen, und Pathorexie (definiert als ungeordneter Appetit und Verwendung eines ganzen Spektrums unmissverständlicher Essen) fühlen, dass sie in der Fettanbindung nicht willkommen sind. Der Autor machte auch geltend, dass er den Artikel, der in der verlorenen Ausgabe von Bitch Magazinen und der Gründungsfrage aufgeführt wurde, während er den Artikel befragt und schriftlich schrieb, breite Verurteilung von der Fettakzeptanzgemeinschaft erhalten habe und als fettphobic und gesundheitlich gekennzeichnet wurde.Medizinische Kritik Die Fettakzeptanz wurde kritisiert, weil sie der Debatte über die menschliche Gesundheit keinen Mehrwert hinzugefügt hat, wobei einige Kritiker die Bewegung "Förderung eines Lebensstils, der schwerwiegende gesundheitliche Folgen haben kann". 2018 veröffentlichte die Universität Ost Anglia einen Bericht, in dem sie feststellte, dass die Fettakzeptanz, die Integrität des Körpers und die „Normalisierung von plus-Größe“ die Wahrnehmung von Adipositas beeinträchtigten, übergewichtige und adipöse Menschen weniger wahrscheinlich auf ärztliche Aufmerksamkeit stoßen, wenn dies erforderlich ist, und untergraben staatliche Initiativen zur Überwindung des Problems. Befürworter der Fettakzeptanz behaupten, dass Fett in und selbst kein Gesundheitsproblem ist und dass langfristige Gewichtverlustmethoden in den meisten Fällen erfolglos sind. Jedoch gibt es eine beträchtliche Menge an Beweismitteln, die übergewichtig sind mit einer erhöhten Gesamtsterblichkeit und einem erheblichen Gewichtsverlust (>10)%, mit einer Vielzahl von Diäten, verbesserten oder umgekehrten Stoffwechsel-Syndromen und anderen gesundheitlichen Ergebnissen, die mit Übergewicht und Fettleibigkeit verbunden sind. Barry Franklin, Direktor einer Herz-Kreislauf-Rehaber-Fazilität: „Ich will nicht jede bestimmte Organisation übernehmen, sondern eine soziale Bewegung, die Gesundheit in jeder Größe in vielerlei Hinsicht vermuten lässt. Fat Akzeptanz-Kampagnen argumentieren auch, dass die aktuellen Ansätze zum Gewichtsverlust Fett-Pflanzen darstellen, die nicht zu einem Gewichtsverlust führen, psychologische Probleme wie Essstörungen und eher kontraproduktiv wirken, was zu Gewichtsgewinnen führt. Die Wiederherstellung der Stoffwechselrate variiert zwischen den Menschen, so dass Gewichtszuwächse und Verlust direkt auf Ernährung und Aktivität zurückzuführen sind. Man kann daher nur wenig nachweisen, dass einige adipöse Menschen aufgrund eines langsamen Stoffwechsels noch wenig Gewicht haben; im Durchschnitt haben die übergewichtigen Menschen höhere Energieausgaben als ihre gesunden Kollegen aufgrund der Energie, die zur Aufrechterhaltung einer erhöhten Körpermasse erforderlich sind. Lesen Sie auch die Epidemiologie der Fettsteuer Hanne Blank National Association, um Fatance Obesity paradox Plus-Größenmodell Größe des Sozialen Stigma von Adipositas-Referenzquellen "Fat Pride World Wide: Die zunehmende Bewegung für eine Legalisierung der Akzeptanz". Grundmagazin. Stiftung. Oktober 2007.Retrieved 2009-08.(A) Medizinische Ärzteleitfaden zum Nutzen der Anpassung der Umwelt für die Obese, die University-Studie der US-amerikanischen University von Angela Berg MD und Joyce Burke MD, MSU. Routledge International Handbuch für Fat Studies von Cat Pausé & Sonya Mehr alse Taylor Externe Links Was ist Fat Activismus? Geschichte des Fettaktivismus aus der Perspektive des Vereinigten Königreichs. Fatance bei Curlie"i wird jeder mit mir sprechen" war der Titel eines Fadens, der auf dem Internet-Forum des Videocodec-Downloadss auf dem Videocodec.com veröffentlicht wurde und "die Top-Seite des Web für einsames Volk" geworden war. Der Faden begann am 14. Juli 2004; er war der erste Treffer, als der Satz "Ich bin einsam" in den Suchmaschine Google eingetroffen wurde, obwohl er seitdem gesunken ist. In den Zeitschriften Wired, Guardian Unlimited und The New Yorker. Bjarne Lundgren, der Pfeiler von Filmcodec.com, hat erklärt, dass "wird auf die Bestände zusammenkommen und in diesem Fall Google bei der Bestandserhaltung auf meiner Website unterstützt". Mark Hahns, ein Forscher in der Internet-Publikation an der Nottingham Trent University im Vereinigten Königreich, befasste sich ebenfalls mit dieser Frage: "Es gibt viele einsame Menschen aus diesem Land. Manche Menschen sind stark auf Technologie angewiesen und beenden die Behandlung als elektronischer Freund, ein Schallplatten, das es nach unten korrigiert, können Sie sich besser fühlen... Dies ändert nicht die psychische Welt in diesem Moment, aber es kann helfen, mit gleichgesinnten Menschen zu verfallen. Sie alle in diesem virtuellen Raum zusammen. " Bjarne hat aufgrund seiner großen Gemeinschaft ein neues Forum mit dem Titel "A Lonely Life" für die zahlreichen kleinen Einwohner des Fadens geschaffen. Der ursprüngliche Faden wurde später in die Geschäftsstelle von Filmcodec.com, The Lounge Forum, verlagert, aber ab Dezember 2016 wurde die Website, auf der der der Faden stattfindet, geschlossen und kann nicht mehr abgerufen werden. Lesen Sie auch die Verweise auf Außenverbindungen i am einsamen wird jeder auf dem Wegback-Maschine sprechen (archiviert 2006-03-24). Filmcodec Foren.