Amylnitrit ist eine chemische Verbindung mit der Formel C5H11ONO. Es sind verschiedene Isomere bekannt, jedoch weisen sie alle eine an der Nitritfunktionsgruppe gebundene Amylgruppe auf. Die Alkylgruppe ist unreaktiv und die chemischen und biologischen Eigenschaften sind hauptsächlich auf die Nitritgruppe zurückzuführen. Wie andere Alkylnitrite ist Amylnitrit in Säugetieren bioaktiv, da es sich um einen Vasodilator handelt, der die Grundlage seiner Verwendung als Rezeptmedizin ist. Als Inhalator wirkt es auch psychoaktiv, was zu seiner Freizeitnutzung geführt hat, wobei sein Geruch als der alte Socken oder schmutzige Füße bezeichnet wird. Es wird auch als Sperrgas bezeichnet. Es wurde 1844 erstmals dokumentiert und 1867 in medizinischer Anwendung gebracht. Verwendungen Amyl Nitrit wird medizinisch zur Behandlung von Herzkrankheiten sowie Angina eingesetzt. Amylnitrit wird manchmal als Antidot für die Cyanidvergiftung verwendet. Es kann als Oxidationsmittel wirken, um die Bildung von Methemoglobin zu induzieren. Methemoglobin kann wiederum Cyanid als Cyanomethemoglobin sequestrieren. Amylnitrit wird als Reinigungsmittel und Lösungsmittel in industriellen und privaten Anwendungen eingesetzt. Es ersetzt Dichlordifluormethan, eine industrielle Chemikalie, die 1996 wegen der Schädigung der Ozonschicht allgemein verboten ist, als Leiterplattenreiniger. Einige Parfüms werden mit Trace-Mengen versetzt. Es wird auch als inhalatives Medikament verwendet, das einen kurzen euphorischen Zustand induziert, und wenn kombiniert mit anderen intoxischen stimulierenden Medikamenten wie Kokain oder MDMA, der euphorische Zustand verstärkt und verlängert wird. Sobald einige stimulative Medikamente abgenutzt sind, ist ein gemeinsamer Nebeneffekt eine Zeit der Depression oder Angst, kolloquial als "Kommen Sie nach unten" wird Amylnitrit manchmal verwendet, um diese negativen Nachwirkungen zu bekämpfen. Dieser Effekt, kombiniert mit seinen dissoziativen Wirkungen, hat zu seiner Verwendung als Freizeitdroge (siehe Poppers.) Nomenklatur Der Begriff "Amylnitrit" umfasst mehrere Isomere. In der älteren Literatur wurde häufig für die Pentylgruppe der gemeinsame nicht-systematische Name Amyl verwendet, wobei die Amylgruppe eine lineare oder normale (n) Alkylgruppe ist, und das resultierende Amylnitrit die Strukturformel CH3(CH2)4ONO, auch n-Amylnitrit genannt, hätte. Eine gemeinsame Form von Amylnitrit ist das Isomere mit der Formel (CH3)2CHCH2CH2ONO, die insbesondere als Isoamylnitrit bezeichnet werden kann. Das ähnlich genannte Amylnitrat hat sehr unterschiedliche Eigenschaften. Gleichzeitig hat Isopropylnitrit eine ähnliche Struktur und ähnliche Anwendungen (auch Poppers genannt), aber mit schlechteren Nebenwirkungen. Synthese und Reaktionen Alkylnitrite werden durch Umsetzung von Alkoholen mit salpetriger Säure hergestellt: ROH + HONO → RONO + H2O, wobei R = Alkylgruppe Die Reaktion wird Veresterung genannt. Die Synthese von Alkylnitriten ist im allgemeinen unkompliziert und kann in Heimlaboren durchgeführt werden. Ein übliches Verfahren beinhaltet die Zutropfen von konzentrierter Schwefelsäure zu einem gekühlten Gemisch aus einer wässrigen Natriumnitritlösung und einem Alkohol. Das intermediär gebildete stöchiometrische Gemisch aus Stickstoffdioxid und Stickstoffmonoxid wandelt dann den Alkohol in das Alkylnitrit um, das aufgrund seiner geringen Dichte eine obere Schicht bildet, die leicht aus dem Reaktionsgemisch abdekantierbar ist. Isoamylnitrit zersetzt sich in Gegenwart von Base zu Nitritsalzen und dem Isoamylalkohol: C5H11ONO + NaOH → C5H11OH + NaNO2Amylnitrit, wie andere Alkylnitrite, reagiert mit Carbanionen zu Oximen. Als Reagenzien kommen auch Amylnitrite in einer Modifikation der Sandmeyer-Reaktion in Betracht. Die Umsetzung des Alkylnitrits mit einem aromatischen Amin in einem halogenierten Lösungsmittel erzeugt eine radikalische aromatische Spezies, die dann ein Halogenatom aus dem Lösungsmittel befreit. Zur Synthese von Aryljodiden wird Dijodmethan verwendet, während Bromform das für die Synthese von Arylbromiden geeignete Lösungsmittel ist. Physiologische Effekte Amylnitrit ist gemeinsam mit anderen Alkylnitriten ein potenter Vasodilator; es expandiert Blutgefäße, was zu einer Blutdrucksenkung führt. Amylnitrit kann während der Herz-Kreislauf-Stresstests bei Patienten mit Verdacht auf hypertrophe Kardiomyopathie verwendet werden, um Vasodilation zu verursachen und dadurch die Nachladung zu verringern und die Blockade des Blutflusses in Richtung der Aorta aus dem Ventrikel durch Erhöhung des Druckgradienten zu provozieren, wodurch die linke ventrikuläre Ausflusssperrung verursacht wird. Alkylnitrite sind eine Quelle von Stickstoffmonoxid, die zur Entspannung der unfreiwilligen Muskeln signalisiert. Physikalische Effekte umfassen Blutdrucksenkung, Kopfschmerzen, Gesichtsspülung, erhöhte Herzfrequenz, Schwindel und Entspannung unfreiwilliger Muskeln, insbesondere der Blutgefäßwände und der inneren und äußeren Analspinzette.Es gibt keine Entzugserscheinungen. Überdosis Symptome sind Übelkeit, Erbrechen, Hypotonie, Hypoventilation, Atemnot und Fainting. Die Effekte setzen sich sehr schnell, typischerweise innerhalb weniger Sekunden und verschwinden innerhalb weniger Minuten. Amylnitrit kann auch die Erfahrung der Synästhesie verstärken. Toxizität Obwohl es Fallberichte über lebensbedrohliche Toxizität mit ungewöhnlich großen Mengen gibt, werden typische inhalierte Dosen von Amylnitrit als relativ sicher angesehen. Flüssiges Amylnitrit ist jedoch sehr giftig, wenn es aufgrund der unsicher hohen Konzentration, die es im Blut bewirkt, aufgenommen wird. Unabhängig von der Form oder dem Verabreichungsweg ergibt sich vor allem eine akute Toxizität, wenn das Nitrit einen signifikanten Anteil an Hämoglobin im Blut ohne Sauerstoff oxidiert und Methemoglobin bildet, das Sauerstoff nicht tragen kann. Schwere Vergiftungsfälle werden zur Methemoglobinämie fortschreiten, die sich durch eine blaubraune Verfärbung unter der Haut auszeichnet, die für die Cyanose falsch sein könnte. Die Behandlung mit Sauerstoff und intravenösen Methylenblau frustriert die visuelle Bestätigung, wie Methylenblau selbst ist, wie sein Name schon sagt, ein blauer Farbstoff; die Veränderungen des Patienten in verschiedenen Blautönen ist es ein wirksames Gegenmittel, indem es die Produktion des Enzyms katalysiert, das für die Reduktion des Methemoglobins im Blut zurück zu Hämoglobin verantwortlich ist. Die Verfärbung bedeutet, dass eine regelmäßige, infrarotbasierte Pulsoximetrie nutzlos wird. Grundsätzlich hat die Blutgasanalyse insgesamt eine begrenzte Wirksamkeit, da erhöhte Methemoglobinwerte die Sauerstoffbindungsaffinität des regelmäßigen Hämoglobins erhöhen. Daher muss die Messung der tatsächlichen Verhältnisse und Niveaus von Methemoglobin und Hämoglobin in diesen Fällen jede Blutgaspartialdruckprobe begleiten. Referenzen =Weiterlesen ==