In der Evolutionsbiologie werden Fitnesslandschaften oder adaptive Landschaften (Arten evolutionärer Landschaften) verwendet, um die Beziehung zwischen Genotypen und reproduktivem Erfolg zu visualisieren. Es wird angenommen, dass jeder Genotyp eine definierte Replikationsrate (oft als Fitness bezeichnet) aufweist. Diese Fitness ist die Höhe der Landschaft. Genotypen, die ähnlich sind, sollen einander nahe sein, während diejenigen, die sehr unterschiedlich sind, weit voneinander entfernt sind. Der Satz aller möglichen Genotypen, ihr Ähnlichkeitsgrad und ihre damit verbundenen Fitnesswerte werden dann als Fitnesslandschaft bezeichnet. Die Idee einer Fitness-Landschaft ist eine Metapher, um fehlerhafte Formen in der Evolution durch natürliche Selektion zu erklären, einschließlich Exploits und Glitches in Tieren wie ihre Reaktionen auf supernormale Reize. Die Idee, die Evolution durch Visualisierung der Verteilung von Fitnesswerten als eine Art Landschaft zu studieren, wurde von Sewall Wright 1932 vorgestellt. In evolutionären Optimierungsproblemen sind Fitnesslandschaften Bewertungen einer Fitnessfunktion für alle Kandidatenlösungen (siehe unten). In der BiologieIn allen Fitness-Landschaften stellt die Höhe eine visuelle Metapher für Fitness dar. Es gibt drei verschiedene Weisen, die anderen Dimensionen zu charakterisieren, obwohl die Distanz jeweils eine Metapher für den Grad der Unähnlichkeit darstellt. Fitnesslandschaften sind oft als Gebirge konzipiert. Es gibt lokale Gipfel (Punkte, von denen alle Pfade bergab, d.h. zu niedrigerer Fitness) und Täler (Regionen, von denen viele Pfade bergauf führen). Eine Fitnesslandschaft mit vielen lokalen Gipfeln, die von tiefen Tälern umgeben sind, wird als robust bezeichnet. Wenn alle Genotypen die gleiche Replikationsrate haben, wird dagegen eine Fitnesslandschaft als flach bezeichnet. Eine sich entwickelnde Bevölkerung klettert typischerweise in der Fitnesslandschaft, durch eine Reihe von kleinen genetischen Veränderungen, bis – in der unbegrenzten Zeit – ein lokales Optimum erreicht wird. Beachten Sie, dass ein lokales Optimum nicht immer auch in evolutionärer Zeit zu finden ist: wenn das lokale Optimum in einer angemessenen Zeit gefunden werden kann, dann wird die Fitness-Landschaft als einfach bezeichnet und wenn die benötigte Zeit exponential ist, dann wird die Fitness-Landschaft als hart bezeichnet". Harte Landschaften zeichnen sich durch das labyenartige Anwesen aus, durch das ein einst nützlicher Gasse schädlich wird und die Evolution zum Rückweg zwingt. Die Anwesenheit der labyenartigen Eigenschaft in biophysikalisch inspirierten Fitnesslandschaften reicht jedoch nicht aus, um eine harte Landschaft zu erzeugen. Genotyp zu Fitness-Landschaften Wright visualisierte einen Genotyp Raum als Hypercube. Es wird keine kontinuierliche Genotypdimension definiert. Vielmehr sind ein Netz von Genotypen über Mutationswege verbunden. Das NK-Modell von Stuart Kauffman fällt in diese Kategorie der Fitnesslandschaft. Neue Netzwerkanalysetechniken wie z.B. die wahlgewichtete Attraktionsgrafik (SWAG) nutzen auch einen dimensionslosen Genotypraum. Allele Frequenz zu Fitness-Landschaften Wrights mathematische Arbeit beschreibt Fitness in Abhängigkeit von Allele Frequenzen. Dabei beschreibt jede Dimension eine Allelfrequenz bei einem anderen Gen und geht zwischen 0 und 1. Phenotyp zu Fitness-Landschaften In der dritten Art von Fitness-Landschaft stellt jede Dimension eine andere phenotypische Trait dar. Unter den Annahmen quantitativer Genetik können diese phenotypischen Dimensionen auf Genotypen abgebildet werden. Sehen Sie die Visualisierungen unten für Beispiele von Phenotyp zu Fitness-Landschaften. Neben dem Bereich Evolutionsbiologie hat das Konzept einer Fitnesslandschaft auch in evolutionären Optimierungsmethoden wie genetischen Algorithmen oder Evolutionsstrategien Bedeutung erlangt. In der evolutionären Optimierung versucht man, reale Probleme (z.B. Ingenieur- oder Logistikprobleme) zu lösen, indem man die Dynamik der biologischen Evolution nachahmt. Zum Beispiel kann ein Lieferwagen mit einer Anzahl von Zieladressen eine Vielzahl von unterschiedlichen Routen nehmen, aber nur sehr wenige werden zu einer kurzen Fahrzeit führen. Um viele gängige Formen der Evolutionsoptimierung zu nutzen, muss man für jede mögliche Lösung s das interessierende Problem (d.h. jede mögliche Route im Falle des Lieferwagens) definieren, wie gut es ist. Dies geschieht durch die Einführung einer skalarbewerteten Funktion f(s) (skalarwertig bedeutet, dass f(s) eine einfache Zahl, wie 0,3 ist, während s ein komplizierteres Objekt, beispielsweise eine Liste von Zieladressen im Falle des Lieferwagens, sein kann, der die Fitnessfunktion genannt wird. Eine hohe f(s) bedeutet, dass s eine gute Lösung ist. Im Falle des Lieferwagens könnte f(s) die Anzahl der Lieferungen pro Stunde auf der Strecke s sein. Die beste oder zumindest eine sehr gute Lösung wird dann auf folgende Weise gefunden: zunächst wird eine Population von zufälligen Lösungen geschaffen. Dann werden die Lösungen für diejenigen mit höherer Fitness mutiert und ausgewählt, bis eine befriedigende Lösung gefunden wurde. Evolutions-Optimierungstechniken sind besonders nützlich in Situationen, in denen es einfach ist, die Qualität einer einzelnen Lösung zu bestimmen, aber schwer durch alle möglichen Lösungen zu gehen (es ist einfach, die Fahrzeit für eine bestimmte Strecke des Lieferwagens zu bestimmen, aber es ist fast unmöglich, alle möglichen Routen zu überprüfen, sobald die Anzahl der Ziele zu mehr als einer Handvoll wächst). Auch in Fällen, in denen eine Fitness-Funktion schwer zu definieren ist, kann das Konzept einer Fitness-Landschaft nützlich sein. Wenn beispielsweise die Eignungsauswertung durch stochastische Probenahme erfolgt, so erfolgt die Probenahme an jedem Punkt aus einer (meist unbekannten) Verteilung; niedlich kann es sinnvoll sein, die durch die erwartete Fitness an jedem Punkt gebildete Landschaft zu begründen. Ändert sich die Fitness mit der Zeit (dynamische Optimierung) oder mit anderen Arten in der Umwelt (Co-Evolution), kann es dennoch sinnvoll sein, die Trajektorien der momentanen Fitnesslandschaft zu begründen. In einigen Fällen (z.B. präferenzbasierte interaktive Evolutionsrechnung) ist die Relevanz jedoch begrenzter, da keine Garantie dafür besteht, dass menschliche Präferenzen mit einer einzigen Fitness-Beauftragung übereinstimmen. Das Konzept einer Skalarwert-Fitnessfunktion f(s) entspricht auch dem Konzept einer Potential- oder Energiefunktion in der Physik. Die beiden Konzepte unterscheiden sich nur darin, dass Physiker traditionell denken, in Bezug auf die Minimierung der potenziellen Funktion, während Biologen bevorzugen die Vorstellung, dass Fitness maximiert wird. Das Inversieren einer potentiellen Funktion macht es daher zu einer Fitnessfunktion und umgekehrt. Höhlen und Einschränkungen Mehrere wichtige Höhlen existieren. Da der menschliche Geist in mehr als drei Dimensionen zu denken kämpft, können 3D-Topologien bei der Diskussion über hochdimensionale Fitnesslandschaften irreführen. Insbesondere ist nicht klar, ob Spitzen in natürlichen biologischen Fitness-Landschaften jemals wirklich durch Fitness-Täler in solchen mehrdimensionalen Landschaften getrennt werden, oder ob sie durch weite neutrale Stege verbunden sind. Zusätzlich ist die Fitness-Landschaft nicht statisch in der Zeit, sondern abhängig von der sich verändernden Umgebung und Evolution anderer Gene. Es ist daher mehr von einer Meereslandschaft, die weiter beeinflusst, wie getrennte adaptive Peaks tatsächlich sein können. Zusätzlich ist zu berücksichtigen, dass eine Landschaft im Allgemeinen keine absolute, sondern eine relative Funktion ist. Schließlich, da es üblich ist, Funktion als Proxy für die Fitness bei der Diskussion von Enzymen zu verwenden, gibt es jede promiscuous Aktivitäten als überlappende Landschaften, die zusammen die ultimative Fitness des Organismus bestimmen, was eine Lücke zwischen verschiedenen koexistierenden relativen Landschaften bedeutet. Mit diesen Einschränkungen im Auge, Fitness-Landschaften können immer noch eine lehrreiche Weise, über Evolution zu denken. Grundsätzlich ist es möglich, (auch wenn nicht sichtbar) einige der Parameter der Landschaft Robustheit und der Spitzenzahl, Höhe, Trennung und Clustering zu messen. Vereinfachte 3D-Landschaften können dann relativ zueinander genutzt werden, um die relevanten Merkmale visuell darzustellen. Darüber hinaus können Fitness-Landschaften kleiner Teilmengen evolutionärer Pfade experimentell konstruiert und visualisiert werden, was möglicherweise zeigende Merkmale wie Fitness-Peaks und Täler. Fitnesslandschaften evolutionärer Pfade zeigen die wahrscheinlichen evolutionären Schritte und Endpunkte unter einzelnen Mutationen. Siehe auch Fitness Approximation Fitness-Funktion Evolution Genetischer Algorithmus Habitat (Ökologie)Hill Klettern NK-Modell Potentialfunktion Selbstorganisierte Kritik Teleologie in Biologie Referenzen Externe Links Beispiele für visualisierte Fitnesslandschaften Video: Mit Fitness-Landschaften, um die Evolution in Aktion zu visualisieren BEACON Blog – Evolution 101: Fitness-Landschaften Pleiotropy Blog – eine interessante Diskussion über Sergey Gavrilets Beiträge Pup Fish Evolution –UC Davis Evolution 101 –Shifting Balance Theory (Abbildung auf der Unterseite der Seite)Überlegen evolutionäre Trajektorien auf Fitness-Landschaften in der virtuellen Realität Weitere Informationen Gegengewicht: Evolution als Bewegung durch eine Fitness-Landschaft – eine interessante (wenn fehlerhafte) Diskussion über Evolution und Fitness-Landschaften Beispiel der Verwendung von Evolutionslandschaften im Denken und Sprechen über Evolution Hendrik Richter; Andries P. Engelbrecht (2014). Aktuelle Fortschritte in der Theorie und Anwendung von Fitness-Landschaften. ISBN 978-3-642-41888-4.Beerenwinkel, Niko; Pachter, Lior; Sturmfels, Bernd (2007)."Epistasis and Shapes of Fitness Landscapes".Statistica Sinica.17 (4): 1317–42. arXiv:q-bio.PE/0603034.Bibcode:2006q.bio.....3034B MR 2398598. Richard Dawkins (1996). Climbing Mount Improbable.ISBN 0-393-03930-7.Sergey Gavrilets (2004). Fitnesslandschaften und der Ursprung von Arten. ISBN 978-0-691-11983-0.Stuart Kauffman (1995). Zuhause im Universum: Die Suche nach Gesetzen der Selbstorganisation und Komplexität. ISBN 978-0-19-511130-9.Melanie Mitchell (1996). Eine Einführung in Genetische Algorithmen (PDF). ISBN 978-0-262-63185-3.Langdon, W. B;. Poli, R. (2002)."Kapitel 2 Fitnesslandschaften". Grundlagen der Genetischen Programmierung. ISBN 3-540-42451-2.Stuart Kauffman (1993). Der Ursprung des Ordens.ISBN 978-0-19-507951-7.Poelwijk, Frank J; Kiviet, Daniel J; Weinreich, Daniel M; Tans, Sander J (2007). " Empirische Fitnesslandschaften zeigen zugängliche evolutionäre Pfade".Nature.445 (7126): 383–6.Bibcode:2007Natur.445..383P doi:10.1038/nature05451.PMID 17251971.S2CID 4415468.