Militärisch, auch als Streitkräfte bekannt, ist eine stark bewaffnete, hoch organisierte Kraft, die vor allem für die Kriegsführung bestimmt ist. Es ist in der Regel von einem souveränen Staat zugelassen und gepflegt, wobei seine Mitglieder durch ihre eigene militärische Einheit gekennzeichnet sind. Man kann aus einer oder mehreren militärischen Zweigen wie Armee, Marine, Luftkraft, Raumfahrt, See oder Küstenwache bestehen. Die Hauptaufgabe des Militärs ist in der Regel als Verteidigung des Staates und seiner Interessen gegen äußere bewaffnete Bedrohungen definiert. Bei weitem Einsatz werden die Begriffe bewaffnete Kräfte und Militär häufig als Synonym behandelt, obwohl in technischer Hinsicht manchmal eine Unterscheidung getroffen wird, in der die Streitkräfte eines Landes sowohl militärische als auch andere paramilitärische Kräfte umfassen können. Es gibt verschiedene Formen irregulärer militärischer Kräfte, die nicht zu einem anerkannten Staat gehören; obwohl sie viele Attribute mit regelmäßigen Militärkräften teilen, werden sie weniger häufig als bloße Militär bezeichnet. Militär kann als eigenständige soziale Subkultur fungieren, die über spezielle Infrastrukturen wie Militärunterkünfte, Schulen, Versorgungseinrichtungen, Logistik, Krankenhäuser, Rechtsdienstleistungen, Lebensmittelherstellung, Finanzen und Bankdienstleistungen verfügt. Neben Kriegen kann das Militär in zusätzlichen Sanktionierten und nichtsanktionierten Funktionen im Staat, einschließlich interner Sicherheitsbedrohungen, Bevölkerungskontrollen, Förderung einer politischen Agenda, Notdienste und Wiederaufbau, Schutz der wirtschaftlichen Interessen der Unternehmen, Sozialfeiern und nationalen Ehrenschutzbeamten, eingesetzt werden. Der Wehrdienst ist älter als die Geschichte selbst. Manche der am besten geeigneten Bilder der klassischen Antike zeigen die Macht und die Erfolge ihrer militärischen Führer. Die Schlacht von Kadesh in 1274 BC war eines der Definitionen der Herrschaft des Mannes Ramses II und seiner Denkmäler in Basrelief. tausend Jahre später wurde der erste Kaiser von vereinigten China, Qin Shi Huang, so entschlossen, die Mythen mit seinem Militär zu bekennen, die er selbst mit einer Armee von Terracotta Soldaten vergraben hatte. Die Romane haben erhebliche Aufmerksamkeit auf militärische Angelegenheiten gelegt, so dass viele Poster und Schriftstücke zu diesem Thema behandeln und schreiben, sowie viele mühsam gestrichene Steppen und Siegsäulen. Kodologie und Definitionen Die erste aufgezeichnete Verwendung des Wortes in englischer Sprache war 1582. Man stammt aus den lateinischen Militärs (von lateinischen Meilen, Bedeutungskandal) durch Französisch, aber ist unsicher undymologie, ein Vorschlag, der von *mil-it abgeleitet wird – in einem Körper oder einer Masse. Das Militär bezieht sich in der Regel auf die bewaffneten Kräfte eines Landes oder manchmal speziell auf die höheren Offiziere, die sie beantworten. Insgesamt verweist er auf die körperliche Unversehrtheit der Streitkräfte, ihres Personals, ihrer Ausrüstung und des von ihnen besetzten physischen Bereichs. Als Adjektiv bezeichnete man zunächst nur Soldaten und Soldaten, aber es hat sich in Kürze erweitert, um die Landkräfte im Allgemeinen und alles mit ihrem Beruf zu tun. Die Namen der Königlichen Militärakademie (1741) und der britischen Militärakademie (1802) spiegeln dies wider. Man begann jedoch mit der Zeit der Napoleonischen Kriege, die Streitkräfte als Ganzes zu nutzen, wie „militärischer Dienst“, „militärische Intelligenz,“ und „militärische Geschichte“. In diesem Zusammenhang stellt sie nun jede Tätigkeit des bewaffneten Mitarbeiters fest. Geschichte der militärischen Geschichte wird oft als Geschichte aller Konflikte angesehen, nicht nur die Geschichte der staatlichen Militärs. Es unterscheidet sich etwas von der Geschichte des Krieges, wobei sich die militärische Geschichte auf die Menschen und Institutionen der Kriegspolitik konzentriert, während die Kriegsgeschichte auf die Entwicklung des Krieges im Hinblick auf veränderte Technologie, Regierungen und Geographie konzentriert. Militärische Geschichte hat eine Reihe von Facetten. Eines der Hauptdarsteller ist es, aus früheren Leistungen und Fehlern zu lernen, um den Lohnkrieg in Zukunft effektiver zu gestalten. Ein weiteres Ziel ist es, ein Gefühl der militärischen Tradition zu schaffen, das zur Schaffung gemeinsamer militärischer Kräfte verwendet wird. Man kann aber auch lernen, Kriege wirksamer zu verhindern. Humanes Wissen über das Militär beruht weitgehend auf der aufgezeichneten und mündlichen Geschichte von militärischen Konflikten (war), den teilnehmenden Waffen und Schiffen sowie vor kurzem den Luftkräften. Personal und Einheiten der Organisation trotz der wachsenden Bedeutung der militärischen Technologie hängen die militärischen Aktivitäten vor allem von Menschen ab. Im Jahr 2000 erklärte die britische Armee: "Man ist immer noch die erste Kriegswaffe". Rang und Rolle Die Militärorganisation zeichnet sich durch eine strikte Befehlshierarchie aus, die von militärischem Rang geteilt wird und in der Regel als Offiziere (z.B. Oberstrang), Nichtbeförderungsbeamte (z.B. Sergeant) und Personal am niedrigsten (z.B. Private Soldaten) zusammengefasst sind. Hochrangige Offiziere treffen strategische Entscheidungen, nachrangige Militärkräfte (Soldiers, Seeleute, Meere oder Luftmen) erfüllen sie. Rangordnungen unterscheiden sich zwar von militärischem Zweig und Land, doch ist die Rangordnung für alle staatlichen Streitkräfte weltweit üblich. Neben ihrem Rang setzt das Personal eine von vielen handelspolitischen Rollen ein, die häufig nach der Art der militärischen Aufgaben der Rolle bei der Bekämpfung von Operationen zusammengefasst sind: Kampf Rollen (z.B. Kinder), Unterstützungsfunktionen (z.B. Kampfingenieure) und die Rolle der Serviceunterstützung (z.B. logistische Unterstützung). Personal kann je nach dem vom Staat gewählten System eingestellt oder verformt werden. Militärische Mitarbeiter sind Männer, der Minderheitsanteil weiblicher Mitarbeiter variiert international (etwa 3 % in Indien, 10 % im Vereinigten Königreich, 13 % in Schweden, 16 % in den USA und 27 % in Südafrika). Zwei Drittel der Staaten beschäftigen sich nun nur Erwachsene, aber im Jahr 2017 haben 50 Staaten noch teilweise Kinder unter 18 Jahren (normalerweise 16 oder 17 Jahre) für ihre Streitkräfte eingesetzt. Rekrutierungen, die als Offiziere beitreten, sind eher nach oben fahrend, die meisten börsennotierten Mitarbeiter verfügen über einen familiären Hintergrund. Nachdem die USA 1973 Konskription ausgesetzt hatten, haben "die militärischen unverhältnismäßig afrikanischen amerikanischen Männer, Männer aus strukturschwachen sozioökonomischen Verhältnissen, Männer, die in nichtakademischen Hochschulprogrammen waren, und Männer, deren hohe Schulklassen tendenziell niedrig waren, gelockert. Laut einer im Jahr 2020 veröffentlichten Studie über den sozio-ökonomischen Hintergrund des Personals der U.S Armed Forces sind sie gleichbedeutend oder etwas höher als die Zivilbevölkerung im Hinblick auf sozio-ökonomische Indikatoren wie Elterneinkommen, Elternvermögen und kognitive Fähigkeiten. In der Studie wurde festgestellt, dass technologische, taktische, operative und doctrinale Veränderungen zu einer Änderung der Personalnachfrage geführt haben. In der Studie wird außerdem vorgeschlagen, dass die am stärksten benachteiligten sozioökonomischen Gruppen die Anforderungen der modernen US-Militär weniger erfüllen. Verpflichtungen Die Verpflichtungen der militärischen Beschäftigung sind viele. Kurzfristige militärische Beschäftigung erfordert in der Regel einen Mindestdienst von mehreren Jahren; zwischen zwei und sechs Jahren sind die Streitkräfte in Australien, dem Vereinigten Königreich und den USA, zum Beispiel je nach Rolle, Zweig und Rang. Manche bewaffnete Kräfte ermöglichen ein kurzes Entladungsfenster, in der Regel während der Ausbildung, wenn die Rekrutierung die bewaffnete Kraft rechts verlassen kann. Alternativ erlaubt die as militärische Beschäftigung, die als Reservedienst bekannt ist, eine Rekrutierung, um an Wochenenden eine zivile Arbeit zu erhalten, während sie an militärischen Disziplin ausgebildet wird; sie kann aufgefordert werden, auf Operationen zu verzichten, um das Vollzeitpersonal zu ergänzen. Nach dem Verlassen der Streitkräfte können die Rekrutierungen für die obligatorische Rückkehr in die militärische Vollbeschäftigung haften, um auf Operationen auszubilden oder zu entlegen. Militärisches Recht führt Straftaten ein, die nicht von Zivilgerichten anerkannt werden, wie fehlender Urlaub (AWOL), Wüstenbildung, politische Handlungen, Missachtung, unrespektives Verhalten und Ungewißheit (siehe beispielsweise Straftaten gegen das Militärrecht im Vereinigten Königreich). Strafen reichen von einer Zusammenfassung bis zur Freiheitsstrafe für mehrere Jahre nach einem gerichtlichen Kampf. Manche Grundrechte sind auch eingeschränkt oder ausgesetzt, einschließlich der Vereinigungsfreiheit (z.B. der Gewerkschaftsorganisation) und der Meinungsfreiheit (die Medien sprechen). Militärisches Personal in einigen Ländern hat ein Recht auf besorgniserregenden Widerspruch, wenn sie der Ansicht sind, dass eine Bestellung unmoralisch oder unrechtmäßig ist oder nicht in gutem Gewissen ausgeführt werden kann. Personal kann nach operativem Bedarf in ihrem Heimatland oder in Übersee auf Basis von Übungen oder Operationen überall in der Welt eingesetzt werden. Während der Friedenszeit, wenn militärisches Personal in der Regel in Müllgebieten oder anderen permanenten Militäranlagen stationiert wird, führen sie hauptsächlich administrative Aufgaben, Schulungen und Bildungsmaßnahmen, Technologiewartung und Rekrutierung durch. Ausbildung der Erstausbildungsvoraussetzungen für die Anforderungen des militärischen Lebens, einschließlich der Bereitschaft, andere Menschen zu verletzen und zu töten, und um deren Sterbegefahr zu bewältigen. Es handelt sich um einen physisch und psychologischen intensiven Prozess, der sich für die einzigartige Art militärischer Forderungen resozialisiert. Beispiel: Die Individualität wird unterdrückt (z.B. durch den Rasierkopf der neuen Rekrutierungen, die Ausstellung von Einheiten, die Verweigerung der Privatsphäre und das Verbot der Verwendung von ersten Namen); tägliche Routine wird streng kontrolliert (z.B. die Rekrutierungen müssen ihre Betten, die polnischen Schuhe machen und ihre Kleidung in gewisser Weise stapeln, und Fehler werden bestraft); andauernde Stressoren abbauen psychologische Resistenz gegenüber den Anforderungen ihrer Ausbilder (z.B. die Einstellung von Schlafen, Nahrungsmitteln oder Unterkünften, die Beschlagnahme von Schlafmitteln und die Abgabe von Entbindungen und die Entsendung von Erbsaufträgen). Frequente Strafen dienen der Bedingung der Gruppenkonformität und der Abschreckung einer schlechten Leistung; der disziplinierte Bohrlehrer wird als Vorbild des idealen Soldaten präsentiert. Nachrichten Das nächste Erfordernis ist eine recht grundlegende Notwendigkeit für das Militär, mögliche Bedrohungen zu erkennen, die es zu bewältigen gilt. Zu diesem Zweck nehmen einige der Befehlskräfte und andere militärische sowie oft zivile Mitarbeiter an der Ermittlung dieser Bedrohungen teil. Hierbei handelt es sich um eine Organisation, ein System und einen Prozess, der gemeinsam als militärische Intelligenz (MI) bezeichnet wird. Schwierigkeiten bei der Nutzung militärischer Intelligenzkonzepte und militärischer Intelligence-Methoden liegen in der Natur des Vertraulichkeitsgeheimnisses der von ihnen angestrebten Informationen und der illegalen Natur, dass Geheimdienste bei der Erlangung von Plänen für eine Konfliktverhütung, die Einleitung von Kampf oder eine Invasion arbeiten. Ein wichtiger Bestandteil der militärischen Intelligence-Rolle ist die militärische Analyse, die durchgeführt wurde, um die militärische Fähigkeit potenzieller künftiger Aggressoren zu bewerten und Modelle zu bekämpfen, die dazu beitragen, Faktoren zu verstehen, bei denen ein Vergleich der Kräfte erzielt werden kann. Dies hilft, solche Aussagen zu quantifizieren und zu qualifizieren, wie: "China und Indien halten die größten bewaffneten Kräfte in der Welt" oder "das US-Militär gilt als die stärkste Welt". Obwohl einige Gruppen, die im Kampf gegen die Streitkräfte oder die Widerstandsbewegungen tätig sind, sich auf militärische Terminologie, insbesondere Armee oder Front, berufen, hat keiner die Struktur eines nationalen Militärs, um den Bezug zu rechtfertigen, und in der Regel auf die Unterstützung ausländischer Militärstruppen angewiesen. Sie verwenden auch diese Bedingungen, um von dem MI ihre wahren Fähigkeiten zu verschleiern und potenzielle ideologische Rekrutierungen zu beanstanden. Militärische Geheimdienste nehmen an der Durchführung der nationalen Verteidigungspolitik teil, weil sie zum ersten Antwort- und Kommentator für das angestrebte strategische Ziel werden, im Vergleich zu den Realitäten der identifizierten Bedrohungen. Wenn die Geheimberichterstattung im Vergleich zur Politik ist, wird es möglich, dass die nationale Führung die Zuweisung von Ressourcen über die Offiziere und ihre nachgeordneten Militärleistungen sowie die Kosten für die Aufrechterhaltung militärischer Einrichtungen und militärische Unterstützungsleistungen für sie in Betracht zieht. Wirtschaftliche Verteidigungswirtschaften sind die finanziellen und monetären Anstrengungen, um die Militäroperationen, einschließlich Krieg, zu finanzieren. Durch die Festlegung eines Militärbudgets, der von einer Militärfinanzorganisation innerhalb des Militärs verwaltet wird, wird der Prozess der Zuweisung von Mitteln durchgeführt. Militärisches Beschaffungswesen ist dann befugt, Waren und Dienstleistungen an das Militär zu kaufen oder zu vertraglichen Zwecken zu vergeben, unabhängig davon, ob in Frieden oder in einer Kampfzone von der lokalen Bevölkerung. Kapazitätsentwicklung, die häufig als militärische Stärke bezeichnet wird, ist eine der komplexeren Tätigkeiten, die der Menschheit bekannt sind; denn sie erfordert die Bestimmung: strategische, operative und taktische Fähigkeitsanforderungen, um den festgestellten Bedrohungen zu begegnen; strategische, operative und taktische Lehre, durch die die erworbenen Fähigkeiten genutzt werden; Ermittlung von Konzepten, Methoden und Systemen, die an der Durchführung der Lehre beteiligt sind; Erstellung von Entwurfsspezifikationen für die Hersteller, die diese in angemessener Menge und Qualität für ihre Verwendung in der Bekämpfung produzieren; Konzepte, Methoden, Methoden und Methoden, die darauf abzielen, die Systeme zu integrieren, die Systeme zu nutzen und zu nutzen; Entwicklung der militärischen Lehre ist vielleicht wichtiger für alle Fähigkeiten-Entwicklungsaktivitäten, weil sie bestimmt, wie militärische Kräfte in Konflikten eingesetzt werden, die Konzepte und Methoden, die durch den Befehl verwendet werden, um angemessen militärisch ausgebildete, bewaffnete und gerüstete Mitarbeiter zu beschäftigen, um die konkreten Ziele und Ziele des Krieges, der Kampagne, des Kampfes, des Engagements und des Handelns zu erreichen. Die Linie zwischen Strategie und Taktik ist nicht leicht verwischt, obwohl die Entscheidung, die diskutiert wird, manchmal eine Frage des persönlichen Urteils einiger Kommentatoren und Militärs gewesen war. Die Nutzung der Kräfte auf der Ebene der Organisation zwischen strategischen und taktischen Maßnahmen wird als operative Mobilität bezeichnet. WissenschaftDie meisten der von dem Militär verwendeten Konzepte und Methoden werden nicht in Handelszweigen gefunden, viele der Materialien werden erforscht, entwickelt, entwickelt und für die Aufnahme in Arsen von militärischen wissenschaftlichen Organisationen in die Gesamtstruktur des Militärs angeboten. Militärische Wissenschaftler werden daher gefunden, mit allen Waffen und Dienstleistungen der Streitkräfte und auf allen Ebenen der militärischen Befehlshierarchie zu interagieren. Obwohl es sich um die Erforschung militärischer Psychologie handelt, insbesondere um die Bekämpfung von Stress und deren Auswirkungen auf die Troop Moral, oft der Großteil der militärischen wissenschaftlichen Aktivitäten ist auf militärische Intelligenz, militärische Kommunikation und die Verbesserung der militärischen Fähigkeiten durch Forschung ausgerichtet. Design, Entwicklung und Prototyp von Waffen, militärische Unterstützungsausrüstung und militärischer Technologie im Allgemeinen sind ebenfalls ein Bereich, in dem viel Aufwand investiert wird – es umfasst alles von globalen Kommunikationsnetzen und Flugzeugbetreibern bis hin zu Farben und Lebensmitteln. Logistik Possessing militärische Fähigkeiten reicht nicht aus, wenn diese Fähigkeit nicht für Einsatzzwecke eingesetzt werden kann und bei der Bekämpfung von Operationen beschäftigt ist. Um dies zu erreichen, werden militärische Logistik für das Logistikmanagement und die Logistikplanung der Streitkräfte der militärischen Versorgungskette, der Verbrauchsgüter und der Kapitalausstattung der Truppen genutzt. Obwohl vor allem der militärische Verkehr als Mittel zur Lieferung verschiedener Verkehrsträger betroffen ist; von Militärwagen bis hin zu Containerschiffen, die von ständiger Militärbasis betrieben werden, beinhaltet er auch die Schaffung von Feldlieferungen an der Rückseite der Kampfzone und sogar die Weiterleitung von Lieferpunkten in bestimmten Bereichen des Tmod-Bereichs. Diese Lieferpunkte werden auch genutzt, um militärische Engineering-Dienste wie die Wiederherstellung fehlerhafter und entschärfter Fahrzeuge und Waffen, die Wartung von Waffen auf dem Gebiet, die Reparatur und die Feldänderung von Waffen und Ausrüstung sowie in Frieden, die Programme zur lebenslangen Verlängerung, die durchgeführt wurden, um eine kontinuierliche Nutzung der Ausrüstung zu ermöglichen. Eine der wichtigsten Rolle der Logistik ist die Lieferung von Munition als primäres Verbrauchsgut, ihre Lagerung und Entsorgung. Im Kampf gegen den Grund für das Bestehen des Militärs sollte es notwendig sein, dies durch die nationale Verteidigungspolitik zu tun und zu gewinnen. Dies ist ein organisatorisches Ziel jedes Militärs und der Schwerpunkt auf militärischem Denken durch militärische Geschichte. Wie der Sieg erreicht ist und welche Form er übernimmt, wird von den meisten, wenn nicht alle, militärischen Gruppen auf drei Ebenen untersucht. Strategischer Sieg Militärstrategie ist das Management von Streitkräften in Kriegs- und Militärkampagnen durch einen Befehlsträger, die große militärische Kräfte sowohl national als auch als Ganzes sowie die Komponenten von Waffen, Schiffen und Luftkräften beschäftigen, wie Armeegruppen, Marineflotten und große Zahl von Flugzeugen. Militärische Strategie ist eine langfristige Projektion der Politik von Gruppierungen mit einem breiten Blick auf die Ergebnisse, auch außerhalb der Anliegen des militärischen Befehls. Militärische Strategie ist mehr besorgt über die Lieferung von Krieg und Planung als die Verwaltung der Feldkräfte und die Bekämpfung zwischen ihnen. Umfang der strategischen militärischen Planung kann Wochen dauern, ist aber eher Monate oder sogar Jahre. Operative Mobilität ist im Rahmen der Kriegsführung und der militärischen Lehre das Befehlsniveau, das die winzigen Details der Taktiken mit den übergeordneten Zielen der Strategie koordiniert. Ein gemeinsamer Synonym ist operative Art. Das operationelle Niveau ist größer als ein Bereich, in dem die Sichtlinie und die Zeit des Tages wichtig sind, und kleiner als die strategische Ebene, wo die Produktion und Politik in Erwägung ziehen. Gründungen sind auf operativer Ebene, wenn sie eigene Operationen durchführen können und eine ausreichende Größe aufweisen, die direkt behandelt oder erhebliche Auswirkungen auf strategischer Ebene haben. Dieses Konzept wurde vor und während des Zweiten Weltkrieges von der deutschen Armee initiiert. Auf dieser Ebene dauert die Planung und die Dauer der Tätigkeiten von einer Woche bis zu einem Monat und werden von Feldwaffen und Armeekorps und ihren Marine- und Luftäquivalenten ausgeführt. Tactice Sieg Militärtaktik betrifft sich mit den Methoden, um den Feind bei der direkten Bekämpfung zu führen und zu besiegen. Militärische Taktiken werden in der Regel über Stunden oder Tage benutzt und konzentrieren sich auf die spezifischen, engsten Aufgaben und Ziele von Kampfronen, Unternehmen, Kriegsverbrechern, Regimen, Spaltungen und ihre Marine- und Luftantriebsäquivalente. Einer der ältesten Militärveröffentlichungen ist die Art des Krieges, vom chinesischen Philosophen Sun Tzu. Schriftlich im 6. Jahrhundert BCE ist das 13-Kapitelbuch als militärische Unterrichtsführung gedacht, nicht aber als militärische Theorie, sondern hat einen enormen Einfluss auf die asiatische militärische Lehre und vom späten 19. Jahrhundert auf die militärische und militärische Planung Europas. Es wurde sogar verwendet, um Geschäftstaktiken zu formulieren und kann sogar in sozialen und politischen Bereichen angewendet werden. Die Klassischen Griechen und die Romane schrieben prolisch über militärische Kampagnen. Unter den bekanntesten Werken des Romans sind die Kommentar von Julius Christen zu den Gallic-Kriegen und der Bürgerkrieg des Romans – geschrieben über 50 BC. Zwei wichtige Arbeiten an Taktiken kommen aus dem späten Roman-Zeitraum: Hände Theoria von Aelianus Tacticus und De Re militäri '(auf militärischer Ebene) von Vegetius. Künftig untersuchte Theoria griechische Militärtaktiken und war weltweit und während des Goldenen Zeitalters des Islam am einflussreichsten. De Re Militari bildete bis zum Ende des 17. Jahrhunderts die Grundlage europäischer Militärtaktiken.vielleicht ist die beste Maximierung von Igitur qui desiderat Tempom, Praeparet-Gum (die den Frieden auf Krieg vorbereitet). Infolge der sich verändernden Art der Bekämpfung mit der Einführung von Artefakten im europäischen Mittleren Alter und Säuglingsfeuerwaffen in der Renaissance wurden Versuche unternommen, diese Strategien, große Taktiken zu definieren und zu identifizieren, die einen Sieg häufiger als die von den Romanen vor dem Kampf gegen die Ideologien erreichten. später wurde dies als militärische Wissenschaft bekannt, und später würde die wissenschaftliche Methode zur Durchführung militärischer Operationen unter dem Einfluss des Denkens der industriellen Revolution angenommen. Carl von Clausewitz hat in seinem halben Buch am Krieg, dem außerordentlichen General- und führenden Experten für moderne militärische Strategie als „Beschäftigung der Kampf gegen Krieg“ definiert. Laut Clausewitz: Strategie bildet den Plan des Krieges und zu diesem Zweck verbindet sie die Serie von Handlungen, die zur endgültigen Entscheidung führen sollen, d. h. sie macht die Pläne für die separaten Kampagnen und regt die Kämpfe an, die in jedem Fall zu bekämpfen sind. also, Clausewitz legte politische Ziele vor, die über militärische Ziele hinausgehen und die zivile Kontrolle des Militärs gewährleisten. Militärische Strategie war eines von Steinbrüchen von Kunst oder Wissenschaften, die das Verhalten der Kriegsführung betrafen, die anderen sind: Militärtaktiken, die Ausführung von Plänen und die Entwaffnung von Kräften im Kampf und die Wartung einer Armee. Die Bedeutung von Militärtaktiken hat sich im Laufe der Zeit verändert; von der Einführung und dem Manövrier aller Landarmee auf den Gebieten der alten Schlachten und der Galley-Flotten; moderner Einsatz von Kleineinheitenamerika, Enthalmationen, Bombardierungsangriffen, Frontalangriffen, Luftangriffen, Angriffen, Attent-and-run-Tätigkeiten, die vor allem von Guerilla-Truppen verwendet werden, und in einigen Fällen Selbstmordangriffe auf Land und See. Entwicklung des Luftkriegs hat seine eigenen Kampftaktiken eingeführt. Häufig wird militärische Abschaffung in Form von militärischem Entfall oder Irritation mit Decoys verwendet, um den Feind als Durchfall zu verwechseln. Eine große Entwicklung bei Säuglingstaktiken kam in den 19. und zwanzigsten Jahrhunderten zu einer verstärkten Nutzung des Grabkriegs. Letzteres war vor allem im Weltkrieg I im Rahmen der Kampagne in Sidi und der Westfront beschäftigt. Trench Kriegfare wandte sich oft zu einem Stillstand, der nur durch einen großen Verlust des Lebens zerstört wurde, weil die Soldaten im Hinblick auf den Kampf gegen Feindseligkeiten mit einem exponierten "keinem Mann"-Land unter schwerem Brand aus ihrem opposingenenten Feind laufen mussten. Technologie Wie bei jedem Beruf, seit den alten Zeiten, wurde das Militär von anderen Mitgliedern der Gesellschaft durch ihre Werkzeuge, die militärischen Waffen und die militärische Ausrüstung zur Bekämpfung unterschieden. Stein Kinder im Alter nahmen zunächst eine Feuerzeuge an, um die Spion zu tragen, war das erste Beispiel für die Anwendung der Technologie zur Verbesserung der Waffen. Inzwischen sind die von den Menschengesellschaften und Waffen gemachten Vorschüsse unumkehrbar miteinander verbunden. Steinwaffen gab Weg nach Bronze alte Waffen und später die Waffen des Eisenerz. Mit jedem technologischen Wandel wurde eine spürbare Erhöhung der militärischen Fähigkeiten erreicht, beispielsweise durch eine größere Wirksamkeit einer stärkeren Randposition bei der Bekämpfung von Lederarmour oder eine verbesserte Materialdichte bei der Herstellung von Waffen. Land war der erste wirklich bedeutende technologische Fortschritt in der Kriegsführung die Entwicklung der reichen Waffen, insbesondere der Sling. Der nächste bedeutende Vorschuss kam mit der Inländeration der Pferde und dem Kampf gegen Equestrianismus. Leider war die größte Erfindung, die nicht nur das Militär, sondern alle Gesellschaft, nach dem Erlass von Bränden, das Rad und seine Verwendung im Bau des Kriegs. Keine Fortschritte gab es in der militärischen Technologie, bis die Griechen, die Griechen, die Griechen, die Romane, die Persischen, die Persischen, die Chinesischen, usw. die Siegemotoren entwickelt haben. In immer größeren und leistungsfähigeren Versionen wurde der Bogen hergestellt, um sowohl die Waffenpalette als auch die Leistung der Rüstungsdichte zu erhöhen. Diese wurden in die leistungsfähigen Verbund- und Umlaufschlammen und Kreuzbows aus dem alten China entwickelt. Diese erwiesen sich besonders nützlich bei der Erhöhung der Kavalry, da Pferde, die in immer anspruchsvolleren Armouren heimgesucht wurden, den Kampfplatz dominieren. Knapp früher, im mittelalterlichen China, wurden Waffenpowder entwickelt, und der Militär wurde zunehmend bei der Bekämpfung eingesetzt. Verwendung von Waffenpowder in den frühen Vassilien in Europa und fortgeschrittene Versionen des langen Bogens und des Kreuzes, die alle mit streitigen Pfeilern versehen waren, die der beherrschenden Stellung des gepanzerten Ritters ein Ende setzen. Nach dem langen Bogen, der große Fähigkeiten und Stärke benötigte, war der nächste wichtige technologische Fortschritt die Moet, die effektiv eingesetzt werden könnte, mit wenig Ausbildung. Künftig würden die Nachfolger von Mosets und cannon, in Form von Waffen und der Art der Art der Art der Art der Art und Weise der Art der Art und Weise, zu einer Kernwaffentechnik werden. Da die Geschwindigkeit des technologischen Fortschritts in zivilen Anwendungen beschleunigt wurde, wurde zu Krieg mehr industriell entwickelt. Die neu erfundene Maschinenwaffe und die wiederholte Waffe regulieren die Feuerkraft auf dem Schlachtfeld und erklären zum Teil die hohen Unfallraten des amerikanischen Bürgerkriegs. Der nächste Durchbruch war die Umwandlung von Rationalisierungsparks aus den Schleimpistolen, zu den schnelleren Beladungswaffen mit einem Rückstrahlzylinder, der eine schnellere Brand- und Verwendung eines Schutzschilds ermöglichte. Die weit verbreitete Einführung von fettfreien (geräucherten) Gabelpulver seit den siebziger Jahren erlaubte auch eine große Verbesserung der Artenvielfalt. Die Entwicklung des brüchigen Beladens hatte den größten Einfluss auf die Kriegsführung, zum ersten Mal seit dem Mittleren Alter, die Änderung der Art und Weise, wie Waffen auf Kriegsschiffen montiert werden, und daher Marinetaktiken, die nun von der Abhängigkeit auf See mit der Erfindung der inneren Verbrennung geschieden sind. Ein weiterer Fortschritt in der Militärtechnologie war das Design des U-Boots und seine Waffe, destorpedo. Hauptschlachttanks und andere schwere Ausrüstungen wie gepanzerte Kampffahrzeuge, Militärflugzeuge und Schiffe sind für organisierte Militärkräfte charakteristisch. Weltkrieg I, die Notwendigkeit, die tödliche Welle von Grabkriegen zu brechen, sah die schnelle Entwicklung vieler neuer Technologien, insbesondere von Tanks. Militärische Luftfahrt wurde umfassend genutzt, und Bomben wurden in vielen Kampfgebieten des Zweiten Weltkrieges entschieden, die den Großteil der Waffenentwicklung in der Geschichte markierten. Viele neue Designs und Konzepte wurden im Kampf verwendet, und alle bestehenden Kriegstechnologien wurden zwischen 1939 und 1945 verbessert. Während des Krieges wurden in der militärischen Kommunikation durch verstärkte Nutzung von Radio, militärischer Intelligenz durch den Einsatz des Radars und in der militärischen Medizin durch die Verwendung von Penicillin erhebliche Fortschritte erzielt, während in der Luft, den Raketen, Flugzeugen und Hubschraubern erstmals gesehen wurden. vielleicht die meisten aller militärischen Technologien waren die Atombombe, obwohl die genauen Auswirkungen ihrer Strahlung bis Anfang der 1950er Jahre unbekannt waren. Langsamer Einsatz von Militärfahrzeugen hat schließlich die Kavalry aus der militärischen Kraftstruktur beseitigt. Nach dem Zweiten Weltkrieg, mit dem Beginn des Kalten Krieges, wurde die ständige technologische Entwicklung neuer Waffen institutionalisiert, da die Teilnehmer an einem ständigen „Armen-Rout“ in der Entwicklung der Fähigkeiten beteiligt waren. In diesem ständigen Zustand der Waffenentwicklung geht es weiter, und bleibt ein ständiger Abfluss auf die nationalen Ressourcen, der einige auf den militärischen und industriellen Komplex zurückzuführen ist. Die bedeutendsten technologischen Entwicklungen, die die Bekämpfung beeinflussen, waren die federführenden Raketen, die von allen Zweigen der bewaffneten Dienste genutzt werden können. Kürzlich haben die Informationstechnologie und ihre Nutzung in der Überwachung, einschließlich weltraumgestützter Reconnaissance-Systeme, eine immer größere Rolle bei militärischen Operationen gespielt. Die Auswirkungen des Informationskriegs, der sich auf die Angriffe auf Befehlskommunikationssysteme und militärische Datenbanken konzentriert, wurden mit der neuen Entwicklung der militärischen Technologie verknüpft, waren die Nutzung von Robotik-Systemen in der Intelligenz, sowohl in Hardware- als auch in Softwareanwendungen. Kürzlich gab es auch einen besonderen Schwerpunkt auf der Nutzung erneuerbarer Kraftstoffe für die Durchführung von Militärfahrzeugen. Im Gegensatz zu fossilen Brennstoffen können erneuerbare Kraftstoffe in jedem Land hergestellt werden, was einen strategischen Vorteil schafft. Militär hat sich verpflichtet, 50% seines Energieverbrauchs aus alternativen Quellen zu haben. Im Rahmen der Gesellschaft für viele militärische Geschichte wurden die bewaffneten Kräfte bis vor kurzem von den Leitern ihrer Gesellschaften genutzt. In einer Demokratie oder einem anderen politischen System im öffentlichen Interesse ist es eine öffentliche Kraft. Das Verhältnis zwischen dem Militär und der Gesellschaft, die es bedient, ist ein komplizierter und immer enger. Vieles hängt von der Art der Gesellschaft selbst ab, und ob es das Militär als wichtig erachtet, wie zum Beispiel zum Zeitpunkt der Bedrohung oder des Krieges oder zu Lasten, die durch die Verteidigungskürzungen in Zeiten des Friedens ermittelt werden. Eine schwierige Frage im Zusammenhang zwischen Militär und Gesellschaft ist Kontrolle und Transparenz. In einigen Ländern sind begrenzte Informationen über militärische Operationen und Haushaltsmittel für die Öffentlichkeit zugänglich. Transparenz im militärischen Sektor ist jedoch von entscheidender Bedeutung, um Korruption zu bekämpfen. Dies zeigte, dass die Regierung den Korruptions-Index Transparency International UK 2013 veröffentlicht hat. Militärien funktionieren oft als Gesellschaften in Gesellschaften, indem sie eigene Militärgemeinden, Volkswirtschaften, Bildung, Medizin und andere Aspekte einer funktionierenden Zivilgesellschaft haben. Obwohl ein Militär nicht auf Nationen beschränkt ist, da viele private Militärunternehmen (oder PMC) von Organisationen und Persönlichkeiten als Sicherheit, Begleitung oder andere Schutzmittel genutzt oder vermietet werden können; wo Polizei, Agenturen oder Militärs fehlen oder nicht vertrauenswürdig sind. Ideologie und Ethik-Güteride sind die soziale Haltung der Gesellschaft, am besten bedient zu werden, oder als Begünstigter einer Regierung oder durch Konzepte, die in der militärischen Kultur, der Lehre, dem System oder den Führern enthalten sind. Entweder aufgrund des kulturellen Gedächtnisses, der nationalen Geschichte oder des Potenzials einer militärischen Bedrohung behauptet das militärische Argument, dass eine zivile Bevölkerung davon abhängig ist und dadurch die Bedürfnisse und Ziele ihres Militärs für eine anhaltende Unabhängigkeit unterschätzt. Militärismus steht manchmal im Gegensatz zu den Konzepten einer umfassenden nationalen Macht, Soft Power und harter Macht. Die meisten Nationen verfügen über getrennte Militärgesetze, die das Verhalten im Krieg und während der Friedenszeit regeln. Victor Hugo Grotius, der auf dem Gesetz über Krieg und Frieden (1625) einen großen Einfluss auf den humanitären Ansatz zur Entwicklung der Kriegsführung hatte. Sein Thema wurde von Gustavus Ernstus aufgegriffen. Ethik der Kriegsführung hat sich seit 1945 entwickelt, um Beschränkungen für die militärische Behandlung von Gefangenen und Zivilisten zu schaffen, vor allem durch die Genfer Konventionen; aber selten gelten für die Nutzung der militärischen Kräfte als innere Sicherheitskräfte in Zeiten des politischen Konflikts, die zu populären Protesten und Anstiftungen führen. Internationale Protokolle beschränken den Einsatz oder haben sogar internationale Verbote für bestimmte Arten von Waffen, insbesondere Massenvernichtungswaffen (WMD). Internationale Konventionen legen fest, was ein Kriegsverbrechen darstellt, und sehen Kriegsverbrechen vor. Einzelländer haben auch Codes der militärischen Gerechtigkeit ausgearbeitet, ein Beispiel ist der einheitliche Code der Vereinigten Staaten von Amerika für militärisches Personal, das Kriegsverbrechen begangen hat. Militärische Maßnahmen werden manchmal argumentiert, durch eine weitere humanitäre Ursache, wie Katastrophenhilfemaßnahmen oder die Verteidigung von Flüchtlingen, gerechtfertigt zu sein. Militärischer Humanismus wird verwendet, um auf solche Maßnahmen zu verweisen. Siehe auch die Streitkräfte der Welt Liste der Länder durch die Anzahl militärischer und paramilitärischer Mitarbeiter Liste der Länder nach dem Militärstärke-Index Liste der Länder auf der Ebene der militärischen Ausrüstungsliste der Länder nach der Liste der Länder, die keine bewaffneten Streitkräfte auf Länderlisten durch Militärausgaben Liste der Länder nach der Militärausgabenliste der Länder nach Militärausgaben pro Kopf Liste der Luftstreitkräfte Liste der Schiffe Liste der Schiffe, die sich auf die militärischen Ausgaben in Prozent des BIP beziehen, die von dem Forum der libanesischen Wirtschaft ausgerichtet sind und aus öffentlichen Daten der Weltbank stammen. Militär bei Curlie