Offener Tod, kolloquial bekannt als tot zu spielen, Tod zu verurteilen oder Possum zu spielen, ist ein Verhalten, in dem die Tiere das Auftreten von Toten annehmen. Diese Form der tierischen Täuschung ist ein adaptives Verhalten, auch bekannt als tonische Immobilität oder Asatose. Offener Tod kann als Verteidigungsmechanismus oder als eine Form aggressiver Mimicry verwendet werden und tritt in einer Vielzahl von Tieren auf. Wenn der Mensch anführt, wird der Zustand manchmal kolloquial als Tierhypnose bezeichnet. Laut Gilman et al. geht die Untersuchung der "animalen Hypnose" auf das Jahr 1646 zurück in einem Bericht von Athanasius Kircher. Tonische Immobilität Tonische Immobilität ist ein Verhalten, bei dem einige Tiere scheinbar vorübergehend paralysiert und nicht auf externe Reize reagieren. In den meisten Fällen geschieht dies in Reaktion auf eine extreme Bedrohung, wie sie von einem (perceived) Predator erfasst wird. Bei Haien, die das Verhalten zeigen, beziehen sich einige Wissenschaftler darauf, zu verpaaren, zu argumentieren, dass das Beißen durch das Männchen das Weibchen immobilisiert und damit das Paaren erleichtert. Trotz der Erscheinungen bleibt das Tier während der tonischen Unbeweglichkeit bewusst. Dazu gehört die gelegentliche Ansprechbewegung, das Scannen der Umwelt und Tiere in tonischer Unbeweglichkeit, die oft von Fluchtmöglichkeiten profitieren. In Haien Einige Haie können in tonische Unbeweglichkeit induziert werden, indem sie sie umkehren und sie von Hand zurückhalten, z.B. Hundehaie, Zitronenhaie, Whitetip Riffhaie. Für Tigerhaie (mit einer Länge von 3–4 Metern) kann die tonische Unbeweglichkeit von Menschen induziert werden, die ihre Hände leicht auf die Seiten der Schnauze des Tieres in der Umgebung der Augen legen. Während der tonischen Unbeweglichkeit in Haien, die dorsalen Flossen geraden, und sowohl Atem-und Muskelkontraktionen werden stetiger und entspannter. Dieser Zustand bleibt durchschnittlich 15 Minuten vor der Erholung und der Wiederaufnahme des aktiven Verhaltens. Wissenschaftler haben diese Reaktion auf das Verhalten von Haien ausgenutzt; chemische Haiabwehr wurde untersucht, um ihre Wirksamkeit zu testen und die Dosisgrößen, Konzentrationen und Zeit für die Erholung genauer zu schätzen. Tonische Unbeweglichkeit kann auch als eine Form milder Anästhesie bei experimentellen Manipulationen von Haien verwendet werden. Wissenschaftler glauben auch, dass tonische Unbeweglichkeit eine stressige Erfahrung für Haie sein kann. Durch die Messung von Blutchemie-Proben, wenn der Hai immobil ist, wurde vorgeschlagen, dass tonische Unbeweglichkeit tatsächlich Stress auf den Hai setzen kann und Atemeffizienz zu reduzieren. Es wurde jedoch auch vorgeschlagen, dass Haie eine Reihe von kompensatorischen Mechanismen haben, die zur Erhöhung der Atmungsraten und der geringeren Belastung beitragen. Es wurde beobachtet, dass Orcas die tonische Unbeweglichkeit von Haien ausnutzen können, um auf großen Haien zu predigen. Einige Orcas ram Haie von der Seite, um sie zu betäuben, dann kippen Sie die Haie, um tonische Unbeweglichkeit zu induzieren und sie in einem solchen Zustand für anhaltende Zeit zu halten. Für einige Haie verhindert dies, dass Wasser durch ihre Kiemen fließt und das Ergebnis tödlich sein kann. In Teleostfischen wurden Goldfisch, Forelle, Rudd, Tench, brauner Stierkopf, Medaka, Paradies-Fische und Topminnow berichtet, um Limp zu gehen, wenn sie auf ihrem Rücken zurückgehalten werden. Oscars scheinen in Schock zu gehen, wenn sie betont werden (wenn ihr Aquarium gereinigt wird, zum Beispiel:) sie auf ihrer Seite liegen, aufhören, ihre Flossen zu bewegen, beginnen langsamer und tief zu atmen und Farbe zu verlieren. Ein ähnliches Verhalten wurde bei Zwangstangs im Feld gemeldet. In Reptilien kann die Tonische Unbeweglichkeit durch eine Kombination aus Inversion, Rückhaltevermögen und moderatem Druck zuverlässig in Leguanen induziert werden. Während der tonischen Unbeweglichkeit gibt es offensichtliche Veränderungen der Atmung einschließlich einer Abnahme der Atmungsrate, der Rhythmus wird sporadisch, und die Größe unregelmäßig. Die längere Zeit der tonischen Unbeweglichkeit scheint nicht mit der Angsthypothese konsistent zu sein, sondern könnte das Ergebnis einer Periode der kortikalen Depression durch erhöhte Hirnstammaktivität sein. Tonische Immobilität kann auch in der Carolina Anole induziert werden. Die Eigenschaften dieser tonischen Unbeweglichkeit variieren je nach Dauer und Zustand der Gefangenschaft. In KaninchenIm Jahr 2006 versuchte eine einzige Studie in Kaninchen, eine Verbindung zwischen einem Angst-motivierten Stresszustand und einigen der physiologischen Reaktionen zu finden, die durch tonische Immobilität induziert wurden. Forscher beobachteten eine Zunahme der Herzfrequenz und Atmung unmittelbar nach den Zeiten der tonischen Unbeweglichkeit, und während diese eine erwartete physiologische Reaktion auf plötzliche Positionsänderung umfassen, wurden die Daten dennoch verwendet, um eine Schlussfolgerung, dass trotz des Auftretens der tiefen Entspannung die Kaninchen tatsächlich in Angst für ihr Leben.Während die Studie nicht erforscht, warum Kaninchen scheinen sich selbstinduktion der tonischen Immobilität zu genießen und manchmal auf ihrem Rücken schlafen zu finden, wird nun routinemäßig zitiert, um eine Vorstellung zu unterstützen, dass Kaninchen tatsächlich hassen, was sie scheinen zu genießen. Die Forscher erlaubten die Induktion von tonischer Immobilität in Kaninchen, die für bestimmte Veterinärverfahren geeignet sind, da sie weniger Risiko als Anästhesie hat. In Hühnern sehen Huhn Hypnotismus. In Enten wurde Tonic Immobility in einigen Entenarten betrachtet. Bei Menschen ist die Tonische Unbeweglichkeit bei Menschen mit intensivem Trauma, einschließlich sexueller Übergriffe, zu unterschätzen. Es gibt auch einen zunehmenden Beweiskörper, der auf einen positiven Beitrag der tonischen Unbeweglichkeit in der menschlichen Funktion hindeutet. So ist die defensive Immobilisierung hypothetisiert, um eine entscheidende Rolle in der Entwicklung des menschlichen Eltern-Kind-Anhangs gespielt zu haben, anhaltende Aufmerksamkeit und Empfehlungsfähigkeit, REM-Schlaf und Theorie des Geistes. Als wissenschaftliches Werkzeug gilt Tonische Unbeweglichkeit als eine von körperlicher Zurückhaltung induzierte, fürchtetpotentiierte Antwort, die sich durch eine verminderte Ansprechkraft gegenüber externer Stimulation auszeichnet. Sie wurde seit 1970 als Maß für die Bewertung des Tierschutzes, insbesondere der Hühner, verwendet. Der Sinn für den tonischen Immobilitätstest besteht darin, dass der Experimentator einen Predator simuliert und damit die Anti-Predator-Antwort eliminiert. Das Gebot ist, dass das Raubtier vorgibt, tot zu sein, um entkommen zu können, wenn/wenn der Raubtier seine Konzentration entspannt. Todesvögel nutzen oft Fluchtchancen; tonische Unbeweglichkeit im Wacholder reduziert die Wahrscheinlichkeit, dass die Vögel von Katzen geprediert werden. Um die tonische Unbeweglichkeit zu induzieren, wird das Tier auf seiner Seite oder Rückseite für einen Zeitraum sanft zurückgehalten, z.B. 15 Sekunden. Dies geschieht entweder auf einer festen, flachen Oberfläche oder manchmal in einer zweckgebundenen „V“- oder „U“-förmigen Rückhaltewiege. Bei Nagetieren wird die Reaktion manchmal durch zusätzlich Anklemmen oder Anbringen einer Klammer an der Haut am Nacken des Halses induziert. Wissenschaftler erfassen Verhaltensweisen wie die Anzahl der Induktionen (15-sek. Rückhalteperioden), die für das Tier erforderlich sind, um noch zu bleiben, die Latenz bis zu den ersten großen Bewegungen (oft Radbewegungen der Beine), Latenz bis zu den ersten Kopf- oder Augenbewegungen und die Dauer der Unbeweglichkeit, manchmal genannt die „Rechtzeit“. Tonische Unbeweglichkeit wurde verwendet, um zu zeigen, dass Hennen in Käfigen sind furchtvoller als die in Stiften, Hennen auf der obersten Ebene von binden Batteriekäfigen sind mehr Angst als die auf der unteren Ebene, Hennen von Hand getragen sind mehr Angst als Hennen auf einem mechanischen Transport getragen, und Hennen mit längeren Transportzeiten sind furchtvoller als diejenigen, die einen kürzeren Transport erfahren. Tonische Unbeweglichkeit als wissenschaftliches Werkzeug wurde auch mit Mäusen, Gerbils, Meerschweinchen, Ratten, Kaninchen und Schweinen verwendet. Thanatose Im Tierverhalten ist die Überatosis (aus dem griechischen Noun θανάτωσις, d.h. "Stimmung zum Tode", vgl. :Thanatos) der Prozess, durch den ein Tier den Tod erleidet, indem es unwillkommene Aufmerksamkeit entzieht. Es kann verschiedene Funktionen haben, wie z.B. die eines Predators, der es einem Männnchen erleichtert, sich mit einem Weibchen zu verbinden, oder einen Predator näher an einem Prey. Der französische Biologe Georges Pasteur klassifiziert es als eine Form von Selbstmimesis, eine Form von Tarnung oder Mimicry, in der sich der Mimic in einem toten Zustand imitiert. Für Verteidigung Für defensive Zwecke, Asatose Scharniere auf dem Verfolger wird unverantwortlich für sein Opfer, da die meisten Raubtiere nur lebende Beute fangen. In Käfern haben künstliche Selektionsexperimente gezeigt, dass es für die Länge des Todes-Führungsvermögens heritable Variationen gibt. Diejenigen, die für längere Todesdauern ausgewählt sind, haben einen selektiven Vorteil gegenüber denen, die kürzer sind, wenn ein Predator eingeführt wird, was darauf hindeutet, dass die Asatose tatsächlich adaptiv ist. In der schwangen Schlange wälzt sich eine bedrohte Einzelrolle auf den Rücken und scheint tot zu sein, wenn sie von einem Raubtier bedroht ist, während eine schmutzige, flüchtige Flüssigkeit aus ihrem Körper austritt. Raubtiere, wie Katzen, verlieren dann das Interesse an der Schlange, die sowohl tot aussieht als auch riecht. Ein Grund für ihren Interessenverlust ist, dass verrottende Tiere als Vorsorge gegen Infektionskrankheiten vermieden werden, so dass die Schlange in diesem Fall diese Reaktion ausnutzt. Neu geschlüpfte junge auch instinktiv zeigen dieses Verhalten, wenn Ratten versuchen, sie zu essen. Bei Säugetieren ist die Virginia Opossum (gemeinsam nur als Possums bekannt) vielleicht das bekannteste Beispiel der defensiven Asatose."Playing possum" ist eine idiomatische Phrase, die bedeutet, "bis sie tot sind".Es stammt aus einer Eigenschaft des Virginia-Opossums, der berühmt ist, als wäre er tot, wenn er bedroht ist. Dieser Instinkt zahlt sich nicht immer in der modernen Welt aus; z.B. Opossums scavenging roadkill kann es als Reaktion auf die Bedrohung des Verkehrs einsetzen und anschließend selbst als Roadkill enden. Der übliche Rat für Menschen, die versuchen, einen Angriff durch einen braunen Bären zu überleben, ist das Gesicht nach unten zu lügen, das Gesicht mit den Händen/Armen/Ölbögen zu bedecken, und 'spiel tot;' hoffentlich wird sich der Bär nach einer Weile langweilen und wandern."Playing possum" kann auch einfach so tun, als ob er verletzt, unbewusst, schlafen oder sonst verletzbar, oft sein. Auch bei einigen Wirbellosen wie der Wespe Nasonia vitripennis und der Kricket Gryllus bimaculatus wurde die Thanatose beobachtet. für die Reproduktion In den Spinnenarten Pisaura mirabilis, männliche Spinnen inszenieren oft aufwändige Rituale des Schenkens und der Asatose, um zu vermeiden, von weiblichen Spinnen während der Paarung gegessen zu werden. Studien haben höhere Erfolgschancen bei der Paarung mit Frauen für Männer gezeigt, die Todesstrafe häufiger zeigen als für Männer, die es weniger tun. Für die Predation sind Nimbochromis (Sleeper Cichlids) am Malawisee in Ostafrika endemisch, große Raubfische, für die die Asatose eine Form aggressiver Mimicry ist. Dieser Fisch wird auf seiner Seite auf den unteren Sedimenten liegen und eine blotchy Färbung annehmen. Scavengers, angezogen, was wie ein toter Fisch scheint, wird sich dem Raubtier nähern, um zu untersuchen. N livingstoni verlässt dann die Asatose, sich selbst wieder zurechtzuerkennen und schnell jeden Savenger zu essen bedauerlich genug, um zu nah zu kommen. Eine ähnliche Strategie wurde auch im afrikanischen Cichlid Lamprologus lemairii vom Tanganyika-See und in der mittelamerikanischen Gelbjacke Cichlid Parachromis friedrichsthalii beobachtet. Siehe auch Aggressive MimicryAnti-Predator-Adaption Autohaemorrhaging – Tiere bewusst Auswerfen Hämolymphe oder Blut aus ihren Körpern Huhn Hypnotismus Kampf-oder-Flugreaktion REM Schlaf – Bühne im menschlichen Schlafzyklus Syncope (Medien) – transient Verlust des Bewusstseins Tetrodotoxin – Neurotoxin, die den Fluss von Natrium in Zellen hemmt, die Lähmung der Muskeln verursachen