Die Stillgeburt wird in der Regel als fetaler Tod bei oder nach 20 oder 28 Wochen der Schwangerschaft definiert, je nach Quelle. Es führt zu einem Baby geboren ohne Anzeichen des Lebens. Eine Stillgeburt kann zum Gefühl von Schuld oder Trauer in der Mutter führen. Der Begriff ist im Gegensatz zu einer Fehlgeburt, die ein vorzeitiger Schwangerschaftsverlust ist, und Lebendgeburt, wo das Baby lebendig geboren wird, auch wenn es kurz danach stirbt. Oft ist die Ursache unbekannt. Ursachen können Schwangerschaft Komplikationen wie Voreklampsie und Geburt Komplikationen, Probleme mit der Plazenta oder Nabelschnur, Geburtsfehler, Infektionen wie Malaria und Syphilis, und schlechte Gesundheit in der Mutter enthalten. Risikofaktoren umfassen das Alter einer Mutter über 35, das Rauchen, den Drogenkonsum, die Verwendung der unterstützten Reproduktionstechnologie und die erste Schwangerschaft. Stillgeburt kann vermutet werden, wenn keine fetale Bewegung gefühlt wird. Bestätigung ist durch Ultraschall. Weltweite Prävention der meisten Stillgeburten ist mit verbesserten Gesundheitssystemen möglich. Etwa die Hälfte der Stillgeburten treten während der Geburt auf, wobei dies in der sich entwickelnden als entwickelten Welt häufiger ist. Andernfalls, je nachdem, wie weit entlang der Schwangerschaft ist, können Medikamente verwendet werden, um Arbeit zu starten oder eine Art Operation, die als Dilatation und Evakuierung bekannt ist, durchgeführt werden. Nach einer Stillgeburt haben die Menschen ein höheres Risiko eines anderen; die meisten nachfolgenden Schwangerschaften haben jedoch keine ähnlichen Probleme. Depression, Finanzverlust und Familienzusammenbruch sind bekannte Komplikationen. Weltweit im Jahr 2019 gab es schätzungsweise 2,0 Millionen Stillgeburten, die nach 28 Wochen Schwangerschaft auftraten (ca. 1 für alle 72 Geburten). Sie treten am häufigsten in niedrigen Einkommenseinstellungen auf, insbesondere in Südasien und Subsahara-Afrika. In den Vereinigten Staaten gibt es für alle 167 Geburten noch eine Geburt. Die Wiedergeburtsraten sind seit den 2000er Jahren zwar langsamer zurückgegangen. Ursachen Ab 2016 gibt es kein internationales Klassifikationssystem für Stillgeburtsursachen. Die Ursachen eines großen Anteils an Stillgeburten sind unbekannt, auch in Fällen, in denen umfangreiche Tests und eine Autopsie durchgeführt wurden. Ein selten verwendeter Begriff, um diese zu beschreiben, ist "sudden antenatal Death Syndrom", oder SADS, eine Phrase im Jahr 2000. Viele Stillgeburten treten bei offenbar gesunden Müttern auf, und eine postmortem-Bewertung zeigt eine Todesursache in etwa 40% autopsied Fällen. Etwa 10% der Fälle werden als Folge von Fettleibigkeit, Bluthochdruck oder Diabetes angenommen. Weitere Risikofaktoren sind: bakterielle Infektion, wie syphilis malaria Geburtsfehler, insbesondere pulmonale Hypoplasie chromosomale Aberrationen Wachstumsbeschränkung intrahepatische Cholestase der Schwangerschaft maternale Diabetes mütterlichen Verzehr von Freizeitdrogen (wie Alkohol, Nikotin, etc.) oder pharmazeutische Medikamente, die in der Schwangerschaft postdate Schwangerschaft Plazentale Abruptionen körperliche Traumata Strahlung Vergiftung Rh-Krankheit Zöliakie weibliche Genitalverstümme Nabelschnur Unfälle Verfallt Nabelschnur – Verfall des Nabelschnurs geschieht, wenn der Fötus nicht in einer korrekten Position im Becken ist. Membranen brechen und die Schnur wird durch die Gebärmutter geschoben. Wenn der Fötus auf die Gebärmutter schiebt, wird die Schnur komprimiert und blockiert den Blut- und Sauerstofffluss zum Fötus. Die Mutter hat ungefähr 10 Minuten, um an einen Arzt zu kommen, bevor es irgendwelche Schäden an den Fötus getan. Monoamniotische Zwillinge – Diese Zwillinge teilen die gleiche Plazenta und den gleichen amniotischen Sac und können daher in gegenseitige Nabelschnüre eingreifen. Wenn die Verschränkung der Seile erkannt wird, ist es sehr empfehlenswert, die Fetuse bereits 31 Wochen zu liefern. Umbilical Cord Länge - Eine kurze Nabelschnur < (30 cm) kann das Fötus beeinflussen, indem fetale Bewegungen Schnurkompression, Einschnürung und Bruch verursachen können. Eine lange Nabelschnur (>72 cm) kann die Fötus beeinflussen, je nachdem, wie der Fötus mit der Schnur interagiert. Einige Fetusse greifen die Nabelschnur, aber es ist noch unbekannt, ob ein Fötus stark genug ist, um den Blutfluss durch die Schnur zu komprimieren und zu stoppen. Auch ein aktiver Fetus, der sich häufig im Uterus wieder positioniert, kann sich versehentlich mit dem Seil verschränken. Ein hyperaktiver Fetus sollte mit Ultraschall ausgewertet werden, um die Kabelverschränkung auszuschließen. Kabelverschränkung - Die Nabelschnur kann um eine Extremität, den Körper oder den Hals des Fötus wickeln. Wenn die Schnur um den Hals des Fötus gewickelt wird, wird sie als Nuchalschnur bezeichnet. Diese Verschränkungen können zu einer Verengung des Blutflusses zum Fötus führen. Diese Verschränkungen können mit Ultraschall visualisiert werden. Torsion – Dieser Begriff bezieht sich auf die Verdrehung des Nabels um sich selbst. Die Torsion der Nabelschnur ist sehr häufig (vor allem bei equine stillbirths) aber es ist kein natürlicher Zustand der Nabelschnur. Die Nabelschnur kann bei der Lieferung nicht versendet werden. Die durchschnittliche Schnur hat 3 Drehungen. Eine schwangere Frau, die nach 28 Wochen Schwangerschaft auf ihrem Rücken schläft, kann ein Risikofaktor für die Stillgeburt sein. Nach einer Stillgeburt besteht in der nächsten Schwangerschaft ein 2,5%-Risiko einer weiteren Stillgeburt (eine Zunahme von 0,4%). In den Vereinigten Staaten kommen bei schwangeren Frauen die höchsten Geburtenraten vor, die einen niedrigen sozioökonomischen Status im Alter von 35 Jahren oder älter haben chronische medizinische Bedingungen wie Diabetes, Bluthochdruck, hohes Cholesterin usw. sind von schwarzem Erbe haben zuvor ein Kind während der Schwangerschaft verloren haben mehrere Kinder zu einer Zeit (Zwinn, Triplets, etc.) Diagnose Es ist unbekannt, wie viel Zeit für einen Fötus benötigt wird zu sterben. Fetales Verhalten ist konsistent und eine Änderung der Fetus-Bewegungen oder Schlaf-Wake-Zyklen kann fetale Bedrängnis angeben. Eine Abnahme oder Beendigung der Empfindungen der fetalen Aktivität kann ein Hinweis auf fetale Bedrängnis oder Tod sein, obwohl es für einen gesunden Fetus nicht ganz ungewöhnlich ist, solche Veränderungen zu zeigen, vor allem in der Nähe des Endes einer Schwangerschaft, wenn es wesentlich weniger Platz in der Gebärmutter als früher in der Schwangerschaft für die Fötus bewegen. Dennoch wird eine medizinische Untersuchung, einschließlich eines Nichtstresstests, bei jeder Art von Veränderungen in der Stärke oder Häufigkeit der fetalen Bewegung empfohlen, vor allem eine vollständige Einstellung; die meisten Hebammen und Geburtshelfer empfehlen die Verwendung eines Kick-Diagramms, um bei der Erkennung von Änderungen zu helfen. Durch die fetoskopie/doptone, Ultraschall und/oder elektronische fetale Überwachung kann eine fiale Distress oder Tod bestätigt oder ausgeschlossen werden. Ist der Fötus lebendig, aber inaktiv, wird zusätzliche Aufmerksamkeit auf die Plazenta und Nabelschnur während der Ultraschalluntersuchung gegeben, um sicherzustellen, dass es keinen Kompromiss der Sauerstoff- und Nährstoffabgabe gibt. Einige Forscher haben versucht, Modelle zu entwickeln, um schwangere Frauen zu identifizieren, die möglicherweise auf hohem Risiko einer Stillgeburt sein können. Begriff Es gibt eine Reihe von Definitionen für die Stillgeburt. Um einen Vergleich zu ermöglichen, verwendet die Weltgesundheitsorganisation die ICD-10-Definitionen und empfiehlt, dass jedes ohne Lebenszeichen geborene Baby bei mehr als 28 abgeschlossenen Wochenplätzen als Stillgeburt eingestuft wird. Die WHO verwendet die ICD-10-Definitionen von "letzten fetalen Todesfällen" als ihre Definition der Stillgeburt. Andere Organisationen empfehlen, dass jede Kombination von mehr als 16, 20, 22, 24 oder 28 Wochen Schwangerschaftsalter oder 350g, 400g, 500g oder 1000g Geburtsgewicht als Stillgeburt angesehen werden kann. Der Begriff wird oft in der Unterscheidung zur Lebendgeburt verwendet (das Baby wurde lebendig geboren, auch wenn es kurz danach starb) oder Missgeburt (fast Schwangerschaftsverlust). Das Wort Fehlgeburt wird oft falsch verwendet, um Stillgeburten zu beschreiben. Der Begriff wird meist in einem menschlichen Kontext verwendet; jedoch kann das gleiche Phänomen bei allen Arten von Plazenta Säugetieren auftreten. Eingeschränkte Nabelschnur Wenn die Nabelschnur verengt ist (q.v Unfälle oben,) erfährt der Fötus Zeiträume der Hypoxie und kann durch ungewöhnlich hohe Zeiten des Kickens oder des Kampfes reagieren, um die Nabelschnur zu befreien. Diese sind sporadisch, wenn die Einschnürung auf eine Veränderung der Stellung des Fetus oder der Mutter zurückzuführen ist, und möglicherweise schlechter oder häufiger, wenn der Fetus wächst. Zusätzliche Aufmerksamkeit sollte gegeben werden, wenn Mütter große Zuwächse beim Kicken von früheren Geburten erfahren, insbesondere wenn die Zunahmen den Positionsänderungen entsprechen. Die Regulierung von Bluthochdruck, Diabetes und Drogenkonsum kann das Risiko einer Stillgeburt reduzieren. Bei Bedarf kann eine umbilale Kabelverengung durch Ultraschall identifiziert und beobachtet werden. Einige mütterliche Faktoren sind mit Stillgeburt verbunden, einschließlich Alter 35 oder älter, mit Diabetes, mit einer Geschichte der Abhängigkeit von illegalen Drogen, übergewichtig oder fettleibig, und Zigaretten rauchen in den drei Monaten vor der Schwangerschaft. Behandlung Fetaler Tod in Gebärmutter stellt nicht ein unmittelbares Gesundheitsrisiko für die schwangere Frau, und Arbeit wird in der Regel spontan nach zwei Wochen beginnen, so kann die schwangere Frau wählen, zu warten und die fetale bleibt vaginal. Nach zwei Wochen ist die schwangere Frau in Gefahr, Blutgerinnungsprobleme zu entwickeln, und die Arbeitsinduktion wird an dieser Stelle empfohlen. In vielen Fällen wird die schwangere Frau die Idee finden, den toten Fötus traumatisierend zu tragen und wird wählen, dass die Arbeit induziert wird. Caesarean Geburt wird nicht empfohlen, es sei denn, Komplikationen entwickeln sich während der vaginalen Geburt. Wie die Diagnose der Stillgeburt durch Gesundheitsarbeiter kommuniziert wird, kann eine lang anhaltende und tiefe Auswirkung auf die Eltern haben. Die Menschen müssen physisch nach einer Stillgeburt heilen, genau wie sie emotional tun. In Irland wird beispielsweise ein "Cuddle Cot", ein gekühlter Kinderbett angeboten, der es ihnen erlaubt, eine Reihe von Tagen mit ihrem Kind vor der Bestattung oder der Beschwörung zu verbringen. Epidemiologie Die durchschnittliche Stillgeburtsrate in den Vereinigten Staaten liegt bei etwa 1 bei 160 Geburten, die jährlich rund 26.000 Wiedergeburten beträgt. In Australien, England, Wales und Nordirland beträgt die Rate etwa 1 in allen 200 Geburten; in Schottland, 1 in 167. Seit den 50er Jahren sind die Stillgeburtsraten in den USA um etwa zwei Drittel zurückgegangen. Die überwiegende Mehrheit der Stillgeburten weltweit (98%) tritt in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen auf, in denen medizinische Versorgung von geringer Qualität oder nicht verfügbar sein kann. Zuverlässige Schätzungen berechnen, dass im dritten Quartal jährlich rund 2,6 Millionen Stillgeburten weltweit auftreten. Stillgeburten wurden bisher nicht in die Global Burden of Disease Study aufgenommen, die weltweite Todesfälle von verschiedenen Ursachen bis 2015 aufzeichnet. Gesellschaft und Kultur Die Art und Weise, wie die Menschen Stillgeburten sehen, hat sich im Laufe der Zeit dramatisch verändert; ihre wirtschaftlichen und psychosozialen Auswirkungen werden jedoch oft unterschätzt. Im frühen 20. Jahrhundert, als eine Stillgeburt auftrat, wurde das Baby genommen und verworfen, und die Eltern wurden erwartet sofort loslassen der Anlage und versuchen, ein anderes Baby. In vielen Ländern werden Eltern von Freunden und Familienmitgliedern erwartet, um sich von dem Verlust eines ungeborenen Babys sehr bald nach ihm zu erholen. Societally vermittelte Komplikationen wie finanzielle Härte und Depression gehören zu den häufigeren Ergebnissen. Eine Stillgeburt kann signifikante psychologische Auswirkungen auf die Eltern haben, was vor allem zu Schuldgefühlen in der Mutter führt. Weitere psycho-soziale Auswirkungen auf die Eltern sind Begreifen, Ärger, Gefühle von Wertlosigkeit und nicht wollen, mit anderen Menschen zu interagieren, wobei diese Reaktionen manchmal in Schwangere übergeführt werden, die nach der Stillgeburt auftreten. Männer leiden auch psychisch nach der Stillgeburt, obwohl sie eher ihre Trauer und Gefühle verbergen und versuchen, stark zu handeln, mit dem Fokus auf die Unterstützung ihres Partners. Rechtliche Definitionen Australien In Australien wird die Stillgeburt als ein Baby definiert, das ohne Lebenszeichen geboren wird, das mehr als 400 Gramm oder mehr als 20 Wochen in der Gestation wiegt. Sie müssen legal ihre Geburt registriert haben. Österreich In Österreich wird eine Stillgeburt als Geburt eines Kindes von mindestens 500g Gewicht ohne Vitalzeichen, z.B. Blutzirkulation, Atem- oder Muskelbewegungen, definiert. Kanada Ab 1959 wurde "die Definition einer Stillgeburt überarbeitet, um die Definition des fetalen Todes, die von der Weltgesundheitsorganisation empfohlen wurde, im Wesentlichen zu entsprechen". Die 1950 von der Weltgesundheitsorganisation promulgierte Definition von "Fötalster Tod" ist wie folgt: "Fötaler Tod" bedeutet Tod vor der vollständigen Vertreibung oder Extraktion von seiner Mutter eines Produkts menschlicher Empfängnis, unabhängig von der Dauer der Schwangerschaft und ist keine induzierte Beendigung der Schwangerschaft. Der Tod wird durch die Tatsache angezeigt, dass nach einer solchen Ausweisung oder Extraktion der Fötus nicht atmet oder andere Beweise des Lebens zeigt, wie z.B. das Schlagen des Herzens, die Pulsation des Nabelschnurs oder eine bestimmte Bewegung der freiwilligen Muskeln. Herzschläge sollen von transienten Herzkontraktionen unterschieden werden; Respirationen sind von flüchtigen Atembemühungen oder Gassen zu unterscheiden. Deutschland In Deutschland wird eine Stillgeburt als Geburt eines Kindes von mindestens 500g Gewicht ohne Blutzirkulation oder Atem definiert. Details zur Bestattung variieren zwischen den Bundesländern. Republik Irland Seit dem 1. Januar 1995 müssen die in der Republik Irland vorkommenden Stillgeburten registriert werden; die vor diesem Zeitpunkt aufgetretenen Stillgeburten können auch registriert werden, jedoch sind Nachweise erforderlich. Für die Zwecke der Zivilregistrierung bezieht sich s.1 des Stillbirths-Registrierungsgesetzes 1994 auf :- "ein Kind mit einem Gewicht von mindestens 500 Gramm oder ein Alter von mindestens 24 Wochen, das keine Anzeichen des Lebens zeigt." Niederlande In den Niederlanden wird die Stillgeburt durch das Zentralbüro für Statistik (CBS) und das niederländische Perinatalregister (Stichting PRN) unterschiedlich definiert. Die Geburts- und Sterblichkeitszahlen der CBS beinhalten alle Lebendgeburten, unabhängig von der gestationalen Dauer, und alle Stillgeburten ab 24 Wochen Gestation und aufwärts. Im perinatalen Register ist die gestationale Dauer von sowohl lebens- als auch nochgeborenen Kindern verfügbar. Sie registrieren alle lebendigen und nochgeborenen Kinder ab 22, 24 oder 28 Wochen der Gestation und weiter (abhängig vom Bericht: fetal, neonatal oder perinatale Sterblichkeit). Daher können die Daten dieser Institutionen über (noch)Geburten nicht einfach nur einzeln verglichen werden. Vereinigtes Königreich Die Registrierung von Stillgeburten ist in England und Wales ab 1927 und in Schottland ab 1939 erforderlich, ist jedoch in Nordirland nicht erforderlich. Manchmal wird eine Schwangerschaft bewusst während einer späten Phase beendet, z.B. durch angeborene Anomalie. Das britische Gesetz verlangt, dass diese Verfahren als Stillgeburten registriert werden. England und WalesFür die Zwecke des Geburts- und Todesregistergesetzes 1926 (in der geänderten Fassung) enthält Abschnitt 12 die Definition, dass :- nochgeborene und stille Geburt für jedes Kind gilt, das von seiner Mutter nach der zwanzig vierten Schwangerschaftswoche ausgestellt wurde und die nicht zu jeder Zeit, nachdem es von seiner Mutter vollständig ausgelöscht wurde, atmen oder andere Lebenszeichen zeigen. Eine ähnliche Definition wird innerhalb des in s.41 enthaltenen Geburten- und Todesregistergesetzes 1953 (in der geänderten Fassung) angewandt. Die vorstehenden Definitionen gelten in diesen Gesetzen, so dass andere Rechtsvorschriften nicht unbedingt identisch sein werden.s.2 des Gesetzes von 1953 erfordert, dass die Eintragung einer Geburt innerhalb von 42 Tagen nach der Geburt erfolgt, außer wenn eine Anfrage stattfindet oder das Kind "begründet" wurde, in dem letzteren Fall die Frist ab dem Zeitpunkt der Feststellung läuft. Auszüge aus dem Register der Stillgeburten sind auf diejenigen beschränkt, die eine Zustimmung des Registrar General für England und Wales erhalten haben. Schottland § 56 Abs. 1 der Registrierung von Geburten, Tod und Eheschließungen (Schottland) Gesetz 1965 (in der geänderten Fassung) enthält die Definition, dass :- "nochgeborenes Kind" ein Kind bedeutet, das nach der vierundzwanzigsten Schwangerschaftswoche aus seiner Mutter ausgetreten ist und das nicht zu jeder Zeit nach vollständiger Ausrottung aus seiner Mutteratmung oder irgendeine andere Lebenszeichen aufweist, und der Ausdruck nach wie immer nochet wird. Soweit nichts anderes bestimmt ist oder vorgeschrieben ist, gelten die Bestimmungen dieses Teils dieses Gesetzes, soweit anwendbar, für Stillgeburten in gleicher Weise, wie sie für Geburten von lebendig geborenen Kindern gelten. Im allgemeinen Fall erfordert s.14 des Gesetzes, dass eine Geburt innerhalb von 21 Tagen nach der Geburt oder des gefundenen Kindes registriert werden muss. Im Gegensatz zu den Registern für Geburten, Ehen, zivile Partnerschaften und Todesfälle ist das Register der Stillgeburten nicht für den öffentlichen Zugang offen und die Ausgabe von Auszügen erfordert die Genehmigung des Kanzler Generals für Schottland. Nordirland In Nordirland enthält die Geburten- und Todesmeldung (Nordirland) Orden 1976 in der geänderten Fassung die Definition :- noch-Geburt bedeutet die vollständige Ausweisung oder Extraktion seiner Mutter nach der vierundzwanzigsten Schwangerschaftswoche eines Kindes, das nicht zu jeder Zeit nach vollständigem Aussterben oder Ausatmen ausatmet oder andere Lebensnachweise zeigt. Die Registrierung von Stillgeburten kann von einem Verwandten oder einigen anderen Personen vorgenommen werden, die mit der Stillgeburt involviert sind, aber dies ist nicht obligatorisch. Die Registrierung erfolgt mit dem Bezirksregister für den Registrierungsbezirk, in dem die Stillgeburt aufgetreten ist oder für den Bezirk, in dem die Mutter ansässig ist. Eine Stillgeburtsbescheinigung wird dem Registranten mit weiteren Kopien ausgestellt, die nur denjenigen zur Verfügung stehen, die eine offizielle Zustimmung für ihre Ausgabe erhalten. Die Registrierung kann innerhalb von drei Monaten nach der Geburt erfolgen. In den Vereinigten Staaten gibt es keine Standarddefinition des Begriffs Stillgeburt. In den USA gibt das Born-Alive Infants Protection Act von 2002 an, dass jede Atmung, Herzschlag, pulsierende Nabelschnur oder bestätigte freiwillige Muskelbewegung die Lebendgeburt anzeigt, anstatt noch zu gebären. Die Centers for Disease Control and Prevention erhebt statistische Informationen über "Lebensgeburten, fetale Todesfälle und induzierte Beendigung der Schwangerschaft" von 57 Berichtsgebieten in den Vereinigten Staaten. Jeder Berichtsbereich hat verschiedene Richtlinien und Definitionen für das, was berichtet wird; viele verwenden den Begriff nochgeburt überhaupt nicht. Die Bundesleitlinien legen nahe (auf Seite 1), dass fetaler Tod und Stillgeburt austauschbare Begriffe sein können. Die CDC-Definition von "fetal Death" basiert auf der von der Weltgesundheitsorganisation 1950 promulgierten Definition (siehe Abschnitt oben auf Kanada). Forscher lernen mehr über die langfristige psychiatrische Folge traumatischer Geburt und glauben, dass die Auswirkungen intergenerational sein können Die Bundesrichtlinien empfehlen die Meldung von Todesfällen, deren Geburtsgewicht über 12,5 Unzen (350 g) oder über 20 Wochen Schwangerschaft beträgt. Vierzig Bereiche verwenden eine Definition sehr ähnlich der Bundesdefinition, dreizehn Bereiche verwenden eine verkürzte Definition des fetalen Todes, und drei Bereiche haben keine formale Definition des fetalen Todes. Nur 11 Bereiche verwenden speziell den Begriff Stillgeburt, oft synonym zum späten fetalen Tod; aber sie werden aufgeteilt, ob Stillgeburten "irrespektive der Schwangerschaftsdauer" sind, oder ob irgendein Alter oder Gewichtsbeschränkung angewendet wird. Eine Bewegung in den USA hat die Art und Weise verändert, wie die Stillgeburten durch wichtige Aufzeichnungen dokumentiert werden. Bisher wurden nur die Todesfälle gemeldet. Allerdings haben 27 Staaten Gesetze erlassen, die eine gewisse Variation einer Geburtsurkunde als Option für Eltern bieten, die für eine zahlen. Eltern dürfen keine Steuerbefreiung für nochgeborene Säuglinge verlangen, auch wenn eine Geburtsurkunde angeboten wird. Um eine Ausnahme zu verlangen, muss die Geburt als lebensbeglaubigt werden, auch wenn das Kind nur für einen sehr kurzen Zeitraum lebt. Siehe auch Coffin Geburt Perinatal Tod Rauchen und Schwangerschaft Stillbirth und Neonatal Death Society Referenzen Externe Links G. J. Barker-Benfield, "Stillbirth and Sensibility The Case of Abigail and John Adams", Early American Studies, An Interdisziplinäre Journal, Spring 2012, Vol.10 Issue 1, pp 2–29. Lancet-Serie zur Stillgeburt 2016In der liberalen Kunsterziehung besteht das Quadrivium (Platural: quadrivia) aus den vier Fächern oder Künsten (arithmetischer, Geometrie, Musik und Astronomie), die nach dem Trivium gelehrt werden. Das Wort ist Latein, das heißt "vier Wege", und seine Verwendung für die vier Themen wurde Boethius oder Cassiodorus im 6. Jahrhundert zugeschrieben. Gemeinsam umfassten das Trivium und das Quadrivium die sieben freien Künste (basierend auf Denkfähigkeiten), die sich von den praktischen Künsten (wie Medizin und Architektur) unterscheiden.Das Quadrivium folgte der Vorbereitungsarbeit des Triviums, bestehend aus Grammatik, Logik und Rhetorik. Im Gegenzug wurde das Quadrivium als Grundlage für das Studium der Philosophie (manchmal "liberale Kunst par excellence" genannt) und der Theologie betrachtet. Das Quadrivium war die obere Abteilung der mittelalterlichen Bildung in den liberalen Künsten, die arithmetische (Anzahl in der abstrakten,) Geometrie (Anzahl im Raum,) Musik (Anzahl in der Zeit) und Astronomie (Anzahl in Raum und Zeit) umfasste. Pädagogisch vermittelten das Trivium und das Quadrivium dem Schüler die sieben liberalen Künste (wesentliche Denkfähigkeiten) der klassischen Antike. Ursprung Diese vier Studien komponieren den sekundären Teil des von Plato in der Republik skizzierten Lehrplans und sind im siebten Buch dieser Arbeit (in der Reihenfolge Arithmetik, Geometrie, Astronomie, Musik) beschrieben. Das Quadrivium ist implizit in frühen Pythagoren Schriften und in der De nuptiis von Martianus Capella, obwohl der Begriff Quadraviium nicht verwendet wurde, bis Boethius, früh im sechsten Jahrhundert. Wie Proclus schrieb: Die Pythagoren betrachteten alle mathematischen Wissenschaft in vier Teile zu unterteilen: eine Hälfte markierten sie mit der Menge, die andere Hälfte mit der Größe; und jeder von ihnen war zweifach. Eine Menge kann in Bezug auf ihren Charakter von sich selbst oder in Bezug auf eine andere Menge, Größen als stationär oder in Bewegung betrachtet werden. Arithmetisch, dann, Studien Mengen als solche, Musik die Beziehungen zwischen Mengen, Geometrie in Ruhe, Sphäre [Audio] Größe inhärent bewegen. Mittelalterliche Nutzung An vielen mittelalterlichen Universitäten wäre dies der Kurs gewesen, der zum Master of Arts (nach dem BA) führte. Nach dem MA könnte der Student für Bachelor-Abschlüsse der höheren Fakultäten (Theologie, Medizin oder Gesetz) eingeben. Bis heute führen einige der Postgraduierten Kurse zum Bachelor-Abschluss (die B.Phil und B.Litt.degrees sind Beispiele im Bereich der Philosophie). Die Studie war eklektisch und näherte sich den philosophischen Zielen, die sie von jedem Aspekt des Quadriviums in der allgemeinen Struktur, die Proclus (AD 412–485,) gezeigt hat, nämlich Arithmetik und Musik auf der einen Seite und Geometrie und Kosmologie auf der anderen Seite. Das Thema der Musik innerhalb des Quadriviums war ursprünglich das klassische Thema der Harmonischen, insbesondere das Studium der Proportionen zwischen den musikalischen Intervallen, die durch die Teilung eines Monochords entstanden sind. Eine Beziehung zur Musik, wie sie tatsächlich praktiziert wurde, war nicht Teil dieser Studie, aber der Rahmen der klassischen Harmonischen würde den Inhalt und die Struktur der Musiktheorie im Wesentlichen beeinflussen, wie in europäischen und islamischen Kulturen praktiziert. Moderne Nutzung In modernen Anwendungen der liberalen Künste als Lehrplan in Hochschulen oder Universitäten kann das Quadrivium als das Studium der Anzahl und seine Beziehung zu Raum oder Zeit betrachtet werden: arithmetisch war reine Zahl, Geometrie war Anzahl im Raum, Musik war Anzahl in der Zeit, und Astronomie war Anzahl in Raum und Zeit. Morris Kline klassifizierte die vier Elemente des Quadriviums als reine (arithmetische) stationäre (Geometrie), sich bewegend (Astronie), und angewandte (Musik) Nummer. Dieses Schema wird manchmal als "klassische Erziehung" bezeichnet, aber es ist genauer eine Entwicklung der Renaissance des 12. und 13. Jahrhunderts mit zurückgewonnenen klassischen Elementen, anstatt ein organisches Wachstum aus den Bildungssystemen der Antike. Der Begriff wird weiterhin von der klassischen Bildungsbewegung und an der unabhängigen Oundle School, im Vereinigten Königreich verwendet. Siehe auch Andreas Capellanus Grad der Universität Oxford Vier Künste Golden Ratio Martianus Capella Trivium == Referenzen ==