Postcolonial Feinismus ist eine Form von Festigung, die allein auf die Erfahrungen von Frauen in westlichen Kulturen und ehemaligen Kolonien ausgerichtet ist. Postcolonial Feinismus soll die Art und Weise berücksichtigen, die Rassismus und die langfristigen politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Auswirkungen des Kolonialismus auf nichtweiße, nichtwestliche Frauen in der postkolonialen Welt betreffen. Postcolonial Feinismus stammt aus den 80er Jahren als Kritik an den frauen-Betreuern in den Industrieländern, in denen die universellen Tendenzen der Mainstream-Frauen und argumentiert, dass Frauen, die in Nicht-West-Ländern leben, nicht vertreten sind. Postcolonial Feinismus argumentiert, dass Frauen nur von ihrem Geschlecht und nicht von sozialer Klasse, Rasse, ethnischer Zugehörigkeit oder sexueller Präferenz definiert werden. Postcolonial frauen arbeiten auch daran, die Ideen der indigenen und anderen Frauenbewegungen der dritten Welt in den Mainstream des westlichen Frauentums einzubinden. Drittens beruht der Gedanke, dass Frauen in Drittländern nicht aus der ersten Welt importiert werden, sondern aus internen Ideologien und soziokulturellen Faktoren stammen. Postcolonial Feinismus wird manchmal von Mainstream-Tinismus kritisiert, der argumentiert, dass postcolonialer Festigungskurs die breitere frauenrechtliche Bewegung schwächt. Es wird auch häufig kritisiert für seine westlichen Verzerrungen, die weiter unten diskutiert werden. Geschichte Die Geschichte der modernen Frauenbewegungen kann in drei Wellen unterteilt werden. In der ersten Welle wurde der Festigungskurs im späten neunten Jahrhundert entstanden, so entstand er als eine Bewegung zwischen weißen, mittleren Frauen im globalen Norden, die in der Lage waren, sowohl Ressourcen als auch Bildung zu nutzen. So befasste sich die erste Welle des Frauentums fast ausschließlich mit den Problemen dieser Frauen, die relativ gut waren. Im Mittelpunkt der ersten Abwrackung standen absolute Rechte wie Wahlfreiheit und Überschreiten anderer Hindernisse für die Gleichstellung von Frauen und Männern. Diese Bevölkerung umfasste nicht die Realitäten von Frauen der Farbe, die die Kraft der Rassenfeindlichkeit oder der wirtschaftlich benachteiligten Frauen, die aus dem Haus und in blauem Kopf entlassen wurden. Jedoch gelang es der First-Wellen-Tinismus, sich für Frauen zu entscheiden, und auch in einigen Ländern veränderte Gesetze über die Scheidung und Pflege von Kindern. In den frühen 60er Jahren begann die zweite Welle des Frauentums, um die geschlechtsspezifischen Machtkämpfe zu untersuchen, die in ihrem persönlichen Leben bestanden und das Gespräch erweitern, um Themen im Arbeitsplatz, Fragen der sexuellen Vielfalt, der Familie und der Fortpflanzungsrechte einzubeziehen. Sie hat bemerkenswerte Erfolge im Zusammenhang mit dem gleichen Lohn und der Beseitigung geschlechtsspezifischer diskriminierender Praktiken erzielt. First and Second-wave frauentheorie versäumt, Unterschiede zwischen Frauen in Bezug auf Rasse und Klasse zu berücksichtigen – nur auf die Bedürfnisse und Themen von weißen, westlichen Frauen, die die Bewegung begonnen haben. Postcolonial Feinismus wurde im Rahmen der dritten Welle des Frauentums, die in den 80er Jahren begann, in Verbindung mit vielen anderen rasssistischen Bewegungen der Frauen, um die unterschiedliche Natur der gelebten Erfahrungen der einzelnen Frau zu reflektieren. Audre Lorde beteiligte sich an der Gründung von Postcolonial Feminism mit ihrem 1984-Ausschuss "The Master's Tools Will nie das Master House". Chandra Talpade Mohanty's Essay "Unterwestliche Augen" kam 1984 ebenfalls zum Ausdruck und analysierte die Homogenisierung der westlichen omenischen Darstellung der "dritte Weltfrau". " Diese Werke wurden zusammen mit vielen anderen die Grundlage für die Bildung von postcolonialer Feinismus. In den Bemühungen um eine Abkehr von "Grandisation" wurde die postcolonial theoretische Theorie als wissenschaftliche Kritik an der katalanischen Literatur gebildet. Indem man die Unterschiede zwischen verschiedenen Gruppen von Frauen anerkennt, richtet postcolonial Feinismus an, was einige die Übervereinfachung des westlichen Frauentums als alleinige Resistenz gegen sexuelle Unterdrückung fordern. Postcolonial Feinismus hingegen bezieht sich auch auf Gender-Fragen in anderen Bereichen des Einflusses innerhalb der Gesellschaft. Theorie Postcolonial Feinismus ist ein relativ neues Maß an Gedanken, das vor allem aus der Arbeit der postcolonialen theoristen entwickelt wurde, die sich mit der Bewertung der Auswirkungen der unterschiedlichen diplomatischen und Imperialen Beziehungen im gesamten neunten Jahrhundert befassen. Diese besondere Belastung des Bewegungsapparates fördert einen breiteren Blickwinkel der komplexen Unterdrückungsschichten, die in einer bestimmten Gesellschaft bestehen. Postcolonial Feinismus begann einfach als Kritik sowohl des westlichen Frauentums als auch der postcolonialen Theorie, später wurde jedoch eine Analysemethode entwickelt, um Schlüsselfragen in beiden Bereichen anzugehen. Anders als die Mainstream-Post-Colnialtheorie, die sich auf die nach wie vor andauernden Auswirkungen konzentriert, die der Kolonialismus auf die derzeitigen wirtschaftlichen und politischen Institutionen der Länder hatte, interessieren sich für die postcolonialen DAC-Betreuer, warum die postcoloniale Theorie keine geschlechtsspezifischen Fragen behandelt. Postcolonial Feinismus bemüht sich auch, die Tendenz von Western DAC zu beleuchten, die Ansprüche auf Frauen in der ganzen Welt anzuwenden, weil der Anwendungsbereich der Frauentheorie begrenzt ist. Auf diese Weise versucht postcolonialer Feinismus, die wahrgenommenen Schwächen sowohl in der postcolonialen Theorie als auch in der westlichen Festigung zu berücksichtigen. Das Konzept der Kolonisierung umfasst viele unterschiedliche Räume innerhalb der postcolonial omen theoretischen Theorie; es kann auf den wissenschaftlichen Akt des Erwerbs von Grundstücken oder auf Formen sozialer, disziplinärer, politischer und wirtschaftlicher Gewalt in einer Gesellschaft verweisen. Lorde nutzt die Metapher der "Master's Tools Will nie das Master's House" und "The Master's House", um zu erklären, dass der westliche Feinismus keine positive Veränderung für Frauen in der dritten Welt bewirkt, indem er die gleichen Werkzeuge nutzt, die das Primat zur Unterdrückung von Frauen verwendet. Lorde stellte fest, dass die westliche omene Literatur Unterschiede zwischen Frauen verwehrt und sie schreckt. Die Unterschiede zwischen Frauen, Lorde behauptet, sollten als Stärken genutzt werden, um eine Gemeinschaft zu schaffen, in der Frauen ihre unterschiedlichen Stärken nutzen, um einander zu helfen. Chandra Talpade Mohanty, ein Hauptberater in der Bewegung, befasst sich mit diesem Thema in ihrem halbnalen Essay "Unter westlichen Augen". Mohanty behauptet in diesem Bericht, dass die westlichen frauen über Frauen in der dritten Welt als einen Verbund, einen einzigartigen Bau schreiben, der willkürlich und begrenzt ist. Sie stellt fest, dass diese Frauen schriftlich als Opfer der masculine-Kontrolle und der traditionellen Kultur dargestellt werden, ohne Informationen über historische Kontext und kulturelle Unterschiede mit der Dritten Welt einzubinden. Hierdurch entsteht ein dynamisches Umfeld, in dem westliche Feminisierung als Norm funktioniert, gegen die die Lage in der Entwicklungsländer bewertet wird. Mohanty's primäre Initiative ist es, Dritten Weltfrauen die Möglichkeit zu geben, sich innerhalb der frauenfreundlichen Realität zu engagieren. In dem Artikel "Dritte Weltfrauen und die Unzulänglichkeiten von Westökonomen" schreibt Ethel Crowley, soziologische Professorin am Trinity College Dublin, vor, wie westlichen Frauen bei der Anwendung auf nichtwestliche Gesellschaften fehlt. Sie mißt westlichen Frauen theoretischer Reduktionismus bei Frauen in der Welt an. Ihr großes Problem mit dem westlichen Frauentum ist, dass es zu viel Zeit in ideologischer Nit-Erzeugung gibt anstatt Strategien zu formulieren, um die aufgezeigten Probleme zu lösen. Kennley macht in ihrem Artikel deutlich, dass die Ethographie für die Problemlösung von entscheidender Bedeutung sein kann und dass Freiheit nicht für alle Frauen der Welt gleichermaßen bedeutet. Beziehungen zu West-Tinismen Postcolonial Feinismus begann als Kritik an dem Scheitern des westlichen Frauentums, um der Komplexität der postcolonialen frauenbezogenen Fragen, die in Dritten Welt-Frauenbewegungen vertreten sind, standzuhalten. Postcolonial frauen versuchen, den Kampf der Frauen im ganzen Süden in die weitergehende Frauenbewegung einzubinden. Western Frauen und Frauen außerhalb des Westens unterscheiden sich oft in Bezug auf Rasse und Religion, die nicht im westlichen Frauentum anerkannt werden und andere Unterschiede verursachen können. Westliches Gebärdentum geht tendenziell davon aus, diese Unterschiede zu ignorieren oder zu verleugnen, die kollektiv wirken Frauen der dritten Welt sind in der Welt der westlichen Frauen und ihre Unterdrückung auf einer ethisch ausgerichteten westlichen Skala vertreten. Postcolonial omen sind sich nicht darin einig, dass Frauen eine universelle Gruppe sind und die Idee einer globalen Schwester ablehnen. So ist die Prüfung, was die Frauen gemeinsam binden, notwendig, um die Ziele der frauenrechtlichen Bewegungen und die Ähnlichkeiten und Unterschiede in den Kampfen der Frauen weltweit zu verstehen. Ziel der postcolonialen frauentischen Kritik an der traditionellen westlichen Festigung ist es, das gleichzeitige Engagement in mehr als einem separaten, aber miteinander verflochtenen emanzipatorischen Kampf zu verstehen. Dies ist wichtig, weil omene Diskurse kritisch und freiheitlich sind und daher nicht von der Verschreibung in ihren internen Beziehungen befreit sind. Hoffnung auf postcolonial omens ist, dass die breitere frauenbewegung diese großen Theorien einschließt, die darauf abzielen, eine kulturelle Perspektive über die westliche Welt hinaus zu erreichen, indem sie die individuellen Erfahrungen von Frauen in der ganzen Welt anerkennt. Ali Suki hebt hervor, dass Frauen von der Farbe in der DAC-Stipendie nicht vertreten sind, die das Gewicht der Weißheit vergleichbar mit dem Gewicht der masculinities. Diese Frage ist nicht auf einen Mangel an wissenschaftlicher Arbeit im globalen Süden, sondern auf eine mangelnde Anerkennung und Verbreitung zurückzuführen. Das stärkt die westliche Hegemonie und unterstützt die Forderung nach einer ausgeglichenen Vertretung von weißen, westlichen Wissenschaftlern. Die meisten verfügbaren journalistischen Literatur über das globale Süd werden von westlichen Amphoristen geschrieben, die zum weißen Waschen der Geschichte führen. Psychiatrit postcolonial theorists sind nicht immer in ihren Reaktionen auf die postcolonial theoretische und den westlichen Feinismus geeinigt, doch insgesamt haben diese Theoristen die Grenzen des Mainstream-Tinismus deutlich geschwächt. Ziel der postcolonialen Feinismus ist es, die Homogenisierungssprache zusammen mit einer Gesamtstrategie zu reduzieren, um alle Frauen in die theoretische milieu einzubinden. Während Anstrengungen unternommen werden, um die Idee der Dritten Welt zu beseitigen, stellt ein westeuropäischer, eurozentrischer frauenpolitischer Rahmen die anderen als Opfer ihrer Kultur und Traditionen vor. Brina Uganda hebt den laufenden Prozess der "Veräußerung und Allianz" von anderen Einführern im Hinblick auf postcolonialen Feinismus hervor; sie betont, "die offensichtliche Gefahr sowohl in 'Sprachen für' das stille/silenced als auch bei der Suche nach retaler Macht in elusiven Verbindungen... "Es gibt eine Tendenz in vielen verschiedenen akademischen Bereichen und Strategien, um westliche Gesellschaftsmodelle als Rahmen für die übrige Welt zu verwenden. Diese Kritik wird in anderen wissenschaftlichen Arbeiten unterstützt, darunter die von Sushmita Chatterjee, die die Komplikationen der Aufnahme von Feinismus als „westliches ideologisches Bauwerk beschreiben, um Braune Frauen von ihrem inhärenten Kulturgrund zu retten. Beziehung zur postcolonialen Theorie Die postcolonial fraueninternen Bewegungen sehen die geschlechtsspezifische Geschichte des Kolonialismus und wie sie den Status der Frauen heute weiterhin beeinflussen. In den 1940er und 1950er Jahren wurden ehemalige Kolonien nach der Gründung der Vereinten Nationen vom Westen überwacht, was als sozialer Fortschritt angesehen wurde. Die Definition des sozialen Fortschritts wurde an die Einhaltung der westlichen soziokulturellen Normen gebunden. Frauenstatus in der Entwicklungsländer wurde von Organisationen wie den Vereinten Nationen überwacht. Infolgedessen könnten traditionelle Praktiken und Rollen, die von Frauen eingenommen werden, manchmal als unnachgiebig von westlichen Standards angesehen werden, als eine Form der Rebellenbewältigung gegen die palästinensische Herrschaft angesehen werden. Beispiele hierfür sind Frauen, die Kopfcarves oder weibliche Genitalverstümmelung tragen. Diese Praktiken werden in der Regel von westlichen Frauen betrachtet, werden aber in vielen Teilen der Welt als legitime kulturelle Praktiken angesehen, die von Frauen in der Praxis voll unterstützt werden. So kann die Einführung der westlichen Kulturnormen den Status von Frauen verbessern, aber das Potenzial haben, zu Konflikten zu führen. Postcolonialismus kann den Bürgern die Möglichkeit bieten, verschiedene Erfahrungen aus dem pazifischen Zeitraum zu erörtern. Dazu gehören: "Migration, Sklaverei, Unterdrückung, Widerstand, Repräsentativität, Differenz, Rasse, Geschlecht, Ort und Antworten auf die einflussreichen Diskurse des Imperial Europe. " Ania Loomba kritisiert die Terminologie von Postcolonial durch die Tatsache, dass Post implizit den Nachgang der Kolonisierung voraussetzt; sie stellt die Frage "wenn genau dann beginnt die Postkolonie? " Postcolonial frauen sehen die Parallelen zwischen unlängst entkolonisierten Nationen und dem Stand der Frauen in der Patriarchen, die "eine sozial marginalisierte Untergruppe in ihrer Beziehung zur marktbeherrschenden Kultur" einnehmen. In dieser Weise können Frauen und postcolonialismus als ähnliches Ziel angesehen werden, denjenigen, die in der traditionellen marktbeherrschenden Sozialordnung feindlos waren. Obwohl dies einen bedeutenden Wert darstellt, der neue Theorie und Debatte hervorbringt, gibt es noch keine einheitliche Geschichte der globalen Geschichte und des westlichen Imperialismus. Loomba schlägt vor, dass der Kolonialismus sowohl innerhalb als auch außerhalb der Macht in der Entwicklung eines Landes führt, das postcolonial abschließt, um mit Widersprüchen zu beladen. Rasse und Religion Postcolonial Feinismus haben starke Verbindungen mit indigenen Bewegungen und einer breiteren postkolonialen Theorie. Man ist auch eng mit dem Schwarzen Feminismus verbunden, da sowohl Schwarz-Frauen als auch postcolonial frauen argumentieren, dass der Mainstream des westlichen Feinismus den Rassenunterschieden nicht angemessen Rechnung trägt. Rassismus hat eine wichtige Rolle bei der Diskussion über postcoloniale Feinismus. Postcolonial frauen versuchen, den noch bestehenden ethnischen Konflikt und Rassismus zu bekämpfen und diese Fragen in den omenischen Diskurs zu bringen. In der Vergangenheit hat der Mainstream-Galismus die Frage des Rennens weitgehend vermieden, indem er ihn zu einem sekundären Thema hinter dem Primat relegiert und etwas von der Festigung getrennt hat. Bis zum jüngsten Diskurs wurde die Rasse nicht als Frage angesehen, die die weißen Frauen zur Lösung brauchen. Lorde succinctly erläuterte in ihrem Artikel "Einge, Rasse, Klasse und Sex: Frauen, die die Differenz neu definieren", dass "als weiße Frauen ihr Gebäude nicht ignorieren und Frauen in Bezug auf ihre eigenen Erfahrungen allein definieren, dann werden Frauen von der Farbe anders. was verhindert, dass die literarische Arbeit, die von Frauen der Farbfarbe produziert wird, in Mainstream-Tinismus vertreten ist. postcoloniale Feinismus versucht zu vermeiden, wie Frauen eine homogene Bevölkerung ohne Unterschied in Rasse, sexueller Präferenz, Klasse oder sogar Alter waren. Der Begriff der Weißheit oder ihr Mangel ist ein wichtiges Thema innerhalb der postcolonial omen Movement. Dies ist in erster Linie auf die wahrgenommene Beziehung zwischen postcolonial feminism und anderen rasssistischen Bewegungen, insbesondere dem Schwarzen Feminismus und den indigenen Frauen. In der westlichen Kultur wird Rassismus manchmal als institutionalisierter, gefestigter Gesicht der Gesellschaft angesehen. Postcolonial frauen wollen die Frauentheorie aktivieren, um zu klären, wie einzelne Menschen rassistische Vermutungen, Praktiken und Vorurteile innerhalb ihres eigenen Lebens anerkennen können, die versuchen, ihre Perpetuation durch Bewusstsein zu beenden. Vera C. Mackie beschreibt die Geschichte der Frauenrechte und des Frauenaktivismus in Japan vom späten 19. Jahrhundert bis heute. Frauen in Japan haben ihren Platz im System der sozialen Klasse in Frage gestellt und ihre Rolle als Themen des Kaisers in Frage gestellt. In diesem Buch geht es um klassische japanische Frauen, die gegen sexuelle Unterdrückung vorgegangen sind, einschließlich der Dokumente der japanischen Frauen selbst. Japans Unterdrückung von Frauen ist geschrieben, dass Frauen aus noch einer anderen Kultur nicht unter denselben Umständen leben wie Frauen aus westlichen/weißen Kulturen. In asiatischen Ländern gibt es unterschiedliche soziale Verhaltensweisen, die sich möglicherweise gegenüber weißen frauen verhalten; nach Meinung von Dritten Weltfrauenideologien ist es ideal, die Kultur zu respektieren, die diese Frauen leben und gleichzeitig die gleiche Überzeugung umsetzen, dass sie nicht unterdrückt oder in jeder Art von Sexistlicht gesehen werden sollten. Chilla Bulbeck diskutiert darüber, wie der Frauenismus bestrebt ist, die Gleichstellung der Geschlechter durch gleiche Bezahlung, Gleichberechtigung, Reproduktionsrechte und Bildung zu bekämpfen. Sie geht auch darauf ein, zu schreiben, wie diese Rechte für Frauen im globalen Süden gelten, aber je nach Land und Kultur sind die Erfahrungen und Bedürfnisse jedes Einzelnen einzigartig. „False-Bewusstheit“ wird während des Mainstream-Tinismus davon ausgegangen, dass Menschen im globalen Süden nicht wissen, was für sie am besten ist. Postcolonial Framework versucht, diese Frauen als "vollständige moralische Agenten" zu beleuchten, die ihre kulturellen Praktiken als Widerstand gegen den westlichen Imperialismus aufrechterhalten wollen. Zum Beispiel konzentriert sich die Darstellung des Nahen Ostens und des Islam auf die traditionelle Praxis der Verhaftung als eine Methode der Unterdrückung von Frauen. Obwohl die westlichen Menschen die Praxis auf diese Weise betrachten können, sind viele Frauen des Nahen Ostens Meinung und können nicht verstehen, wie die westlichen Standards übersexueller Kleidung Frauenfreistellung bieten. Diese Euro-zentrierten Forderungen wurden von einigen als Imperiale Feinismus bezeichnet. Land- und Postkolonie Einfluss The U.S, wo die westliche Kultur am meisten gedeihen, hat eine Mehrheitsbevölkerung von 77,4 % im Vergleich zur Volkszählung 2014. Sie waren auch die Mehrheit der Bevölkerung seit dem 16. Jahrhundert. Weißer haben ihre Rolle im pazifischen Raum seit der Geburt ihrer Vorfahren in Plymouth Kolonie 1620 gespielt. Obwohl sie die Mehrheit der Vereinigten Staaten seit ihrer Siedlung entschieden haben, war es nur die Männer, die die Kolonation übernahmen. Frauen waren nicht berechtigt, die gleichen Freiheiten und Rechte zu haben, die Männer damals hatten. Lassen Sie mich nicht bis zum Sieg des Weltkrieges feststellen, dass die gerodeten Twenties entstanden sind und Frauen die Möglichkeit haben, sich für Unabhängigkeit zu engagieren. Es ist auch der Grund, dass die First-Well-Frauen in der Lage waren, Proteste durchzuführen. Ihre erste große Leistung war die Ratifizierung der neunten Änderung. Manche Frauen, die die erste Welle von Frauen geführt haben, waren Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton. Anthony, Stanton und viele andere frauen sprachen sich für die Gleichheit der Rechte sowohl für Frauen als auch für afrikanische Amerikaner aus; ihre Leistungen waren jedoch nur für weiße Frauen mittlerer Klasse von Vorteil. Die Mehrheit der Gleichheit, die durch die erste und zweite Welle des Bewegungsapparates und andere Bewegungen erreicht wurde, kommt vor allem der weißen Bevölkerung zugute. Mangelnde Anerkennung und Akzeptanz des weißen Privilegs durch weiß ist ein wichtiger Beitrag zur Ungleichbehandlung der Rechte in den Vereinigten Staaten. In der Buch Privilegie erklärte: Wie unvisible Preference Untermins, Stephanie M. Wildman-Staaten, „The notion of Privileg. wurde nicht in der Rechtssprache und in der Lehre anerkannt. Dieses Versäumnis, das Privileg anzuerkennen, es in der Rechtspraxis sichtbar zu machen, schafft eine erhebliche Lücke in der Rechtsgrundsetzung, wodurch das Gesetz nicht in der Lage ist, Fragen der systemischen Ungleichheit anzugehen." Weißer Privileg, Unterdrückung und Ausbeutung in den USA und den westlichen betroffenen Ländern sind die wichtigsten Beiträge zur Bildung anderer frauen- und weltanschaulicher Bewegungen wie Schwarzen Festigung, islamischer Festigung, Lateinamerikas Philosophie und vieler anderer Bewegungen. Beziehungen zu Dritten Welt-Tinismus, je nach Literatur, Dritten Welt und postcolonialer Feinismus, können häufig interaktiv genutzt werden. In einer Überprüfung der Arbeit der beiden anderen Wissenschaftler, Nancy A. Neapel hebt die Unterschiede hervor; "Dritte Welt"-Staaten, die als solche von Nordamerika und Europa bezeichnet werden, waren als unterentwickelt und arm, was zu einer Abhängigkeit von "Ersten Nationen" für das Überleben führte. Dieser Begriff begann in den 80er Jahren weit verbreitet, aber kurz nach Beginn der Kritik an der Post-Colnial-Stipendie. Neapel definiert den Begriff postcolonial wie ".typische Anwendung auf Nationen wie Indien, wo eine ehemalige palästinensische Macht entfernt wurde". Beide Begriffe können als problematisch angesehen werden, weil die verstärkte Idee, solche aus der nicht-westlichen Kultur zu nutzen, verstärkt wird. Obwohl postcolonialer Feinismus die Entwicklung der Dritten Welt in eine reformierte Ideologie darstellen soll, argumentiert Ranjoo Seodu Herr für Dritte der Welt, die auf die Bedeutung der lokalen/nationalen Ebene zurückgefordert werden sollen,"... Zur Förderung inklusiver und demokratischer Geschlechter, die unterschiedlichen und vielfältigen DAC-Perspektionen von Frauen aus der Welt vor Ort Rechnung tragen."Der Begriff ist auch im Zusammenhang mit anderen Bereichen des Fessismus, wie dem Schwarzen Feminismus und dem afrikanischen Frauentum. Doppelkolonie Doppelkolonie ist ein Begriff, der auf den Status von Frauen in der postkolonialen Welt verweist. Postcolonial und omen theorists weisen darauf hin, dass Frauen sowohl von der Primat als auch von der kolonialen Macht unterdrückt werden und dass dies in vielen Ländern auch nach ihrer Unabhängigkeit in Gang ist. Frauen werden also in zweifacher Weise durch Imperialismus und männliche Dominanz gehäuft. Postcolonial frauen sind immer noch besorgt über die Feststellung und Feststellung der spezifischen Auswirkungen der doppelten Kolonisierung auf weibliche Schriftsteller und die Darstellung der Doppelkolonie in der Literatur. Jedoch gibt es eine fortlaufende Diskussion zwischen den Gegnern darüber, ob der Präsidial- oder der pädagogische Aspekt dringender ist und welches Thema intensiver angegangen werden sollte. Das Konzept der doppelten Kolonisierung ist besonders wichtig, wenn es um das Schreiben der argentinischen und postkolonialen Frauen geht. Kirsten Holst Petersen und Anna Rutherford wurden erstmals 1986 in ihrer Anthologie „Eine Doppel-Kolonie: die Grund- und Postkolnialfrauenschrift“ eingeführt, die sich mit der Frage der weiblichen Sichtbarkeit und den Kämpfen von weiblichen Schriftstellern in einer vorwiegend männlichen Welt befasst. As Aritha van Herk, ein kanadischer Schriftsteller und Chefredakteur, stellt sie in ihrem Essay "A Gentle Circumcision:" "Try ist weiblich und lebt im Königreich des männlichen Vaters; er versucht, im Königreich des männlichen Vaters zu sein und zu schreiben. Schriftsteller, die in der Regel mit dem Thema Doppelkolonie und Kritik am westlichen Feinismus identifiziert werden, sind beispielsweise Hasel V. Carby und Chandra Talpade Mohanty." ein von Carby gebildetes, harte Kritik an westlichen Frauen, die sie vorbeugend und oppressors von schwarzen Frauen und nicht Anhängern benutzt. In diesem Zusammenhang spricht sie auch über dreifache Unterdrückung: "Die Tatsache, dass schwarze Frauen der gleichzeitigen Unterdrückung von Primat, Klasse und Rasse unterliegen, ist der Hauptgrund dafür, Parallelen nicht zu beschäftigen, die ihre Position und Erfahrung nicht nur marginal, sondern auch unsichtbar machen." Mohanty's Argument in "Unter westlichen Augen: Sexualstipendien und Auseinandersetzungen" geht in dieselbe Richtung. Sie pflichtet westlichen Frauen bei der Vorstellung von Frauen der Farbe als eine Einheit und versäumt, unterschiedliche Erfahrungen zu berücksichtigen. Postkoloniale Literatur Mit dem anhaltenden Anstieg der weltweiten Schulden-, Arbeits- und Umweltkrisen hat sich die prekäre Lage der Frauen (insbesondere im weltweiten Süden) zu einem gemeinsamen Anliegen der postcolonialen omen Literatur entwickelt. Andere Themen sind die Auswirkungen der Massenwanderung auf die städtischen Zentren, den wirtschaftlichen Terrorismus und die Entkoppelung der Fantasie aus den vielfältigen Schriftzeichen als Frau der Farbe. Pivotal Romane umfassen Nawal El Saadawis The Fall of the Iman on the Lynching of Women, Chimamanda Adichie Halb eines Gelben Suns über zwei Schwestern im Vor- und Nachkriegs Nigeria und Giannina Braschis Vereinigte Staaten von Amerika über die Unabhängigkeit von Puerto Rican. Andere wichtige Werke der postcolonial omen Literatur umfassen Romane von Maryse Condé, Fatou Diome und Marie Ndiaye, Gedichte von Cherríe Moraga, Giannina Braschi und Sandra Cisneros und die Autobiographie von Audre Lorde (Zami: Ein neues Geschenk von My Name). Mehr lesen Olive Senior: The Two GrandMutters (belletristic)Shirley Geok-lin Lim: Zwischen Frauen (Schweden) Critiques Als postcolonialer Feinismus selbst eine Kritik an der westlichen Festigung ist, wird die Kritik an postcolonialer Feinismus häufig als Impuls aus dem westlichen Frauentum in der Verteidigung seiner Ziele verstanden. Ein Weg, in dem die West-Frauenbewegung Kritik an postcolonialer Feinismus hat, ist die Ursache, dass Frauen in kleinere Gruppen zerbrochen werden, um die einzigartigen Qualitäten und Vielfalt der einzelnen Menschen zu bekämpfen, die gesamte Bewegung des Festigungs- und Machtverlusts. In dieser Kritik wird behauptet, dass postcolonial feminism divisiv ist, dass die Gesamtfrauenbewegung stärker werden wird, wenn Frauen eine gemeinsame Front darstellen können. Eine weitere Kritik an postcolonialer Feinismus ist viel dasselbe wie die Kritiken, die postcolonialer Feinismus für den westlichen Festigungskurs hat. Wie West-Tinismus sind postcoloniale Feinismus und dritter Welt-Tinismus ebenfalls Gefahr, ethnisch ausgerichtet zu sein, indem sie nur auf die Frage eingehen, was in ihrer eigenen Kultur auf Kosten anderer Teile der Welt geschieht. Kolonialismus verkörpert auch viele verschiedene Bedeutungen für Menschen und ist weltweit mit unterschiedlichen Zeitplänen aufgetreten. Chatterjee unterstützt das Argument, dass die postcoloniale Perspektive "Holistic Perspectives of the grand content of informment, industrielle Revolution und Rationalität andere Geschichteen und Menschen, die unter hegemonic Constructions of Wahrheit and normalcy unsichtbar sind" ergänzt. Generalisierung des Kolonialismus kann äußerst problematisch sein, da es aufgrund des Kontextes „wenn, was, wo und wie“ Suki Ali bei der Bestimmung des postcolonialen Charakters in den Postkolonie verwandelt. Obwohl postcolonialer Diskurs zu einer erheblichen Erweiterung des Wissens über die Arbeit von Frauen und Männern geführt hat, haben Wissenschaftler begonnen, den Bereich der postcolonialen Feinismus neu zu arbeiten und zu kritisieren, der einen stärker begriffenenen, transnationalen Diskurs entwickelt. Wo die postcoloniale Theorie die Darstellung und die andere Erfahrung der Menschen im globalen Süden herausstellte, verstehen transnationale Frauenhilfsmittel im Hinblick auf "neue globale Realitäten infolge von Migrationen und die Schaffung transnationaler Gemeinschaften". " Postcolonial Feinismus wird auch für die Auswirkungen des Namens kritisiert. Der Begriff Postcolonial, bestehend aus dem Präsidialposten nach und suffix, weist darauf hin, dass die Länder, auf die sie sich bezieht, die Zeit des Kolonialismus verlassen und von ihm vorankommen. In diesem Sinne fördert das Denken die Idee, dass alle Entwicklungsländer die Kodierung durchlaufen und gleichzeitig den Entkoppelungsprozess eingeleitet haben, wenn Länder, die als Postcolonial bezeichnet werden, tatsächlich für verschiedene Zeitrahmen kollaboriert haben. Manche Länder, die postcolonial genannt werden, können in der Tat immer noch als Flüchtling gelten. Ein weiteres Thema mit dem Begriff Postcolonial ist, dass es eine lineare Entwicklung der von ihm angesprochenen Länder voraussetzt, die das Ziel der postcolonialen Theorie und des postcolonialen Feinismus deutlich widersetzt, um sich von einem Manifest zu befreien. Siehe auch Verweise auf Außenverbindungen Weedon, Chris (2002). "Key Issues in PostcolonialMIC: A Western Perspective"Grealisations.1. Archiviert vom Original auf der Jahre 2016-03. Gould, Anne (2014) "Gerichts-Kriterium: Postnationalismen in Postcolonial Syrien", Frauenstudienviertel Vol.42, No. 3/4 Lugo-Lugo.Carmen R (2000) https://public.wsu.edu/~amerstu/dis/content/12-00/1a.html