Der Begriff "nachhaltige Gemeinschaften" umfasst verschiedene Definitionen, bezieht sich jedoch im Wesentlichen auf die geplanten, gebauten oder geänderten Gemeinschaften zur Förderung eines nachhaltigen Lebens. Nachhaltige Gemeinden konzentrieren sich in der Regel auf ökologische und wirtschaftliche Nachhaltigkeit, städtische Infrastruktur, soziale Gerechtigkeit und Kommunalverwaltung. In manchen Fällen wird der Begriff "grüne Städte," Öko-Kommunities, "grüne Städte" und "nachhaltige Städte" verwendet. Verschiedene Organisationen haben unterschiedliche Kenntnisse nachhaltiger Gemeinschaften; die Definition des Begriffs wird angefochten und noch im Bau. Beispiele für die Grundsätze der nachhaltigen Entwicklung des US-Raums unterstreichen die Bedeutung der lokalen Kontrolle der natürlichen Ressourcen und eines florierenden gemeinnützigen Sektors für eine nachhaltige Gemeinschaft. Das Institut für nachhaltige Gemeinschaften legt dar, wie politische Stärkung und soziales Wohlbefinden ebenfalls Teil der Definition sind. Geographer Elliot Kong verweist außerdem auf Gemeinden in Shanghai und Singapur, hat die Konzepte der kulturellen Nachhaltigkeit und der sozialen Nachhaltigkeit sowie die ökologische Nachhaltigkeit als Aspekte nachhaltiger Gemeinschaften. Inzwischen ist der britische Plan „Nachhaltige Gemeinschaften 2003“ oft seine Definition von nachhaltigen Gemeinschaften als „Stellen, in denen Menschen leben und arbeiten wollen, jetzt und in Zukunft“. Mit Blick auf den Umfang nachhaltiger Gemeinschaften weist der politische Wissenschaftler Kent Portney darauf hin, dass die langfristigen nachhaltigen Gemeinschaften genutzt wurden, um sich auf eine Vielzahl von Orten zu beziehen, die von den Orten bis hin zu Städten bis hin zu Regionen mit mehreren Staaten reichen. Etymologischer, der Begriff "nachhaltige Gemeinschaft" wuchs aus den damit zusammenhängenden Diskursen der Nachhaltigkeit und "nachhaltige Entwicklung", die in den späten 80er Jahren breite Anwendung zwischen lokalen, nationalen und internationalen Politikern und politischen Entscheidungsträgern in den NRO erlangten. Der ursprünglich auf Umweltbelange Bezug genommene Begriff wurde später auf Städte angewendet. Beispiele für nachhaltige Gemeinschaftsinitiativen Das beste Beispiel für eine echte nachhaltige Gemeinschaft ist die nachhaltige Gemeinschaft von Saint Michael in Costa Rica. Die Gemeinschaft produziert viel mehr Lebensmittel und Wasser, dann braucht sie. Sie nutzt die regenerative Landwirtschaft als Basis, um in Harmonie mit der Natur zu leben. Nachhaltige Gemeinschaftsinitiativen sind in Stadtteilen, Städten, Grafschaften, Stadtplanungsbezirken und Wasserversorgungsbezirken in verschiedenen Bereichen im Zusammenhang mit Gemeinschaftsbedürfnissen entstanden. Diese Initiativen werden durch verschiedene Akteuregruppen vorangetrieben, die verschiedene Methoden zur wirksamen Planung von Möglichkeiten zur Schaffung nachhaltiger Gemeinschaften haben. meist werden sie von Regierungen und gemeinnützigen Organisationen umgesetzt, aber sie umfassen auch Gemeinschaftsmitglieder, Akademiker und schaffen Partnerschaften und Bündnisse. gemeinnützige Organisationen helfen, lokale Talente und Fähigkeiten zu fördern, die Menschen in die Lage versetzen, stärker und stärker in ihre eigenen Gemeinschaften eingebunden zu werden. Viele bieten auch Pläne und Leitlinien zur Verbesserung der Nachhaltigkeit verschiedener Praktiken, wie Landnutzung und Gemeinschaftsdesign, Verkehr, Energieeffizienz, Abfallverringerung und klimafreundlicher Kauf. Manche Regierungsgruppen werden Partnerschaften schaffen, in denen die Dienststellen gemeinsam mit Zuschüssen für die Bereitstellung von Ressourcen für Gemeinschaften wie saubere Luft und Wasser, Gemeinschaftsplanung, wirtschaftliche Entwicklung, Gerechtigkeit und Umwelt sowie Wohn- und Transportentscheidungen arbeiten. soziale Bewegungen haben sich in der ganzen Welt, nicht nur durch das Beispiel, sondern auch durch die Bereitstellung von Klassen und Ausbildung für nachhaltiges Leben, Permaculture und lokale Wirtschaft entwickelt. Internationale Initiativen Vereinigtes Königreich 2003 wurde der Plan für nachhaltige Gemeinschaften über das Amt des Stellvertretenden Premierministers ins Leben gerufen. Mangeln Sie einen offiziellen nationalen Raumentwicklungsplan, hat das Vereinigte Königreich den Plan für nachhaltige Gemeinschaften als regionalen Entwicklungsplan im Südosten Englands eingesetzt. Zusätzlich schuf der Plan die Akademie für nachhaltige Gemeinschaften. Der £38 Milliarden-Plan nennt vier Schlüsselwachstumsgebiete für Entwicklung und Regeneration: The Thames Gateway, Ashford, Kent, London-Stansted-Cambridge-Peterborough (LSCP) und Milton Keynes/Süd Midlands (MKSM). In einer Zeit, die ein nachhaltiges Wirtschaftswachstum in die Zukunft projiziert hat, wurde die Umsetzung des Plans verlangsamt und vereinheitlicht, insbesondere seit der Wirtschaftskrise 2008 Eine erschwingliche Wohnungsknappheit im Vereinigten Königreich hat auch die Umsetzung des Plans in Frage gestellt. Nationale Initiativen Partnerschaft für nachhaltige Gemeinschaften ist eine untrennbare Partnerschaft zwischen dem Ministerium für Verkehr, Umweltschutz und dem Ministerium für Wohnungswesen und Stadtentwicklung. Diese Dienststellen arbeiten zusammen mit einer Mission, um den Zugang zu erschwinglichen Wohnungen, die Verbesserung der Transportmöglichkeiten und niedrigere Transportkosten beim Umweltschutz zu verbessern. Alle drei Büros bieten finanzielle Möglichkeiten, um Gemeinden in Bereichen wie saubere Luft und Wasser, Gemeindeplanung, wirtschaftliche Entwicklung, Energieeffizienz, Gerechtigkeit und Umwelt sowie Wohn- und Transportentscheidungen zu unterstützen. Die Partnerschaft umfasst sechs Grundsätze der Sparfähigkeit in ihre Förder- und Programmentwicklung: Mehr Transportentscheidungen zur Förderung gerechter, erschwinglicher Wohnungen zur Verbesserung der wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit unterstützen bestehende Gemeinschaftspolitiken und die Mobilisierung von Investitionen Wertegemeinschaften und Stadtviertel Gemeinsam mit der Zusammenarbeit haben diese Regierungsbehörden auch eigene Initiativen. Das Ministerium für Wohnung und Entwicklung verfügt über ein Amt für nachhaltige Wohnung und Gemeinschaften, das eine Initiative für nachhaltiges Wohnungswesen umfasst, die darauf abzielt, den Bau und die Sanierung umweltverträglicher Wohnhäuser zu unterstützen und durch Programme, die energieeffiziente Häuser wiederherstellen oder bauen. Sie arbeiten auch daran, die Energieeffizienznormen in den Bundesagenturen zu standardisieren und die Verfügbarkeit von Finanzierungen für Verbesserungen im Energiebereich und mehr Familienwohnungen auszuweiten. Die Umweltagentur verfügt über ein Programm für intelligentes Wachstum, das Forschung, veröffentlicht Berichte, präsentiert herausragende Gemeinschaften und arbeitet mit Gemeinschaften durch Zuschüsse und technische Hilfe zusammen. Sie verfügen auch über ein Green Communities-Programm, das den Gemeinschaften ein Informations-Kit bietet, um sie bei der Erreichung nachhaltiger Ziele zu unterstützen. Das Werkzeug-Kit ist in einem fünfstufigen Programm vorgesehen, das es den Gemeinschaften ermöglicht, gemeinschaftliche Bewertungen ihrer derzeitigen Bedingungen zu entwickeln. Formeln-Trendsanalysen, die die Frage „Wo werden wir gehen?“ in Anbetracht der Tatsache, dass keine Interventionsbekundungen erstellt werden, in denen sich die Gemeinschaft in den künftigen Aktionsplänen über welche Programme und Initiativen der Gemeinschaft helfen wird, ihre Ziele zu erreichen Zugangsinstrumente zur Umsetzung von Aktionsplänen Das Verkehrsministerium hat eine Livability Initiative, die „Benachteiligten an förderfähigen Empfängern für die Planung, den Kauf von Fahrzeugen, den Bau von Anlagen, Betrieben und andere Zwecke“ mit zahlreichen Zielen, einschließlich der Verbesserung des Oberflächentransports, der öffentlichen Durchfuhr auf indische Vorbehalte, der Zugang zu benachteiligten Gemeinschaften usw. Fallstudien aus der Partnerschaft für nachhaltige GemeinschaftenThe Euclid Korridor in Cleveland nach einem florierenden Geschäftssitz und Haus in der wohlhabenden und Elite, Euclid Avenue in Cleveland hatten nach der Großen Depression einen Rückgang des Handels. während dieses Konjunkturabschwungs, Cleveland wurde zu einer schrumpfenden Stadt, da viele seiner Bewohner in die Häuser verlegt wurden oder ganz aufgegeben wurden. Nach Jahrzehnten der Arbeit von Stadtführern und Bewohnern, diesen Teil der Stadt neu zu beleben, wurde 2008 die Buslinie HealthLine paraphiert. Diese Buslinie hat die Fahrerschaft erhöht und half Der Euclid-Korridor beginnt mit der Neuentwicklung der aufgegebenen Immobilien sowie Investitionen in die Entwicklung des Handels auf 4,3 Milliarden $. Tausende von Quadratmetern im Einzelhandel und Tausende von Arbeitsplätzen. Der Erfolg der Neubelebung des Euclid-Korridors ist im großen Teil auf die engagierten Staats- und Regierungschefs der Gemeinschaft und die NRO wie MidCity Cleveland zurückzuführen, die darauf hingearbeitet haben, dass es eine Vielzahl von Immobilieninvestitionen gibt. WPA unterstützt mit der Neuentwicklung des aufgegebenen Raums durch ihre Braunfield-Bewertungsstipendien und HUD gewährte Hypothekenversicherung für Immobilien zur Entwicklung der Euclid Avenue. Nach einer Verlagerung von der Baumwollproduktion, die einmal im Westen von Halifax, South Carolina, entstanden ist, begann dieser Teil der Stadt mit dem Ziel, einen Flug ihrer Einwohner zu sehen und mit ihm die Aufgabe und den Zerfall ihrer Gebäude und Einrichtungen, höhere Kriminalitätsraten und mehr Haushalte mit niedrigem Einkommen. HUD und DOT gewährten 2010 die Stadt 1,8 Mio. $, um eine dreijährige Planungsinitiative zu unterstützen, die auf eine Verbesserung des erschwinglichen Wohnraums, des Transports und der wirtschaftlichen Entwicklung abzielt. Der HUD gewährte ein Darlehen zur Förderung des Wirtschaftswachstums, insbesondere durch die Umwandlung eines alten Baumwolllagers in einen Bereich der Einzelhandelsgeschäfte, Büros und Restaurants, die als West End Market bekannt sind. Der Erfolg des West Endmarkts führte zu 230 Baugenehmigungen, die in einem Zeitraum von drei Jahren erteilt werden, was zu einem erfolgreichen Kunstbezirk führte, der Arbeitsplätze schaffte, sowie Touristen und lokale. WPA unterstützt mit der Neuentwicklung des aufgegebenen Raums durch 200.000 Stipendien für die Bewertung in Braunfield, die es der Stadt ermöglichten, die Sanierung zu erleichtern oder die Neuentwicklung einzuleiten. Auch arbeitete die Stadt mit der Federal Highway Administration bei der Entolierung einer unnötigen Brücke, die die Entwicklung eines Freizeitbereichs mit einer Kreuzbrücke, einem Fluss und Fußpfaden erlaubte, die als Fallpark am Reedy bekannt sind. Im Jahr 2005 wurde eine gemischte Entwicklung von Fall Park mit einem Hotel, Wohnungen, Restaurants und Einzelhandels- und Büroflächen entwickelt, um das Wirtschaftswachstum in der Region weiter voranzutreiben. Seattles Südsee Union Nachbarschaft Mit Investitionen in den Bereichen Verkehr, bezahlbare Wohnungen und Grünflächen hat Seattles Südsee Union von einem Ort des freien Verkehrs, aufgegebenen Lagern und Parkplätzen zu einer wirtschaftlich florierenden Nachbarschaft umgewandelt. integraler Bestandteil dieser Umwandlung war die Schaffung eines Straßentransportdienstes, der teilweise von der Federal Transit Administration finanziert wurde. Amazon.com und Microsoft ermunterten, Campuse im Südwesten der Union zu finden, wodurch Arbeitsplätze und Investitionen in Wohngebieten entstehen. Die Stadt Seattle schlägt eine räumliche Veränderung vor, um erschwingliche Wohnungen zu fördern und die Entwicklung der Marktwirtschaft zu fördern. HUD gewährte Zuschüsse für den Aufbau und die Unterstützung von Dienstleistungen für die chronische Obdachlose, Erwachsene und Ehrengäste, die sich von der Abhängigkeit erholen, sowie für Obdachlose mit psychischen Gesundheitsproblemen und Drogenmissbrauchsproblemen. HUD beliefert auch 5,7 Mio. € für den Bau einer höheren Wohnungsstätte. Zur Lösung der Probleme mit den Stadtteilen Freeways und fehlenden Seitenläufen und Kreuzläufen wurde vom DOT ein Zuschuss in Höhe von 30 Mio. $ gewährt, um zu helfen, über 12 Kreuzungen zu bauen, große Seitenflutze zu vergrößern, Fahrradspuren hinzuzufügen und den Raum durch die Aufnahme von Landscaping und Bäumen zu begrenzen. Staatliche Initiativen Maryland Der Zustand von Maryland hat im Jahr 2010 ein Gesetz über nachhaltige Gemeinschaften verabschiedet, das auf die Wiederbelebung und Förderung von Reinvestment in den älteren Gemeinden von Maryland abzielt und darauf hinarbeitet, „equitible, erschwingliche Wohnungen durch die Erweiterung energieeffizienter Wohnentscheidungen für Menschen aller Altersgruppen, Einkommen, Rassen und ethnischer Zugehörigkeit zu mehr Mobilität und niedrigeren kombinierten Wohn- und Transportkosten zu fördern“. Mit dem Gesetz wurde auch das Programm für nachhaltige Gemeinschaftsbesteuerung geschaffen, das private Investitionen in die Restaurierung und Entwicklung historischer Stätten fördert. Im Rahmen des Programms für nachhaltige Steuern konnte die Stadt Remington eine alte Zinnfabrik in einen Raum für Büros und Residenzen umbauen, was zur Entwicklung anderer Immobilien sowie Häuser führte, die die Nutzung und Bevölkerung für die Nachbarschaft erhöht haben. Im Jahr 2013 hat die Generalversammlung in Maryland die Finanzgestaltungs- und Finanzierungsvorschriften für nachhaltige Gemeinschaften verabschiedet. Laut diesem Gesetz können die Grafschaften Maryland und Kommunen Mittel aus erhöhten Grundsteuerwerten verwenden, um bessere Projekte in nachhaltigen Gemeinschaften zu finanzieren. Stichprobenprojekte umfassen expandierende Seitenläufe, die Entwicklung von Baumpflanzen auf Straßen und Parks sowie Verbesserungen der Wasser- und Abwasserinfrastruktur, um das Wirtschaftswachstum zu fördern und die Lebensqualität zu verbessern. Kalifornien Der Zustand Kaliforniens hat 2008 das Gesetz über nachhaltige Gemeinschaften und Klimaschutz verabschiedet, das ebenfalls als SB 375 bekannt ist. Ziel des Gesetzes ist es, die Treibhausgasemissionen durch Transport, Wohnen und Flächennutzungsplanung zu reduzieren. Unter der SB 375 wird der Staat in die Metropolitan Planning Organizations zerbrochen, die für die Entwicklung nachhaltiger Gemeinschaftsstrategieen verantwortlich sind, die dem Staat helfen werden, sein Ziel einer Verringerung der Emissionen zu erreichen. Diese Strategien werden anschließend vom Forschungsausschuss für Luftressourcen der Kalifornien-Umweltschutzagentur bewertet. Unter der nachhaltigen Gemeinschaft Strategie, die Stadt von Seattle plant, den Transitdienst zu verdoppeln und die Fahrradspuren zu erhöhen, mehr Transportentscheidungen zu bieten und die Fahrzeugemissionen zu reduzieren. Die Stadt San Diego plant außerdem, die Finanzierung für mehr Transportentscheidungen zu erhöhen und mehr Familienwohnungen in der Nähe von Hochtransitgebieten zu fördern. Die Südkalienstrategien umfassen Transiterweiterungen, die Entwicklung von Wohnräumen näher an den öffentlichen Verkehrsmitteln, die Erhöhung der Finanzierung von Fahrrad- und Fußgängern und die Schaffung von Arbeitsplätzen, wobei die meisten in der Nähe des öffentlichen Transits liegen. Initiativen der Stadtverwaltung Städte werden als Gerichtsstandseinheiten definiert, die kleine Regierungsbezirke in ihnen haben. Diese Regierungsebenen haben die Befugnis, Umwelt- und Umweltergebnisse zu beeinflussen. Städte sind besonders wichtig bei der Schaffung nachhaltiger Gemeinschaften, weil sie lokale Behörden haben, die „ politische Macht und Glaubwürdigkeit haben, Initiativen zu ergreifen, um Ressourcen zu nutzen, die lokale Bedingungen widerspiegeln, die es ihnen ermöglichen, die städtische Entwicklung für das Wohl der Umwelt zu verwalten und zu führen“. Es ist auch notwendig, nachhaltige Gemeinschaften in den Industrieländern einzuführen, weil die Städte die meisten Umwelt- und Sozialprobleme haben. Bei der Suche und dem Vergleich nachhaltiger Städte können bestimmte Indikatoren verwendet werden: Kann die Stadt über intelligente Wachstumsprogramme verfügen, die so konzipiert sind, dass sie Wachstum verwalten und städtische Sprawl vermeiden und beseitigen und die Auswirkungen auf die physische Umwelt minimieren? Hat die Stadt gebietsbezogene Pläne, die Ziele für die Stadt in einer Weise zeigen, die umweltfreundliche Gebiete schafft und sie bewahrt? Kommt die Stadt einer rechtlichen Politik nach, die es den Befürwortern und Aktivisten ermöglicht, Programme zu erstellen, die der Stadt helfen würden? Wie in die Umwelt- und Sozialbewegung eingebunden sind Programme in der Stadt? Ist das Verkehrssystem der Stadt eingerichtet, um den öffentlichen Verkehr zu fördern und nicht Privat zur Verringerung der Umweltverschmutzung zu machen? Gibt es Programme zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung in der Stadt? Wie politisch beteiligt sind Bürger, in denen ihre Stimmen gleichermaßen gehört werden, um soziale Gerechtigkeit und eine gerechte Gemeinschaft zu schaffen? Die 34 Elemente in „Taking Sustainable Cities Schwer“ können auch genutzt werden, um festzustellen, ob eine Stadt als nachhaltig oder nicht. Stadtbeispiele Die Stadt San Francisco nutzt das Vorsorgeprinzip als Rahmen, um Gesetze für ein gesünderes und mehr nur Stadt zu entwickeln. Das Vorsorgeprinzip verleiht den Gemeinschaftsmitgliedern mehr Macht, indem sie Unternehmen in ihren Stadtteilen vorhalten können und die Beweislast für Unternehmen anstelle von Gemeinschaftsmitgliedern verbleibt. Unternehmen müssen nachweisen, dass ihre Endeavors für die Gemeinschaft harmlos sind, anstatt dass die Gemeinschaft nachweisen muss, dass sie durch Unternehmen geschädigt wurden. Dies ermöglicht eine nachhaltige Gemeinschaft als Umweltrecht und soziale Gerechtigkeit. Die Stadt Quebec, die durch politische Beteiligung eine nachhaltige Gemeinschaft schaffen soll, hat Studien zur Entdeckung der Gründe, warum Bürger politisch nicht aktiv sind oder nicht. Studien von Quebec haben gezeigt, dass die interne und externe Wirksamkeit der Bürgerinnen und Bürger eine große Rolle bei der Festlegung der politischen Teilhabe spielt. Wenn die Bürger nicht die innere Überzeugung haben, dass eine Änderung der Regierung und der externen Überzeugung, dass die Regierung Änderungen entsprechend den Bürgerbedenken vornehmen wird, die politische Beteiligung der Bürger als Bürgerinnen und Bürger glauben, dass keine Veränderung eintreten wird. Wenn ein Bürger politisch aktiv wird, berücksichtigt ein Bürger die Geschichte der Stadtregierung, die Maßnahmen der Regierung und die Wechselwirkungen zwischen Regierungen und anderen Bürgern. Nach Kenntnisnahme der Nachhaltigkeitsstufe der Stadt ist es wichtig zu beachten, welche Arten von Gemeinschaften gezielt sind und wie sie durch diese Programme betroffen sind und welche Arten von Strategien eingesetzt werden, um nachhaltige Gemeinschaften zu schaffen und zu verändern. Non-Profit und NRO-Sektor Das Institut für nachhaltige Gemeinschaften, das von ehemaligem US-Staatssekretärin Madeleine M. Kunin geschaffen wurde, führt weltweit gemeindenahe Projekte, die Umwelt-, Wirtschafts- und Sozialfragen betreffen. Viele dieser Gruppen helfen, lokale Talente und Fähigkeiten zu fördern, die Menschen in die Lage versetzen, stärker und stärker in ihre eigenen Gemeinschaften einzubinden. Viele bieten auch Pläne und Leitlinien zur Verbesserung der Nachhaltigkeit verschiedener Praktiken, wie Landnutzung und Gemeinschaftsdesign, grüner Verkehr, Energieeffizienz, Abfallverringerung und klimafreundlicher Kauf. Globale Integrität Projekt konzentriert sich auf die Zusammenlegung von Spitzenwissenschaftlern und Denkern aus der ganzen Welt, um die Probleme der Ungleichheit zwischen Menschenleben zu analysieren. Diese Denker prüfen wirtschaftliche und ethische Fragen, die sich mit dem Schutz und der Verbesserung unserer Umwelt konfrontiert sehen, und geben Empfehlungen zu Wiederherstellungstechniken an, die zur Förderung der sozialen Gerechtigkeit beitragen. Sie fordern auch einen wichtigen und zwingenden Paradigmenwechsel, um eine gute Lebensqualität für viele künftige Generationen zu gewährleisten. Nachhaltige Seattle ist eine gemeinnützige Organisation, die regionale Indikatoren für Nachhaltigkeit durch die Aktivierung der Basis geschaffen hat und in diesen Nachhaltigkeitsindikatoren weltweit führend ist. Nachhaltige Seattle hat Newsletter auf einer breiten Palette von Themen der nachhaltigen Gemeinschaft veröffentlicht, von dem Bau bis zum Recycling und mehr, und sie werden als erste „nachhaltige Gemeinschaftsorganisation“ angesehen, die 1991 gegründet wurde. Jetzt gibt es Hunderte von „nachhaltigen Gemeinschaftsorganisationen“ in den USA Initiativen zur sozialen Bewegung The Take Back Your Time Movement, unter Leitung von John de Graaf, im Mittelpunkt des Konzepts der Arbeitszeit weniger Stunden und mehr Zeit für einen gesunden Lebensstil. Die Bewegung deutet darauf hin, dass kürzere Arbeitstage und längere Urlaubszeiten dazu beitragen, die Arbeit besser zu verteilen, gleichzeitig aber auch Stress und gesünderes Leben zu verringern. Außerdem hätten die Menschen mehr Freiheit, sich für sich selbst lohnender und nachhaltigere Entscheidungen zu machen. Die Voluntary Simility Movement oder einfache Lebensbewegung betont die Verringerung des materiellen Besitzes und Wünsche und die zunehmende Selbstversorgung durch Fähigkeiten wie Garten und Heimwerk. Die Voluntary Simility Movement deutet darauf hin, dass man sich darauf konzentrieren sollte, ihre eigene beste innen zu kulturieren anstatt sich auf Materialgewinne und Wohlstand zu konzentrieren. Sie fördert auch die Aktivierung innerhalb der Gemeinschaft, um engagierte, ausgebildete Bürger zu schaffen. Die Degrowth-Bewegung basiert auf anti-consumerist- und antikapitalistischen Ideen, wobei der Schwerpunkt auf der Verringerung des Konsums und der Förderung von glücklichen, gesunden Lebensstilen in nicht-consumptiven Moden liegt. Hauptaspekte von De Growth umfassen eine gleichmäßigere Verteilung der Arbeitsbelastung und die gemeinsame Arbeitsteilung, weniger Konsum und die Einstellung der Zeit für persönliches und kulturelles Wachstum durch die Kunst- und Kreativbewegungsbewegungen wie Ökovillages, die Förderung nachhaltiger Gemeinschaftsideen auf der ganzen Welt, die Vermittlung von Ausbildungs- und Ausbildungsmaßnahmen für nachhaltiges Leben, Permakultur und lokale Wirtschaft.Ecovillages bemüht sich, sich in das Ökosystem, das sie umgeben, harmlos zu integrieren, damit sie leben und in einer Weise interagieren, die nachhaltig und unterstützend für die natürlichen Weltherausforderungen und Kritik an nachhaltigen Gemeinschaften ist, sowohl als Einzelprojekte als auch als Ganzes, mit Herausforderungen konfrontiert sind, die ihre Entwicklung behindern und mit Kritik konfrontiert sind. Nachhaltige Kommunen haben sich bemüht, für: schlechte wirtschaftliche Bedingungen und unzugängliche Immobilienmärkte zu sorgen: im Plan für nachhaltige Gemeinschaften im Vereinigten Königreich hat der Konjunkturabschwung 2008 zu einem allgemeinen Mangel an Wohnraum und zu erschwinglichen Wohnungen geführt, was im Gegensatz zu den Räumlichkeiten der tragfähigen Gemeinden steht. Projekte wurden kritisiert für: Fehlen eines gut entwickelten Umweltrechtsrahmens: Julian Agyeman hat geschrieben über den "narrow- Fokus" des staatsbürgerlichen Umweltismus, der nicht "soziale Gerechtigkeit" berücksichtigt, und die Notwendigkeit nachhaltiger Gemeinschaften, demokratische und mit der Umweltbewegung zusammenzuarbeiten. Förderung einer Verbriefungsagenda: British Geographer Mike Raco argumentiert, dass der Plan der nachhaltigen Gemeinschaften im Vereinigten Königreich den Gedanken der Nachhaltigkeit als „eine Reihe potenziell repressiver und kontraproduktiver Maßnahmen“ bezeichnet. Anpassung an neoliberale Wirtschaftssysteme statt sie zu bewältigen: Während einige Rationalisierungen für nachhaltige Gemeinschaften mit marktorientierten Agendas in Konflikt treten, ist das Wirtschaftswachstum die Mittel und Ziele einiger Initiativen. Nachhaltigkeitsgemeinschaften lehnen zudem den Begriff ab, dass die Entwicklung selbst grundlegend sozial verdorben oder umweltschädlich ist. Bildung Obwohl es eine Vielzahl von Hochschulabsolventen gibt, die sich auf Nachhaltigkeit beziehen, da sie mit der Stadtplanung und den Umweltressourcen in Zusammenhang stehen, gibt es nur ein paar Studiengänge, die Studenten in der Theorie und Praxis nachhaltiger Gemeinschaften ausbilden. Die wichtigsten Beispiele sind: Binghamton University bietet einen Master of Arts (MA) und Master of Science (MS) in Sustainable Communities. Grünland College hat ein Hochschulstudium, das zu einem Master of Science (MS) in Resilient und nachhaltigen Gemeinschaften führt. North Arizona University bietet einen Master of Arts (MA) in Sustainable Communities. Verweise auf Medien im Zusammenhang mit nachhaltigen Gemeinschaften auf dem Gebiet des geistigen Eigentums sexual slang sind eine Reihe von sprachlichen Begriffen und Wörtern, die verwendet werden, um auf Sexualorgane, Prozesse und Aktivitäten zu verweisen; sie gelten in der Regel als Kollegien statt formaler oder medizinischer Art und einige können als unpolitisch oder falsch angesehen werden. Zusammenhang mit sexuellem slang ist slang im Zusammenhang mit Defektierung und Flatulence (Türkei, Skatolinguistics). Verweise auf den Analtrakt werden häufig im Kontext des Geschlechts (insbesondere im Zusammenhang mit der Homosexualität von Männern) eine sexuelle Notierung erhalten. Obwohl die populäre Verwendung sehr vielseitig ist, wenn es jemals neue kurzlebige Synonyme gibt, können alte Begriffe, die ursprünglich keine pejorative Färbung aufweisen, im Laufe der Zeit als unangemessen angesehen werden. Begriffe wie Arse/ass, cunt, kunt, slang, da sie die gemeinsamen englischen Begriffe für ihre Referenden sind, aber sie werden oft als vulgarismen angesehen und durch Euphemismen oder wissenschaftliche Terminologie in der pädagogischen Sprache ersetzt. Pejorative Nutzungsbedingungen von Disparagement werden verwendet, um an Mitglieder einer bestimmten sexuellen Minderheit, Geschlecht, Geschlecht oder sexuelle Ausrichtung auf eine abweichende oder pejorative Weise zu verweisen. Sie werden als Erwachsene von Personen verwendet, die nicht oder wollen nicht mit der Gruppe verbunden sein, die sich vernachlässigt. queer kann z.B. als Erschütterung von homosexuellen, bisexuellen und transgenderen oder transsexuellen Menschen verwendet werden, aber das Wort hat auch eine Reklamation durchlaufen, so dass es in dieser Gemeinschaft positiv genutzt werden kann. Welche Begriffe werden als zögerlich verwendet, hängt von einer Reihe von Werten der Gesellschaft oder der Subkultur, vor allem ihrer Verzerrungen gegenüber Geschlechtern (geschlechtsspezifischenismus) ab. Wörter wie Kinder und Herren werden in der Regel verwendet, um auf sexuelle Frauen zu verweisen. Sexualschiefer sind in vielen Kulturen und historischen Zeiten verbreitet. Die am häufigsten gegen Männer gerichteten Trümpfe umfassen historische Anschuldigungen, ein passives homosexuelles (Aristophanes, vor allem solche Allusions) zu sein oder zu sein; zum Beispiel in der Militärjuntite werden Öath-Röten bedroht, um in Frauen zu kommen (eine Verpflichtung, entweder tatsächliche Kastration oder eine divine auf der Basis der Besatzung). In der Regel wird der pejorative Begriff prick für einen unwiderrufbaren Menschen für Männer verwendet. Sexualslang und Tanz In vielen Kulturen ist die Verwendung von Sexualslang eine Form von Humor oder Euphemismus, die häufig zu Kontroversen über ihre öffentliche Nutzung führt. sexueller Geist wurde in vielen Kreisen als Roh- und unophistisches, aber auch in Bezug auf dieses Thema beschrieben. Sexual slang hat eine lange Geschichte in der Literatur und kommt zu: Beispiele aus Shakespeare sind bekannt. Die Popularität der zeitgenössischen Komödien, die in sexueller Form von George Carlin bis Andrew Dice Clay leben, spiegelt den Appell dieser Rede wider. Es wird oft als eine Form von Taboo angesehen, in der ein Großteil des Rechtsmittels im Schockwert liegt, verbotene Worte in der Öffentlichkeit zu sprechen. Dar M. (2009). Symbol: Taboo und Schutz unserer ersten Änderungsbefreiung. Sphinx Publishing.ISBN 1572487119. Timothy Jay (2000). Warum wir Curse: A Neuro-Psycho-social Theorie der Rede. John Benjamins Publishing Company.pp.76-177.ISBN UV1-55619-758-1.Richard Guy Parker; Peter Aggleton (1998). Kultur, Gesellschaft und Sexualität: A Leser.Routledge.p 421.ISBN gegen 1-85728-811-7.Eric Teilridge; Tom Dalzell; Terry Victor (2008). The Concise New Partridge Dictionary of Slang and Unkonventional English.Routledge.ISBN 0015-21259-6. Externe Links Online Slang Wörterbuch – Thesore mit Bedingungen im Zusammenhang mit der sexuellen Vielfalt