Das Königreich Italien (Italienisch: Regno d'Italia) war ein Staat, der von 1861 existierte – wenn König Victor Emmanuel II von Sardinien König von Italien verkündet wurde – bis 1946, als zivile Unzufriedenheit ein institutionellen Referendum führte, um die Monarchie zu verlassen und die moderne italienische Republik zu bilden. Der Staat wurde aufgrund des Risorgimento unter dem Einfluss des Savoy-geführten Königreichs Sardinien gegründet, das als Rechtsvorläuferstaat angesehen werden kann. Italien erklärte 1866 den Krieg gegen Österreich im Bündnis mit Preußen und erhielt die Region Venetien nach ihrem Sieg. Die italienischen Truppen traten 1870 in Rom ein und endeten damit mehr als tausend Jahre päpstlicher Zeitkraft. Italien trat 1882 in eine Triple Alliance mit dem Deutschen Reich und dem österreichisch-ungarischen Reich ein, nach starken Meinungsverschiedenheiten mit Frankreich über die jeweiligen Kolonialausweitungen. Doch auch wenn die Beziehungen zu Berlin sehr freundlich wurden, blieb das Bündnis mit Wien rein formal, da die Italiener Lust hatten, Trentino und Trieste zu erwerben, Ecken von Österreich-Ungarn von Italienern besiedelt. Während des Ersten Weltkriegs nahm Italien die britische Einladung zur Teilnahme an den Allied Powers an, da die westlichen Mächte eine territoriale Entschädigung (auf Kosten von Österreich-Ungarn) für die Teilnahme versprochen hatten, die großzügiger war als das Angebot von Wien im Austausch für die italienische Neutralität. Der Sieg im Krieg gab Italien einen ständigen Sitz im Rat der Liga der Nationen. "Faschist Italien" ist die Ära der nationalfaschistischen Parteiregierung von 1922 bis 1943 mit Benito Mussolini als Regierungschef. Die Faschisten verhängten totalitäre Herrschaft und zerstörten die politische und intellektuelle Opposition, förderten die wirtschaftliche Modernisierung, traditionelle soziale Werte und eine Annäherung an die römisch-katholische Kirche. Laut Payne (1996,) ["die] faschistische Regierung durchlief mehrere relativ verschiedene Phasen". Die erste Phase (1923–1925) war nominell eine Fortsetzung des parlamentarischen Systems, wenn auch mit einer "legal organisierten Exekutivdiktatur". Dann kam die zweite Phase, "die Konstruktion der faschistischen Diktatur richtig, von 1925 bis 1929". Die dritte Phase mit weniger Aktivismus betrug 1929 bis 1934. Die vierte Phase, 1935–1940, zeichnete sich durch eine aggressive Außenpolitik aus: Krieg gegen Äthiopien, der aus italienischem Eritrea und italienischem Somaliland, das zu seiner Annexion führte, Konfrontationen mit dem Völkerbund, die zu Sanktionen führten, wachsende wirtschaftliche Autarkie und die Unterzeichnung des Stahlpaktes. Der Krieg selbst (1940–1943) war die fünfte Phase mit seinen Katastrophen und Niederlagen, während die Rump Salò Regierung unter deutscher Kontrolle die letzte Etappe (1943–1945) war. Faschist Italien war ein führendes Mitglied der Axis Mächte im Zweiten Weltkrieg. 1943 führte die deutsch-italienische Niederlage auf mehreren Fronten und die anschließenden Allied-Landungen in Sizilien zum Sturz des faschistischen Regimes, und Mussolini wurde durch den Befehl des Königs Victor Emmanuel III. verhaftet. Die neue Regierung unterzeichnete am September 1943 einen Waffenstillstand mit den Alliierten. Die deutschen Truppen besetzten Nord- und Zentralitalien, die italienische Sozialrepublik einrichten, einen kooperativen Welpenstaat, der noch von Mussolini und seinen faschistischen Loyalitätsisten geführt wurde. Infolgedessen stieg das Land in den Bürgerkrieg, wobei die italienische Mitkriegsarmee und die Widerstandsbewegung mit den Kräften der Sozialrepublik und ihren deutschen Verbündeten zusammengingen. Kurz nach dem Krieg und der Befreiung des Landes führte die zivile Unzufriedenheit zu dem institutionellen Referendum, ob Italien eine Monarchie bleiben oder eine Republik werden würde. Die Italiener beschlossen, die Monarchie zu verlassen und die Italienische Republik, den heutigen italienischen Staat zu bilden. Übersicht Gebiet Das Königreich Italien beanspruchte das gesamte Gebiet, das die heutige Italien und noch mehr umfasst. Die Entwicklung des Territoriums des Königreichs ging bis 1870 unter italienischer Wiedervereinigung voran. Der Staat für einen langen Zeitraum umfasste nicht Triest oder Trentino-Alto Adige/Südtirol, die 1919 angegliedert wurden und heute italienische Gebiete bleiben. Die Triple Entente versprach Italien zu gewähren – wenn der Staat den Alliierten im Ersten Weltkrieg beigetreten ist – mehrere Gebiete, darunter ehemalige österreichische Littoral, westliche Teile des ehemaligen Herzogtums von Carniola, Norddalmatien und insbesondere Zara, Šibenik und die meisten dalmatinischen Inseln (außer Krk und Rab), nach dem geheimen London Pact von 1915. Nachdem der Kompromiss unter Druck von Präsident Woodrow Wilson mit dem Vertrag von Versailles aufgehoben wurde, wurden italienische Behauptungen über Norddalmatien aufgehoben.Während des Zweiten Weltkriegs gewann das Königreich zusätzliches Gebiet: es gewann Korsika, Nizza und Savoia aus Frankreich nach seiner Kapitulation 1940, Territorium in Slowenien und Dalmatien aus Jugoslawien nach seiner Trennung 1941 und Monaco 1942. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Grenzen des heutigen Italiens gegründet und das Königreich seine Landansprüche aufgegeben. Das italienische Reich gewann auch bis zum Ende des Zweiten Weltkrieges durch Kolonien, Protektorate, militärische Besetzungen und Marionettenstaaten. Dazu gehörten Eritrea, das italienische Somaliland, Libyen, Äthiopien (von 1936 bis 1941 besetzt von Italien) Albanien, das britische Somaliland, Griechenland (besetzt im Zweiten Weltkrieg), Tunesien, Kroatien (italienischer und deutscher Klientenstaat im Zweiten Weltkrieg) Kosovo (besetzt im Zweiten Weltkrieg), Montenegro (besetzt im Zweiten Weltkrieg) und eine 46- Hektar große Konzession aus China in Tianjin. Regierung Das Königreich Italien war theoretisch eine konstitutionelle Monarchie. Die Exekutivgewalt gehörte dem Monarchen, der seine Macht durch ernannte Minister ausübte. Die Legislative war ein Zweikammer-Parlament mit einem Senat und einer Wahlkammer. Die Verfassung des Königreichs war das Statuto Albertino, das ehemalige Regierungsdokument des Königreichs Sardinien. Die Minister waren theoretisch allein dem König verantwortlich. Doch bis zu dieser Zeit war es für einen König unmöglich, eine Regierung zu ernennen, die sich ganz von seiner eigenen Wahl oder im Amt hält, gegen den ausdrücklichen Willen des Parlaments. Die Abgeordneten der Abgeordnetenkammer wurden durch mehrere Wahlen in uninominalen Bezirken gewählt. Ein Kandidat brauchte die Unterstützung von 50% der Stimmen und von 25% aller eingeschriebenen Wähler, die in der ersten Wahlrunde gewählt werden. Wenn nicht alle Sitze auf der ersten Wahl gefüllt waren, wurde kurz darauf ein Start für die verbleibenden offenen Stellen abgehalten. Nach einer kurzen multinomalen Experimentation im Jahre 1882 wurde nach dem Ersten Weltkrieg eine proportionale Vertretung in große, regionale, mehrsitzige Wahlkreise eingeführt. Die Sozialisten wurden die Hauptpartei, aber sie waren nicht in der Lage, eine Regierung in einem in drei verschiedene Fraktionen geteilten Parlament mit christlichen Populisten und klassischen Liberalen zu bilden. Die Wahlen fanden 1919, 1921 und 1924 statt: Mussolini hat bei dieser letzten Gelegenheit die proportionale Vertretung abgeschafft und durch das Acerbo-Gesetz ersetzt, durch das die Partei, die den größten Teil der Stimmen gewann, zwei Drittel der Sitze erhielt, die der Faschistenpartei eine absolute Mehrheit der Kammersitze gab. Zwischen 1925 und 1943 war Italien eine quasi-de jure faschistische Diktatur, da die Verfassung formell ohne Veränderung durch die Faschisten in Kraft blieb, obwohl die Monarchie auch formal faschistische Politiken und faschistische Institutionen akzeptierte. Es traten politische Veränderungen auf, bestehend aus der Einrichtung des Großen Rates des Faschismus als Regierungsorgan im Jahr 1928, das die Kontrolle über das Regierungssystem übernommen hat, sowie der Kammer der Deputierten, die ab 1939 durch die Kammer der Fasces und Corporations ersetzt wurde. Monarchen Die Monarchen des Hauses Savoyen, die Italien leiteten, waren: Victor Emmanuel II (r. 1861–1878) – der letzte König von Sardinien und der erste König von Italien Umberto I (r. 1878–1900) – genehmigte die Triple Alliance mit Deutschland und Österreich-Ungarn, die im Jahr 1900 von der Anarchistin Gaetano Bresci Victor Emmanuel III ermordet wurden Geschichte Einigungsprozess (1848–1870) Die Gründung des Königreichs Italien war das Ergebnis konzertierter Bemühungen der italienischen Nationalisten und Monarchisten, die dem Haus Savoy treu waren, um ein vereintes Königreich zu etablieren, das die gesamte italienische Halbinsel umfasst.Nach den Revolutionen von 1848 war der offensichtliche Führer der italienischen Vereinigungsbewegung italienischer Revolutionär Giuseppe Garibaldi, bekannt für seine extrem loyalen Anhänger. Garibaldi leitete den italienischen republikanischen Antrieb für die Vereinigung in Süditalien, aber die norditalienische Monarchie des Hauses Savoyen im Königreich Sardinien, ein Staat mit einer wichtigen italienischen Bevölkerung, deren Regierung von Camillo Benso, Graf von Cavour geleitet wurde, hatte auch Ambitionen, einen vereinten italienischen Staat zu etablieren. Obwohl das Königreich keine physische Verbindung zu Rom hatte (von allen als natürliche Hauptstadt Italiens, aber immer noch Hauptstadt der päpstlichen Staaten), hatte das Königreich Österreich im Zweiten italienischen Unabhängigkeitskrieg erfolgreich herausgefordert, indem es Lombardei-Venetia aus österreichischer Herrschaft befreite. Das Königreich hatte auch wichtige Allianzen gegründet, die ihm geholfen haben, die Möglichkeit der italienischen Vereinigung zu verbessern, wie zum Beispiel mit dem Vereinigten Königreich und Frankreich im Krimkrieg. Sardinien war vom französischen Schutz abhängig und im Jahre 1860 wurde Sardinien gezwungen, Gebiet nach Frankreich zu zedieren, um die Beziehungen zu pflegen, einschließlich Garibaldis Geburtsort, Nizza. Cavour zog die republikanischen Vereinigungsbemühungen von Garibaldi in Frage, indem er populäre Revolten in den päpstlichen Staaten organisierte und diese Revolten als Vorwand nutzte, um das Land einzudringen, auch wenn die Invasion die römisch-katholischen Katholiken verärgerte, die er sagte, dass die Invasion ein Bemühen sei, die römisch-katholische Kirche vor den anti-ktischen säkularistischen nationalistischen Republikisten von Garibaldi zu schützen. Nur ein kleiner Teil der päpstlichen Staaten um Rom blieb in der Kontrolle von Papst Pius IX. Trotz ihrer Unterschiede stimmte Cavour zu, Garibaldis Süditalien einzubeziehen, um 1860 mit dem Königreich Sardinien zusammenzuarbeiten. Anschließend erklärte das Parlament die Gründung des Königreichs Italien am 18. Februar 1861 (offiziell am 17. März 1861) aus Norditalien und Süditalien. King Victor Emmanuel II. von Savoyen wurde dann zum König von Italien erklärt, obwohl er sich nicht mit der Annahme des neuen Titels umnummerierte. Dieser Titel war seit der Abdankung von Napoleon I. von Frankreich am 6. April 1814 außer Kraft. Nach der Vereinigung der meisten Italiens erhob sich Spannungen zwischen den Royalisten und Republikanern. Im April 1861 trat Garibaldi in das italienische Parlament ein und forderte Cavours Regierungsführung heraus, beschuldigte ihn, Italien zu trennen und sprach von der Gefahr des Bürgerkriegs zwischen dem Königreich im Norden und Garibaldi Kräften im Süden. Am 6. Juni 1861 starb der Engländer Cavour. Während der anschließenden politischen Instabilität wurden Garibaldi und die Republikaner im Ton zunehmend revolutionär. Garibaldis Verhaftung im Jahre 1862 setzte weltweite Kontroversen aus. Im Jahre 1866 bot Otto von Bismarck, Ministerpräsident von Preußen, Victor Emmanuel II eine Allianz mit dem Königreich Preußen im österreichisch-preußischen Krieg. Im Gegenzug würde Preußen Italien erlauben, österreichisch kontrollierten Venetien anzuhängen. König Emmanuel stimmte der Allianz zu und der dritte italienische Unabhängigkeitskrieg begann. Italien war schlecht im Krieg mit einem schlecht organisierten Militär gegen Österreich, aber Preußens Sieg erlaubte Italien, Venetien anzuhängen. An dieser Stelle blieb ein großes Hindernis für die italienische Einheit: Rom. 1870 ging Preußen mit Frankreich in den Krieg und entzündete den fränkisch-preußischen Krieg. Um die große preußische Armee in der Bucht zu halten, ließ Frankreich seine Positionen in Rom auf, die die Überreste der päpstlichen Staaten und Pius IX beschützten, um die Preußer zu bekämpfen. Italien profitierte von Preußens Sieg gegen Frankreich kann die päpstlichen Staaten von der französischen Autorität übernehmen. Rom wurde von dem Königreich Italien nach mehreren Schlachten und Guerilla-ähnlichen Kriegsführung von Papal Zouaves und offiziellen Truppen des Heiligen Stuhls gegen die italienischen Invasoren gefangen genommen. Die italienische Einigung wurde abgeschlossen und kurz darauf wurde die Hauptstadt Italiens nach Rom verlegt. Die wirtschaftlichen Bedingungen im vereinten Italien waren schlecht. Es gab keine Industrie- oder Transporteinrichtungen, extreme Armut (insbesondere im Mezzogiorno), hohes Analphabetentum und nur wenige Prozent der wohlhabenden Italiener hatten das Wahlrecht. Die Vereinigungsbewegung war weitgehend von der Unterstützung ausländischer Mächte abhängig und blieb so danach. Nach der Eroberung Roms im Jahre 1870 durch die französischen Truppen Napoleons III, der päpstlichen Truppen und der Zouaves blieben die Beziehungen zwischen Italien und dem Vatikan für die nächsten sechzig Jahre sauer, wobei sich die Päpste als Gefangene im Vatikan erklärten. Die römisch-katholische Kirche protestierte oft gegen die Taten der weltlichen und antiklerisch-beeinflussten italienischen Regierungen, weigerte sich, mit Gesandten des Königs zu treffen und forderte römische Katholiken auf, bei italienischen Wahlen nicht zu stimmen.Erst 1929 würden nach Unterzeichnung der Lateranpakte positive Beziehungen zwischen dem Königreich Italien und dem Vatikan wiederhergestellt werden. Mehrere Bürokratien zu vereinen Eine große Herausforderung für die Ministerpräsidenten des neuen Königreichs Italien war die Integration der politischen und administrativen Systeme der sieben verschiedenen Hauptkomponenten in eine einheitliche Politik. Die verschiedenen Regionen waren stolz auf ihre eigenen historischen Muster und konnten nicht leicht in das sardische Modell eingebaut werden. Cavour begann die Planung, aber starb, bevor es vollständig entwickelt wurde – in der Tat, die Herausforderungen der Verwaltung die verschiedenen Bürokratien gedacht, seinen Tod zu beschleunigen. Am einfachsten war es, die Verwaltungsbürokratien der Regionen Italiens zu harmonisieren. Sie folgten praktisch allen dem napoleonischen Präzedenzfall, also war die Harmonisierung geradeaus. Die zweite Herausforderung bestand darin, ein parlamentarisches System zu entwickeln. Cavour und die meisten Liberalen die Halbinsel hoch bewunderten das britische System, so wurde es das Modell für Italien bis heute. Die Harmonisierung der Armee und der Marine war viel komplexer, vor allem, weil die Systeme der Rekrutierung von Soldaten und der Wahl und der Förderung von Offizieren so unterschiedlich waren und in über Jahrzehnten Großvater werden mussten. Die Deorganisation hilft zu erklären, warum die italienische Marine-Performance im 1866 Krieg so abysmal war. Das Militärsystem wurde über mehrere Jahrzehnte langsam integriert. Das vielfache Bildungssystem erwies sich ebenfalls als kompliziert, da es nur wenige gemeinsame Elemente gab. Kurz vor seinem Tod ernannte Cavour Francesco De Sanctis zum Bildungsminister. De Sanctis war ein bedeutender Wissenschaftler der Universität Neapel, der sich als fähiger und geduldiger Verwalter erwiesen hat. Die Hinzufügung von Venetien 1866 und Rom 1870 erschwerte die Herausforderungen der bürokratischen Koordination weiter. Kultur und Gesellschaft Italienische Gesellschaft nach der Vereinigung und in der gesamten liberalen Periode war scharf auf Klassen, sprachliche, regionale und soziale Linien aufgeteilt. Die Nord-Süd-Division ist noch vorhanden. Am 20. September 1870 übertrafen die militärischen Kräfte des italienischen Königs das, was wenig von den päpstlichen Staaten übriggeblieben war, insbesondere die Stadt Rom. Im folgenden Jahr wurde die Hauptstadt von Florenz nach Rom verlegt. Für die nächsten 59 Jahre nach 1870 leugnete die Kirche die Legitimität der Herrschaft des italienischen Königs in Rom, die sie zu Recht den päpstlichen Staaten gehörte. 1929 wurde der Streit durch den Lateran-Vertrag geregelt, in dem der König die Vatikanstadt als unabhängiger Staat erkannte und eine große Summe an Geld bezahlte, um die Kirche für den Verlust der päpstlichen Staaten zu kompensieren. Die liberalen Regierungen verfolgten in der Regel eine Politik der Begrenzung der Rolle der römisch-katholischen Kirche und ihrer Klerus als Staat beschlagnahmte Kirchengebiete. Ähnliche Politiken wurden durch solche antiklerischen und säkularen Bewegungen wie Republikanismus, Sozialismus, Anarchismus, Freimaurerei, Lazzarettismus und Protestantismus unterstützt. Gemeinsame kulturelle Merkmale in Italien waren in dieser Zeit soziale Konservative in der Natur, einschließlich eines starken Glaubens an die Familie als Institution und patriarchale Werte. In anderen Bereichen wurde die italienische Kultur geteilt: Aristokraten und obere Mittelschichtfamilien in Italien zu dieser Zeit waren sehr traditionell in der Natur und sie betonten vor allem Ehre, mit Herausforderungen zu Ehren enden in Duellen. Nach der Vereinigung wurde eine Reihe von Nachkommen des ehemaligen königlichen Adels Bewohner Italiens, bestehend aus 7.400 edlen Familien. Viele reiche Landbesitzer hielten eine feudalartige enge Kontrolle über ihre Bauern. Die italienische Gesellschaft blieb in dieser Zeit sehr geteilt entlang regionaler und lokaler Untereinheiten, die oft historische Rivalitäten miteinander hatten. Im Jahre 1860 fehlte Italien an einer einzigen nationalen Sprache: Toscano (Toskana), das ist, was wir jetzt als Italienisch kennen, wurde nur als literarische Sprache und in der Toskana verwendet, während außerhalb anderer Sprachen dominant waren. Sogar der erste König des Königreichs, Victor Emmanuel II, war bekannt, fast vollständig in Piemontesisch und Französisch zu sprechen, sogar zu seinen Kabinettministern. Illitertum war hoch, mit der 1871 Zensus anzeigte, dass 61,9 % der italienischen Männer Analphabeten waren und 75,7 % der italienischen Frauen Analphabeten waren. Diese Analphabetenquote war in der gleichen Zeit weit höher als die der westeuropäischen Länder, und aufgrund der Vielzahl regionaler Sprachen war auch keine nationale Volkspresse möglich. Italien hatte sehr wenige öffentliche Schulen bei der Vereinigung, so dass die italienische Regierung in der Liberalen Periode versuchte, die Alphabetisierung durch die Einrichtung von staatlichen Schulen zu erhöhen, um die offizielle italienische Sprache zu lehren.Die Lebensstandards waren in der liberalen Periode, vor allem in Süditalien, aufgrund verschiedener Krankheiten wie Malaria und Epidemien, die während der Periode aufgetreten sind, gering. Insgesamt gab es im Jahre 1871 zunächst eine hohe Todesrate bei 30 Menschen, die pro 1.000 Menschen sterben, obwohl dies durch die 1890er Jahre auf 24,2 pro 1.000 reduziert wurde. Darüber hinaus lag die Mortalitätsrate von Kindern, die 1871 in ihrem ersten Jahr nach der Geburt sterben, bei 22,7 Prozent, während die Zahl der Kinder, die vor ihrem fünften Geburtstag sterben, bei 50 Prozent sehr hoch war. Die Sterblichkeitsrate von Kindern, die in ihrem ersten Jahr nach der Geburt sterben, verringerte sich im Zeitraum von 1891 bis 1900 auf durchschnittlich 17,6 Prozent. Wirtschaft In Bezug auf die gesamte Periode hat Giovanni Federico argumentiert, dass Italien nicht wirtschaftlich rückständig war, denn es gab erhebliche Entwicklung zu verschiedenen Zeiten zwischen 1860 und 1940. Im Gegensatz zu den meisten modernen Nationen, die sich auf große Unternehmen stützten, war das industrielle Wachstum in Italien ein Produkt der unternehmerischen Bemühungen von kleinen, Familienunternehmen, die in einem lokalen Wettbewerbsumfeld gelang. Die politische Einigung brachte die wirtschaftliche Integration nicht systematisch mit sich, da Italien sich mit ernsten wirtschaftlichen Problemen und der wirtschaftlichen Spaltung politische, soziale und regionale Linien konfrontierte. In der liberalen Periode blieb Italien sehr wirtschaftlich vom Außenhandel und dem internationalen Preis von Kohle und Getreide abhängig. Nach der Vereinigung hatte Italien eine überwiegend agrarische Gesellschaft als 60% der aktiven Bevölkerung in der Landwirtschaft gearbeitet. Fortschritte in der Technologie, der Verkauf von riesigen Kirchengütern, ausländischer Wettbewerb zusammen mit Exportmöglichkeiten haben den Agrarsektor in Italien kurz nach der Vereinigung schnell verändert. Diese Entwicklungen profitierten jedoch nicht ganz Italien in dieser Zeit, da die süditalienische Landwirtschaft an heißen Sommern litt und die Trockenheit die Ernten beschädigte, während das Vorhandensein von Malaria den Anbau von dünnflüssigen Gebieten entlang der Adriaküste Italiens verhinderte. Die überwältigende Aufmerksamkeit der Außenpolitik entfremdete die Landwirtschaft in Italien, die seit 1873 rückläufig war. Sowohl radikale als auch konservative Kräfte im italienischen Parlament forderten, dass die Regierung untersucht, wie die Landwirtschaft in Italien verbessert werden kann. Die Untersuchung, die 1877 begann und acht Jahre später freigelassen wurde, zeigte, dass sich die Landwirtschaft nicht verbessert hat, dass Landbesitzer Einnahmen aus ihrem Land verdienten und fast nichts zur Entwicklung des Landes beigetragen haben. Unterklasse Italiener wurden durch den Aufbruch von kommunalen Flächen zum Nutzen von Vermietern verletzt. Die meisten Arbeiter auf den landwirtschaftlichen Flächen waren keine Bauern, aber kurzfristige Arbeiter (braccianti), die am besten für ein Jahr beschäftigt waren. Bauern ohne stabile Einkommen wurden gezwungen, von meager Nahrungsversorgung zu leben, Krankheit verbreitete sich schnell und Plagen wurden berichtet, einschließlich einer großen Cholera-Epidemie, die mindestens 55.000 Menschen getötet. Die italienische Regierung konnte sich nicht effektiv mit der Situation befassen, weil die Überlastung, die Italien stark in Schulden gelassen. Italien erlitt auch wirtschaftlich infolge der Überproduktion von Trauben durch ihre Weinberge. In den 1870er und 1880er Jahren litt die Weinbauindustrie Frankreichs an einer durch Insekten verursachten Weinkrankheit. Italien wuchs als der größte Exporteur von Wein in Europa, aber nach der Erholung von Frankreich im Jahre 1888 Süditalien war überproduziert und musste zurück, was größere Arbeitslosigkeit und Bankrott verursachte. Die italienische Regierung investierte in den 1870er Jahren stark in die Entwicklung von Eisenbahnen, mehr als die Verdoppelung der bestehenden Eisenbahnstrecke zwischen 1870 und 1890. "Il Mezzogiorno" (Süditalien) Italiens Bevölkerung blieb stark geteilt zwischen wohlhabenden Eliten und verarmten Arbeitern, vor allem im Süden. Eine 1881 Volkszählung stellte fest, dass mehr als 1 Million Südtagsarbeiter chronisch arbeitslos waren und sehr wahrscheinlich saisonale Auswanderer werden, um sich wirtschaftlich zu erhalten. Südliche Bauern sowie kleine Landbesitzer und Mieter waren oft in einem Konflikt- und Aufstandszustand im späten 19. Jahrhundert. Es gab Ausnahmen von dem allgemein schlechten wirtschaftlichen Zustand der landwirtschaftlichen Arbeiter des Südens, wie einige Regionen in der Nähe von Städten wie Neapel und Palermo sowie entlang der Tyrrhenischen Meeresküste. Von den 1870er Jahren untersuchten Intellektuelle, Gelehrte und Politiker die wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen Süditaliens ("Il Mezzogiorno", eine Bewegung, die als Meridionalismus (Meridionalismus) bezeichnet wird. So wies die Untersuchungskommission von 1910 in den Süden darauf hin, dass die italienische Regierung bisher die schweren wirtschaftlichen Unterschiede nicht unterschätzt hatte und die Begrenzung der Stimmrechte nur denjenigen mit hinreichendem Vermögen erlaubte, die armen Landbesitzer auszubeuten.Liberale Ära der Politik (1870–1914) Nach der Vereinigung begünstigte Italiens Politik den Liberalismus: Das liberal-konservative Recht (destra storica oder Historisches Recht) wurde regional fragmentiert und liberal-konservativer Ministerpräsident Marco Minghetti nur an der Macht gehalten, indem er revolutionäre und linksliberale Politiken (z.B. die Verstaatlichung der Eisenbahnen) anführte, um die Opposition zu beleidigen. Agostino Depretis Im Jahre 1876 wurde Minghetti durch liberale Agostino Depretis ersetzt, die die lange liberale Periode begann. Die liberale Periode war geprägt von Korruption, staatlicher Instabilität, anhaltender Armut in Süditalien und der Verwendung autoritärer Maßnahmen durch die italienische Regierung. Depretis begann seinen Begriff als Ministerpräsident, indem er einen experimentellen politischen Begriff namens Trasformismo (Transformismus) einleitete. Die Theorie des Trasformismus war, dass ein Kabinett eine Vielzahl von moderaten und fähigen Politiker aus einer nicht-partisanen Perspektive wählen sollte. In der Praxis war Trasformismo autoritär und korrupt, da Depretis die Bezirke unter Druck gesetzt hat, für seine Kandidaten zu stimmen, wenn sie günstige Zugeständnisse von Depretis erhalten wollten, wenn in der Macht. Die Ergebnisse der italienischen Generalwahl von 1876 führten dazu, dass nur vier Vertreter aus dem Recht gewählt wurden, wodurch die Regierung von Depretis dominiert wird. Despotische und korrupte Handlungen werden als die wichtigsten Mittel betrachtet, in denen Depretis es geschafft hat, in Süditalien zu unterstützen. Depretis hat autoritäre Maßnahmen ergriffen, wie z.B. das Verbot öffentlicher Sitzungen, das Aufsetzen gefährlicher Personen im internen Exil auf entlegenen Halbinseln in ganz Italien und die Annahme militaristischer Politiken. Depretis hat für die Zeit kontroverse Rechtsvorschriften erlassen, wie die Abschaffung der Verhaftung für Schulden, die elementare Bildung frei und obligatorisch zu machen, während die obligatorische religiöse Lehre in den Grundschulen zu beenden. Im Jahre 1887 wurde Francesco Crispi Premierminister und begann mit der Fokussierung der staatlichen Anstrengungen auf die Außenpolitik. Crispi arbeitete, um Italien als eine große Weltmacht durch erhöhte militärische Ausgaben, die Befürchtung des Expansionismus und den Versuch, die Gunst Deutschlands zu gewinnen. Italien trat der Triple Alliance bei, die sowohl Deutschland als auch Österreich-Ungarn 1882 umfasste und bis 1915 offiziell intakt blieb. Während Sie helfen Italien entwickelt sich strategisch, er setzte Trasformismo fort und wurde autoritär, einmal die Verwendung von Kriegsrecht zum Verbot von Oppositionsparteien. Obwohl Crispi autoritär ist, hat Crispi liberale Politiken wie das Gesetz über die öffentliche Gesundheit von 1888 durchgesetzt und Tribunale für die Redressierung von Missbrauch durch die Regierung eingerichtet. Francesco Crispi Francesco Crispi war Ministerpräsident für insgesamt sechs Jahre, von 1887 bis 1891 und von 1893 bis 1896. Der Historiker R. J. B. Bosworth sagt von seiner Außenpolitik: Crispi verfolgte Politiken, deren offen aggressiver Charakter bis zu den Tagen des faschistischen Regimes nicht gleich sein würde. Crispi erhöhte die militärischen Ausgaben, sprach fröhlich von einer europäischen Conflagration und beunruhigte seine deutschen oder britischen Freunde mit diesen Vorschlägen vorbeugender Angriffe auf seine Feinde. Seine Politiken waren ruinös, sowohl für den Handel Italiens mit Frankreich, als auch für koloniale Ambitionen in Ostafrika. Crispis Begierde für das Gebiet wurde vereitelt, als am 1. März 1896 die Armeen des äthiopischen Kaisers Menelik italienische Truppen in Adowa [...] eine unvergleichliche Katastrophe für eine moderne Armee. Crispi, dessen Privatleben (er war vielleicht ein Trigamist) und persönliche Finanzen [...] Objekte des mehrjährigen Skandals waren, ging in unehrliche Ruhestand. Crispi bewunderte das Vereinigte Königreich sehr, konnte aber keine britische Hilfe für seine aggressive Außenpolitik erhalten und wendete sich stattdessen an Deutschland. Crispi erweiterte auch die Armee und die Marine und befürwortete den Expansionismus, als er Deutschlands Gunst suchte, indem er der Triple Alliance beitrat, die sowohl Deutschland als auch Österreich-Ungarn im Jahre 1882 umfasste. Sie blieb bis 1915 offiziell intakt und verhinderte Feindseligkeiten zwischen Italien und Österreich, die Grenzregionen kontrollierten, die Italien behauptete. Kolonialismus Im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts emmulierte Italien die Großmächte beim Erwerb von Kolonien, vor allem in der Verwerfung, die Kontrolle über Afrika zu übernehmen, die in den 1870er Jahren stattfand. Italien war in militärischen und wirtschaftlichen Ressourcen im Vergleich zu Großbritannien, Frankreich und Deutschland schwach, aber es erwies sich aufgrund des Volkswiderstandes als schwierig, und es war unprofitabel aufgrund der schweren militärischen Kosten und des geringeren wirtschaftlichen Wertes der Einflusssphären, die bei der Kolonisierung Italiens zurückbleiben. Großbritannien war bestrebt, den französischen Einfluss zu blockieren und Italien bei der Erlangung des Territoriums des Roten Meeres zu unterstützen.Einige Kolonialprojekte wurden von der Regierung durchgeführt. Diese wurden getan, um die italienischen Nationalisten und Imperialisten zu unterstützen, die ein Römisches Reich wieder aufbauen wollten. Italien hatte bereits große Siedlungen in Alexandria, Kairo und Tunis. Italien versuchte zunächst, Kolonien durch Verhandlungen mit anderen Weltmächten zu gewinnen, koloniale Zugeständnisse zu machen, aber diese Verhandlungen scheiterten. Italien schickte auch Missionare in unkolonisierte Länder, um das Potenzial für die italienische Kolonisation zu untersuchen. Das vielversprechendste und realistischste davon waren Teile Afrikas. Die italienischen Missionare hatten bereits in den 1830er Jahren in Massawa (heute Eritrea) Fuß gefasst und waren tief in das Äthiopiische Reich eingetreten. Der Beginn des Kolonialismus kam 1885, kurz nach dem Fall der ägyptischen Herrschaft in Khartoum, als Italien Soldaten in Massawa in Ostafrika landete. Im Jahre 1888, Italien angegliedert Massawa durch Gewalt, die Kolonie der italienischen Eritrea. Die eritreischen Häfen von Massawa und Assab behandelten den Handel mit Italien und Äthiopien. Der Handel wurde durch die niedrigen Zölle auf den italienischen Handel gefördert. Italien exportierte hergestellte Produkte und importierte Kaffee, Bienenwachs und Häute. Gleichzeitig besetzte Italien das Gebiet auf der Südseite des Horns Afrikas und bildete das, was das italienische Somaliland werden würde. Der Vertrag von Wuchale, der 1889 unterzeichnet wurde, erklärte in der italienischen Sprachfassung, dass Äthiopien ein italienischer Protektorat werden sollte, während die äthiopische Amharische Sprachversion erklärte, dass der äthiopische Kaiser Menelik II durch Italien gehen könnte, um ausländische Angelegenheiten zu führen. Dies geschah vermutlich durch die falsche Übersetzung eines Verbs, das in Amharic eine mündliche Klausel bildete und auf Italienisch eine verbindliche. Als die Unterschiede in den Versionen auftraten, entrogierte Menelik II 1895 den Vertrag und ließ das Abkommen auf, um der italienischen Außenpolitik zu folgen; Italien nutzte diese Verkündigung als Grund, Äthiopien einzudringen. Äthiopien erhielt die Hilfe des russischen Reiches, dessen eigene Interessen in Ostafrika die Regierung von Nikolaus II. von Russland dazu führte, große Mengen moderner Waffen an die Äthiopier zu senden, um eine italienische Invasion zurückzuhalten. Als Antwort beschloss Großbritannien, die Italiener zu unterstützen, den russischen Einfluss in Afrika herauszufordern und erklärte, dass alle Äthiopien im Bereich des italienischen Interesses seien. Am Rande des Krieges erreichte der italienische Militarismus und Nationalismus einen Höhepunkt, mit dem Italiener die königliche italienische Armee fesselten und hofften, an dem bevorstehenden Krieg teilzunehmen. Die italienische Armee scheiterte auf dem Schlachtfeld und wurde von einer riesigen äthiopischen Armee bei der Schlacht von Adwa überwältigt. An diesem Punkt wurde die italienische Invasionskraft gezwungen, sich in Eritrea zurückzuziehen. Der Krieg endete im Jahre 1896 mit dem Vertrag von Addis Abeba, der den Vertrag von Wuchale abhob, der Äthiopien als unabhängiges Land erkannte. Die gescheiterte äthiopische Kampagne war einer der wenigen militärischen Siege, die die Afrikaner in dieser Zeit gegen eine imperiale Macht geschlagen haben. Vom 2. November 1899 bis 7. September 1901 nahm Italien während der Boxer Rebellion in China als Teil der Acht-Nation-Allianzkräfte teil. Am 7. September 1901 wurde eine Konzession in Tientsin von der Qing-Dynastie nach Italien gezehrt. Am 7. Juni 1902 wurde die Konzession in italienischem Besitz aufgenommen und von einem italienischen Konsul verwaltet. 1911 erklärte Italien den Krieg gegen das osmanische Reich und eroberte Tripolitanen, Fezzan und Cyrenaica. Diese Provinzen bildeten zusammen, was als Libyen bekannt wurde. Der Krieg endete nur ein Jahr später, aber die Besatzung führte zu Diskriminierungshandlungen gegen Libyen wie der Zwangsdeportation von Libyen an die Tremiti-Inseln im Oktober 1911. Bis 1912 starb ein Drittel dieser libyschen Flüchtlinge an einem Mangel an Nahrung und Schutz. Die Annexion von Libyen führte die Nationalisten dazu, die italienische Herrschaft des Mittelmeers zu befürworten, indem sie Griechenland und die Adriaküste von Dalmatien besetzten. Giovanni GiolittiIn 1892, Giovanni Giolitti wurde Premierminister von Italien für seine erste Amtszeit. Obwohl seine erste Regierung schnell ein Jahr später zusammenbrach, kehrte Giolitti 1903 zurück, um die italienische Regierung während einer fragmentierten Zeit zu führen, die bis 1914 dauerte. Giolitti hatte sein früheres Leben als Beamter verbracht und nahm dann Positionen in den Kabinen von Crispi. Giolitti war in vielen Jahren der erste italienische Ministerpräsident, weil er das politische Konzept des Trasformismus beherrschte, indem er Beamte an seiner Seite manipulierte, koercing und bribing. Bei den Wahlen während des Regierungsbetrugs von Giolitti war die Wahl gemeinsam, und Giolitti half, die Abstimmung nur in gut abgeschlossenen, unterstützenden Bereichen zu verbessern, während versuchte, arme Gebiete zu isolieren und einzuschüchtern, in denen Opposition stark war.Süditalien war vor und während Giolittis Amtszeit als Ministerpräsident in schrecklicher Form: Vier Fünftel der Süditalien waren illiterate und die dortige Schmutzlage reichte von den Problemen der großen Zahl der verlorenen Vermieter bis zur Rebellion und sogar Hunger. Korruption war ein so großes Problem, dass Giolitti selbst zugegeben, dass es Orte "wo das Gesetz überhaupt nicht funktioniert". 1911 schickte die Regierung Giolitti Kräfte, um Libyen zu besetzen. Während der Erfolg des libyschen Krieges den Status der Nationalisten verbessert hat, half er Giolitti nicht als Ganzes. Die Regierung versuchte, Kritik zu entmutigen, indem sie über die strategischen Errungenschaften Italiens und die Erfinderschaft ihres Militärs im Krieg sprach: Italien war das erste Land, um das Luftschiff zu militärischen Zwecken zu nutzen und Luftbomben gegen die osmanischen Kräfte zu erobern. Der Krieg radikalisierte die italienische Sozialistische Partei: Antikriegsrevolutionäre unter der Leitung des zukünftigen faschistischen Diktators Benito Mussolini forderten Gewalt auf, die Regierung niederzulassen. Giolitti kehrte als Premierminister nur kurz 1920 zurück, aber die Ära des Liberalismus war in Italien wirksam. Die Wahlen von 1913 und 1919 verzeichneten Zuwächse von sozialistischen, katholischen und nationalistischen Parteien auf Kosten der traditionell dominanten Liberalen und Radikalen, die dadurch zunehmend gebrochen und geschwächt wurden. Erster Weltkrieg und das Scheitern des liberalen Staates (1915–1922) Krieg und inneres Dilemma Im Vorfeld des Ersten Weltkriegs konfrontierte das Königreich Italien eine Reihe von kurzfristigen und langfristigen Problemen bei der Bestimmung seiner Verbündeten und Ziele. Italiens jüngster Erfolg bei der Besetzung von Libyen infolge des italo-türkischen Krieges hatte Spannungen mit seinen Triple Alliance Verbündeten, dem Deutschen Reich und Österreich-Ungarn ausgelöst, weil beide Länder nach engeren Beziehungen zum Osmanischen Reich gesucht hatten. In München reagierten die Deutschen mit anti-italienischen Liedern auf Italiens Aggression. Auch die Beziehungen Italiens zu Frankreich waren schlecht: Frankreich fühlte sich von Italiens Unterstützung von Preußen im fränkisch-preußischen Krieg verraten und eröffnete die Möglichkeit des Krieges zwischen den beiden Ländern. Die Beziehungen Italiens zum Vereinigten Königreich waren auch durch ständige italienische Forderungen nach mehr Anerkennung in der internationalen Phase nach der Besetzung Libyens und ihren Forderungen, dass andere Nationen ihre Einflusssphären in Ostafrika und im Mittelmeer akzeptieren, beeinträchtigt worden. Im Mittelmeer wurden die Beziehungen Italiens zum Königreich Griechenland verschärft, als Italien die griechisch besiedelten Dodekanesen, einschließlich Rhodos, von 1912 bis 1914 besetzte. Diese Inseln waren früher vom Osmanischen Reich kontrolliert worden. Italien und Griechenland waren auch in offener Rivalität über den Wunsch, Albanien zu besetzen. King Victor Emmanuel III selbst war unruhig über Italien, die entfernte Kolonialabenteuer verfolgte und sagte, Italien sollte sich darauf vorbereiten, das italienisch besiedelte Land aus Österreich-Ungarn als "Vervollständigung des Risorgimento" zurückzunehmen. Diese Idee hat Italien im Widerspruch zu Österreich-Ungarn gesetzt. Eine große Behinderung der Entscheidung Italiens über den Krieg war 1914 die politische Instabilität in ganz Italien. Nach der Bildung der Regierung von Premierminister Antonio Salandra im März 1914 versuchte die Regierung, die Unterstützung der Nationalisten zu gewinnen und zog in das politische Recht. Gleichzeitig wurde die Linke nach dem Töten von drei antimilitaristischen Demonstranten im Juni von der Regierung mehr abgestoßen. Viele Elemente der Linken, darunter Syndikalisten, Republikaner und Anarchisten, protestierten dagegen und die italienische Sozialistische Partei erklärte einen Generalstreik in Italien. Die darauf folgenden Proteste wurden als "Red Week" bekannt, da die Linken rioted und verschiedene Handlungen des zivilen Ungehorsams in den Großstädten und Kleinstädten wie das Festlegen von Bahnhöfen, das Schneiden von Telefondrähten und brennenden Steuerregistern auftraten. Aber nur zwei Tage später wurde der Streik offiziell abgerufen, obwohl der zivile Streit weiterging. Militaristische Nationalisten und antimilitaristische Linke kämpften auf den Straßen, bis die italienische Königliche Armee die Ruhe gewaltsam wiederhergestellt hatte, nachdem sie Tausende von Männern benutzt hatten, um die verschiedenen Protestkräfte niederzulegen. Nach der Invasion Serbiens von Österreich-Ungarn im Jahr 1914 brach ich aus. Trotz der offiziellen Allianz Italiens nach Deutschland und der Mitgliedschaft in der Triple Alliance blieb das Königreich Italien zunächst neutral und behauptete, die Triple Alliance sei nur für Verteidigungszwecke. In Italien wurde die Gesellschaft über den Krieg geteilt: Die italienischen Sozialisten lehnten den Krieg im Allgemeinen ab und unterstützten den Pazifismus, während die Nationalisten den Krieg militant unterstützten.Langfristige Nationalisten Gabriele D'Annunzio und Luigi Federzoni und ein obskurer marxistischer Journalist und neuer Wandel in nationalistische Stimmung, zukünftiger faschistischer Diktator Benito Mussolini, forderten, dass Italien dem Krieg beizutreten. Für Nationalisten musste Italien seine Allianz mit den Zentralmächten pflegen, um Kolonialgebiete auf Kosten Frankreichs zu gewinnen. Für die Liberalen präsentierte der Krieg Italien eine lang ersehnte Gelegenheit, eine Allianz mit der Entente zu nutzen, um bestimmte italienisch besiedelte und andere Gebiete aus Österreich-Ungarn zu gewinnen, die seit der Vereinigung längst Teil der italienischen patriotischen Ziele waren. 1915 starben die Verwandten des italienischen revolutionären und republikanischen Helden Giuseppe Garibaldi auf dem Schlachtfeld Frankreichs, wo sie sich freiwillig zum Kampf gemeldet hatten. Federzoni nutzte die Gedenkdienste, um die Bedeutung von Italien, die dem Krieg beigetreten ist, zu erklären und die Monarchie der Folgen der anhaltenden Uneinigkeit in Italien zu warnen, wenn nicht: Italien hat dies seit 1866 ihren wirklich nationalen Krieg erwartet, um sich endlich vereint zu fühlen, erneuert durch die einmütige Aktion und das gleiche Opfer aller ihrer Söhne. Heute, während Italien noch schwankt vor der Notwendigkeit der Geschichte, der Name Garibaldi, resanktifiziert durch Blut, erhebt sich wieder, um sie zu warnen, dass sie nicht in der Lage, die Revolution zu besiegen, indem sie kämpfen und ihren nationalen Krieg gewinnen.– Luigi Federzoni, 1915 Mussolini nutzte seine neue Zeitung Il Popolo d'Italia und seine starken oratorischen Fähigkeiten, um Nationalisten und patriotischen revolutionären Linken dazu zu drängen, Italiens Eintritt in den Krieg zu unterstützen, um italienische besiedelte Gebiete aus Österreich-Ungarn zurückzugewinnen, indem er "ausreichend von Libyen und an Trento und Triest" sagte. Mussolini behauptete, es sei im Interesse der Sozialisten, dem Krieg beizutreten, um die aristokratische Hohenzollern-Dynastie Deutschlands zu zerreißen, die er behauptete, der Feind aller europäischen Arbeiter sei. Mussolini und andere Nationalisten warnten die italienische Regierung, dass Italien dem Krieg oder der Revolution beitreten und Gewalt gegen Pazifisten und Neutralisten fordern muss. Der linksgerichtete Nationalismus erupted auch in Süditalien als sozialistischer und nationalistischer Giuseppe De Felice Giuffrida sah, dass er den Krieg als wesentlich für die Entlastung Süditaliens der steigenden Kosten des Brotes, das Riots im Süden verursacht hatte, und befürwortete einen "Krieg der Revolution". Mit nationalistischer Stimmung fest auf der Seite der Rückforderung italienischer Territorien von Österreich-Ungarn, Italien trat Verhandlungen mit der Triple Entente. Die Verhandlungen endeten im April 1915 erfolgreich, als der Londoner Pakt mit der italienischen Regierung gebrochen wurde. Der Pakt gewährleistete Italien das Recht, alle von Österreich-Ungarn gewollten, italienisch besiedelten Länder zu erreichen, sowie Zugeständnisse auf der Balkanhalbinsel und eine angemessene Entschädigung für jedes Gebiet, das das Vereinigte Königreich und Frankreich aus Deutschland in Afrika gewonnen haben. Der Vorschlag erfüllte die Wünsche der italienischen Nationalisten und des italienischen Imperialismus und wurde vereinbart. Italien trat dem Triple Entente in seinem Krieg gegen Österreich-Ungarn bei. Die Reaktion in Italien war geteilt: Der ehemalige Premierminister Giovanni Giolitti war wütend über die Entscheidung Italiens, gegen seine ehemaligen Verbündeten, Deutschland und Österreich-Ungarn in den Krieg zu gehen. Giolitti behauptete, dass Italien im Krieg scheitern würde, eine hohe Anzahl von Mutinien vorhersagen würde, österreichisch-ungarische Besetzung noch italienischer Gebiete und dass das Scheitern eine katastrophale Rebellion hervorrufen würde, die die liberal-demokratische Monarchie und die liberal-demokratischen säkularen Institutionen des Staates zerstören würde. Italiens Kriegsanstrengung Der Beginn der Kampagne gegen Österreich-Ungarn sah anfangs Italien zu bevorzugen: Österreich-Ungarische Armee wurde verbreitet, um seine Fronten mit Serbien und Russland und Italien hatte eine numerische Überlegenheit gegen die österreichisch-ungarische Armee. Dieser Vorteil wurde jedoch nie voll genutzt, weil der italienische Militärkommandant Luigi Cadorna auf einem gefährlichen Frontalangriff gegen Österreich-Ungarn bestand, um das slowenische Hochplateau und Ljubljana zu besetzen. Dieser Angriff würde die italienische Armee nicht weit weg von Österreich-Ungarns kaiserlicher Hauptstadt Wien bringen. Nach elf Angriffen mit enormem Verlust des Lebens und dem endgültigen Sieg der Zentralmächte kollabierte die italienische Kampagne, Wien zu nehmen. Nach dem Krieg war die Geographie auch für Italien eine Schwierigkeit, da ihre Grenze zu Österreich-Ungarn auf bergigem Gelände war. Im Mai 1915 überstiegen die italienischen Kräfte bei 400.000 Mann an der Grenze die österreichischen und Deutschen fast genau vier. Die österreichischen Verteidigungen waren jedoch stark, auch wenn sie unterbemannt waren und die italienische Offensive abhalten konnten.Die Kämpfe mit der österreichisch-ungarischen Armee entlang der alpinen Ausläufer in der Grabenkriegsführung gab es ausgezogene, lange Verlobungen mit wenig Fortschritt. Italienische Offiziere wurden im Gegensatz zu den österreichisch-ungarischen und deutschen Armeen schlecht ausgebildet, italienische Artillerie war minderwertig für die österreichischen Maschinengewehre und die italienischen Streitkräfte hatten eine gefährlich geringe Munitionsversorgung; dieser Mangel würde ständig versuchen, Fortschritte in Österreich zu machen. Dies kombiniert mit dem ständigen Austausch von Offizieren von Cadorna führte dazu, dass wenige Offiziere die Erfahrung gewinnen, die notwendig ist, um militärische Missionen zu führen. Im ersten Jahr des Krieges führten schlechte Bedingungen auf dem Schlachtfeld zu Ausbrüchen der Cholera, die eine beträchtliche Anzahl italienischer Soldaten zum Tode brachte. Trotz dieser ernsten Probleme weigerte sich Cadorna, die Strategie der Offensive zu unterstützen. Navale Schlachten traten zwischen der italienischen Royal Navy (Regia Marina) und der österreichisch-ungarischen Marine auf. Italiens Kriegsschiffe wurden von der österreichisch-ungarischen Flotte übertroffen, und die Situation wurde für Italien deutlicher gemacht, da sowohl die französische Marine als auch die (britische) königliche Marine nicht in die Adria geschickt wurden. Ihre jeweiligen Regierungen betrachteten die Adria als "zu gefährlich für den Betrieb in der Konzentration der österreichisch-ungarischen Flotte dort". Morale fiel unter italienische Soldaten, die ein mühsames Leben lebten, wenn nicht auf der Front, da sie verboten waren, in Theater oder Bars, auch wenn auf dem Weg. Als jedoch die Schlachten vor dem Krieg antraten, wurde den Soldaten frei Alkohol zur Verfügung gestellt, um die Spannung vor der Schlacht zu reduzieren. Um dem Tedium nach den Kämpfen zu entkommen, arbeiteten einige Gruppen von Soldaten, um improvisierte Hurenhäuser zu schaffen. Um die Moral zu erhalten, hatte die italienische Armee Propagandavorträge über die Bedeutung des Krieges nach Italien, vor allem um Trento und Trieste aus Österreich-Ungarn abzuholen. Einige dieser Vorträge wurden von populären nationalistischen Kriegsvertretern wie Gabriele D'Annunzio durchgeführt. D'Annunzio selbst würde an einer Reihe paramilitärischer Razzien an österreichischen Positionen entlang der Adriaküste während des Krieges teilnehmen und seine Zeit nach einem Luftangriff verlor. Der prominente Pro-Kriegsverfechter Benito Mussolini wurde daran gehindert, von der Regierung einen Vortrag zu halten, der höchstwahrscheinlich wegen seiner revolutionären sozialistischen Vergangenheit war. Die italienische Regierung wurde 1915 mit der passiven Natur der serbischen Armee zunehmend verschärft, die seit Monaten keine ernsthafte Offensive gegen Österreich-Ungarn hatte. Die italienische Regierung beschuldigte die serbische Militärinaktivität, die Austro-Ungarnen zuzulassen, ihre Armeen gegen Italien zu erobern. Cadorna vermutete, dass Serbien versuchte, ein Ende zu verhandeln, um mit Österreich-Ungarn zu kämpfen und diese an Außenminister Sidney Sonnino, der selbst bitter behauptete, Serbien sei ein unzuverlässiger Verbündeter. Die Beziehungen zwischen Italien und Serbien wurden so kalt, dass die anderen Allied Nationen gezwungen waren, die Idee einer vereinten Balkanfront gegen Österreich-Ungarn aufzugeben. In den Verhandlungen blieb Sonnino bereit, Bosnien bei Serbien zuzulassen, weigerte sich jedoch, das Schicksal Dalmatiens zu diskutieren, das sowohl von Italien als auch von Panslawisten in Serbien behauptet wurde. Als Serbien 1915 in die österreichisch-ungarischen und deutschen Streitkräfte fiel, schlug Cadorna vor, 60.000 Männer in Thessaloniki zu landen, um den Serben jetzt im Exil in Griechenland und dem Fürstentum Albaniens zu helfen, die gegnerischen Streitkräfte abzuwehren, aber die Bitte der italienischen Regierung nach Serbien führte dazu, dass der Vorschlag abgelehnt wurde. Im Frühjahr 1916 traten Austro-Ungarer im Altopiano von Asiago entgegen, nach Verona und Padova, in ihrer Strafexpedition, wurden aber von den Italienern besiegt. Im August, nach der Schlacht von Doberdò, nahmen die Italiener auch die Stadt Gorizia; danach blieb die Front für über ein Jahr statisch. Gleichzeitig stellte Italien einen Mangel an Kriegsschiffen, erhöhte Angriffe durch U-Boote vor, wodurch Frachtgebühren die Möglichkeit bedrohen, Soldaten Nahrungsmittel zu liefern, Mangel an Rohstoffen und Ausrüstung und Italiener konfrontiert hohe Steuern für den Krieg zu zahlen. Austro-Ungarische und deutsche Kräfte waren tief in das norditalienische Gebiet gegangen. Schließlich beendete Cadorna im November 1916 Offensive-Operationen und begann einen defensiven Ansatz. Im Jahr 1917 boten Frankreich, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten an, Truppen nach Italien zu schicken, um ihm zu helfen, die Offensive der Zentralmächte abzuwehren, aber die italienische Regierung weigerte sich, als Sonnino wollte nicht, dass Italien als Klientenstaat der Alliierten gesehen werden und bevorzugte Isolation als die mutigere Alternative.Italien wollte auch halten Griechenland aus dem Krieg, da die italienische Regierung fürchtete, dass Griechenland dem Krieg auf der Seite der Alliierten beitreten sollte, würde sie die Annexion Albaniens beabsichtigen, die Italien behauptete. Die venezianischen Pro-Kriegsverteidiger in Griechenland haben es nicht geschafft, Konstantin I von Griechenland zu zwingen, Italien in den Konflikt zu bringen, und die italienischen Ziele auf Albanien blieben unverändert. Das russische Reich kollabierte in einer russischen Revolution von 1917 und führte schließlich zum Aufstieg des kommunistischen bolschewistischen Regimes von Wladimir Lenin. Die daraus resultierende Marginalisierung der Ostfront erlaubte es, dass mehr österreichisch-ungarische und deutsche Kräfte an der Front gegen Italien ankommen. Die innere Unzufriedenheit gegen den Krieg wuchs mit zunehmend schlechteren wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen in Italien aufgrund der Belastung des Krieges. Ein Großteil des Kriegsgewinns wurde in den Städten erzielt, während die ländlichen Gebiete Einkommen verloren. Die Zahl der für landwirtschaftliche Arbeiten zur Verfügung stehenden Männer war von 4,8 Mio. auf 2,2 Mio. gefallen, obwohl mit Hilfe von Frauen die landwirtschaftliche Produktion während des Krieges auf 90 % des gesamten Vorkriegs gehalten werden konnte. Viele pazifistische und internationalistische italienische Sozialisten wandten sich an den Bolschewismus und befürworteten Verhandlungen mit den Arbeitern Deutschlands und Österreichs-Ungarn, um den Krieg zu beenden und bolschewistische Revolutionen herbeizuführen. Avanti,! die Zeitung der italienischen Sozialistischen Partei, erklärte: "Lass die Bourgeoisie ihren eigenen Krieg bekämpfen". Linke Frauen in norditalienischen Städten führten Proteste, die gegen die hohen Lebenshaltungskosten protestieren und ein Ende des Krieges fordern. In Mailand im Mai 1917 organisierten und engagierte kommunistische Revolutionäre, die ein Ende des Krieges forderten und es schafften, Fabriken zu schließen und die öffentlichen Verkehrsmittel zu stoppen. Die italienische Armee wurde gezwungen, Mailand mit Panzern und Maschinengewehren zu betreten, um Kommunisten und Anarchisten zu begegnen, die bis zum 23. Mai gewaltsam kämpften, als die Armee die Kontrolle über die Stadt mit fast 50 Menschen erlitten (drei davon waren italienische Soldaten) und über 800 Menschen verhafteten. Nach der katastrophalen Schlacht von Caporetto 1917 wurden italienische Truppen weit zurück ins italienische Gebiet bis zum Piave-Fluss gezwungen. Die Demütigung führte zur Ernennung von Vittorio Emanuele Orlando als Premierminister, der es geschafft hat, einige der Kriegsprobleme Italiens zu lösen. Orlando verließ den früheren isolierten Ansatz des Krieges und verstärkte Koordination mit den Alliierten. Das Konvoi-System wurde eingeführt, um U-Boot-Angriffe abzuwehren, und ermöglichte Italien, Nahrungsmangel ab Februar 1918 zu beenden. Auch Italien erhielt mehr Rohstoffe aus den Alliierten. Der neue italienische Stabschef, Armando Diaz, befahl der Armee, den Monte Grappa-Gipfel zu verteidigen, wo befestigte Verteidigungen gebaut wurden; trotz numerisch minderwertig, die Italiener schafften es, die österreichisch-ungarische und deutsche Armee zu repellieren. Das Jahr 1918 sah auch den Beginn der offiziellen Unterdrückung von feindlichen Aliens. Die italienischen Sozialisten wurden zunehmend von der italienischen Regierung unterdrückt. Bei der Schlacht des Piave River gelang es der italienischen Armee, die österreichisch-ungarischen und deutschen Armeen abzuhalten. Die gegnerischen Armeen scheiterten danach wiederholt in großen Schlachten wie der Schlacht von Monte Grappa und der Schlacht von Vittorio Veneto. Nach vier Tagen besiegte die italienische Armee die österreichisch-ungarische Armee in der letztgenannten Schlacht, die von britischen und französischen Divisionen unterstützt wurde, und die Tatsache, dass die kaiserlich-röische Armee begann, wegzuschmelzen, als Nachrichten ankamen, dass die konstituierenden Regionen der Dualen Monarchie die Unabhängigkeit erklärt hatten. Österreich-Ungarn beendete die Kämpfe gegen Italien mit der Rüstung am 4. November 1918, die den Ersten Weltkrieg an dieser Front beendete (eine Woche vor dem 11. November Armistik an der Westfront). Die italienische Regierung wurde von den Fourteen Points of Woodrow Wilson, dem Präsidenten der Vereinigten Staaten, als Befürwortung der nationalen Selbstbestimmung, die bedeutete, dass Italien nicht Dalmatien gewinnen würde, wie es im Vertrag von London versprochen worden war. Im italienischen Parlament verurteilten die Nationalisten Wilsons vierzehn Punkte als Verrat an den Vertrag von London, während die Sozialisten behaupteten, Wilsons Punkte seien gültig und behaupteten, der Vertrag von London sei ein Verstoß gegen die Rechte von Sklaven, Griechen und Albanern. Die Verhandlungen zwischen Italien und den Verbündeten, vor allem die neue jugoslawische Delegation (Ersetzung der serbischen Delegation) stimmten einem Handel zwischen Italien und dem neuen Königreich Jugoslawien zu, das war, dass Dalmatien, trotz der Behauptung Italiens, als jugoslawisch akzeptiert werden würde, während Istrien, behauptet von Jugoslawien, als Italienisch akzeptiert werden würde.Während des Krieges stieg die italienische Königliche Armee von 15.000 Männern im Jahre 1914 auf 160.000 Männer im Jahr 1918, mit 5 Millionen Rekruten in den gesamten Dienst während des Krieges. Dies kam zu schrecklichen Kosten: Am Ende des Krieges hatte Italien 700.000 Soldaten verloren und hatte ein Haushaltsdefizit von zwölf Milliarden Lira. Die italienische Gesellschaft war auf die Mehrheit der Pazifisten aufgeteilt, die sich gegen die italienische Beteiligung am Krieg und gegen die Minderheit der Prokriegsnationalisten aussprachen, die die italienische Regierung dazu verurteilt hatten, nicht sofort mit Österreich-Ungarn im Jahr 1914 in den Krieg gegangen zu sein. Der italienische Premierminister Vittorio Emanuele Orlando traf mit dem britischen Premierminister David Lloyd George, dem französischen Premierminister Georges Clemenceau und dem Präsidenten der Vereinigten Staaten, Woodrow Wilson in Versailles zusammen, um zu diskutieren, wie die Grenzen Europas neu definiert werden sollten, um einen zukünftigen europäischen Krieg zu vermeiden. Die Gespräche lieferten Italien wenig territoriale Vorteile, denn während der Friedensgespräche versprach Wilson allen europäischen Nationalitäten Freiheit, ihre eigenen Nationalstaaten zu bilden. Infolgedessen hat der Vertrag von Versailles Dalmatien und Albanien, wie im Vertrag von London versprochen, nicht Italien zugeteilt. Außerdem beschlossen die Briten und Franzosen, die deutschen Überseekolonien in eigene Mandate zu unterteilen, wobei Italien keine davon erhielt. Italien gewann auch kein Gebiet von der Trennung des osmanischen Reiches, obwohl ein Vorschlag nach Italien vom Vereinigten Königreich und Frankreich während des Krieges ausgestellt wurde, nur um zu sehen, dass diese Nationen das osmanische Reich zwischen sich selbst pflegen (auch die Kräfte der arabischen Revolte nutzen). Trotzdem stimmte Orlando zu, den Vertrag von Versailles zu unterzeichnen, der gegen seine Regierung aufhob. Zivile Unruhen erupted in Italien zwischen Nationalisten, die die Kriegsanstrengung unterstützten und gegen den "verstümten Sieg" (wie Nationalisten darauf hingewiesen) und Linken, die gegen den Krieg waren. Der italienische nationalistische Dichter Gabriele D'Annunzio veranlasste im September 1919 den Kriegsveteranen und Nationalisten, den Freistaat Fiume zu bilden. Seine Beliebtheit unter den Nationalisten führte ihn zu Il Duce ("The Leader)" genannt werden und er benutzte schwarzes Paramilitär in seinem Angriff auf Fiume. Der Führungstitel von Duce und die paramilitärische Uniform von Blackshirt würde später von der faschistischen Bewegung von Benito Mussolini übernommen werden. Die Forderung nach der italienischen Annexion von Fiume breitete sich auf alle Seiten des politischen Spektrums aus, darunter Mussolinis Faschisten. D'Annunzios rührende Reden zogen die Croat-Nationalisten zu seiner Seite und hielten auch Kontakt mit der irischen Republikanischen Armee und ägyptischen Nationalisten. Italien fügte Territorien hinzu, die nicht nur ethnisch gemischte Orte, sondern auch ausschließlich ethnische Slovene und Kroat Plätze, vor allem im ehemaligen Österreichischen Littoral und dem ehemaligen Herzogtum von Carniola. Sie umfassten ein Drittel des gesamten Gebiets, das damals von Slovenes bewohnt wurde, und ein Viertel der gesamten slowenischen Bevölkerung, die während der 20 Jahre langen Zeit des italienischen Faschismus (1922–1943) mit 25.000 Volksdeutschen einer Zwangsitalisierung unterzogen wurde. Laut Autor Paul N. Hehn, "der Vertrag hat eine halbe Million Sklaven in Italien hinterlassen, während nur wenige hundert Italiener im fledgling Yugoslav (d.h. Reich der Serben, Kroaten und Slowenen umbenannt Jugoslawien 1929) Staat." Faschistisches Regime (1922–1943) Mussolini im Krieg und im Nachkrieg 1914 wurde Benito Mussolini aus der italienischen Sozialistischen Partei gezwungen, nachdem er eine italienische Intervention gegen Österreich-Ungarn gefordert hatte. Vor dem Ersten Weltkrieg hatte Mussolini sich gegen militärische Verschreibungen ausgesprochen, protestierte gegen Italiens Besetzung von Libyen und war Herausgeber der offiziellen Zeitung der Sozialistischen Partei, Avanti! aber im Laufe der Zeit rief er einfach nach Revolution, ohne den Klassenkampf zu erwähnen. Mussolinis Nationalismus ermöglichte ihm, Geld von Ansaldo (eine Rüstungsfirma) und anderen Unternehmen zu erheben, um seine eigene Zeitung Il Popolo d'Italia zu schaffen, um Sozialisten und Revolutionäre zu überzeugen, den Krieg zu unterstützen. Die Alliierten Mächte, die Italien in den Krieg ziehen wollen, halfen, die Zeitung zu finanzieren. Diese Veröffentlichung wurde die offizielle Zeitung der faschistischen Bewegung. Während des Krieges diente Mussolini in der Armee und wurde einmal verwundet. Nach dem Ende des Krieges und des Vertrags von Versailles 1919 schuf Mussolini die Fasci di Combattimento oder Combat League. Es wurde ursprünglich von patriotischen sozialistischen und syndizistischen Veteranen dominiert, die sich gegen die pazifistische Politik der italienischen Sozialistischen Partei ausgesprochen haben.Die Faschisten hatten zunächst eine Plattform, die weit mehr nach links geneigt war, vielversprechende gesellschaftliche Revolution, proportionale Repräsentation, Frauenwahl (teilweise 1925 realisiert) und Privatbesitz von Nachlässen geteilt. Am 15. April 1919 debütierten die Faschisten in politischer Gewalt, als eine Gruppe von Mitgliedern der Fasci di Combattimento die Büros von Avanti angriff!. Mussolini erkannte die Misserfolge der revolutionären und linken Politik der Faschisten, zog die Organisation von links weg und verwandelte die revolutionäre Bewegung in eine Wahlbewegung im Jahr 1921 namens Partito Nazionale Fascista (National Faschistische Partei). Die Partei wandte sich an die nationalistischen Themen von D'Annunzio und lehnte die parlamentarische Demokratie ab, während sie noch in ihr tätig war, um sie zu zerstören. Mussolini änderte seine ursprüngliche revolutionäre Politik, wie sich vom Anti-Klaviertum entfernt, um die römisch-katholische Kirche zu unterstützen und seine öffentliche Opposition zur Monarchie aufzugeben. Die Unterstützung der Faschisten begann im Jahr 1921 zu wachsen und profaschistische Armeeoffiziere begannen, Waffen und Fahrzeuge von der Armee zu nehmen, um in konterrevolutionären Angriffen auf Sozialisten zu verwenden. 1920 war Giolitti als Premierminister zurückgekommen, um die Blockade zu lösen. Ein Jahr später war Giolittis Regierung bereits instabil und eine wachsende sozialistische Opposition gefährdete seine Regierung weiter. Giolitti glaubte, dass die Faschisten niedergerissen werden könnten und benutzt werden, um den Staat vor den Sozialisten zu schützen. Er beschloss, Faschisten zu seiner Wahlliste für die Wahlen 1921 einzubeziehen. Bei den Wahlen machten die Faschisten keine großen Gewinne, aber Giolittis Regierung versäumte, eine große Koalition zu sammeln, um die Faschisten in seiner Regierung zu regieren und anzubieten. Die Faschisten lehnten Giolittis Angebote ab und schlossen sich mit den Sozialisten an, seine Regierung niederzulassen. Eine Reihe von Nachkommen derer, die Garibaldis Revolutionäre während der Vereinigung bedient hatten, wurden zu Mussolinis nationalistischen revolutionären Idealen gewonnen. Seine Befürchtung von Korporatismus und Futurismus hatte Verfechter des "dritten Weges" angezogen, aber vor allem hatte er über Politiker wie Facta und Giolitti gewonnen, die ihn nicht für die Misshandlung seiner Blackshirts von Sozialisten verurteilten. März auf Rom Im Oktober 1922 nutzte Mussolini einen Generalstreik der Arbeiter und verkündete seine Forderungen an die Regierung, der faschistischen Partei politische Macht zu geben oder einem Staatsstreich zu begegnen. Ohne sofortige Antwort begann eine kleine Anzahl von Faschisten eine lange Wanderung über Italien nach Rom, die als "März auf Rom" bekannt war, behauptete Italiener, dass Faschisten beabsichtigten, Gesetz und Ordnung wiederherzustellen. Mussolini selbst nahm erst am Ende des Marschs teil, nachdem D'Annunzio als Anführer des Marschs erschossen worden war, bis er er erfuhr, dass er aus einem Fenster geschoben und in einem gescheiterten Attentatsversuch schwer verletzt worden war und ihm die Möglichkeit entzog, einen eigentlichen Putsch d'état zu führen, der von einer selbst gegründeten Organisation orchestriert wurde. Unter der Leitung von Mussolini forderten die Faschisten den Rücktritt von Premierminister Luigi Facta und Mussolini zum Premierminister. Obwohl die italienische Armee weit besser bewaffnet war als die faschistischen Paramilitärs, konfrontierte die italienische Regierung unter König Vittorio Emmanuele III eine politische Krise. Der König wurde gezwungen, zu entscheiden, welche der beiden Rivalenbewegungen in Italien die neue Regierung bilden würden: Mussolinis Faschisten oder die anti-royalistische italienische Sozialistische Partei, die letztendlich die Faschisten unterstützt. Am 28. Oktober 1922 lud der König Mussolini zum Premierminister ein, so dass Mussolini und die faschistische Partei ihre politischen Ambitionen verfolgen, solange sie die Monarchie und ihre Interessen unterstützten. Bei 39 war Mussolini jung im Vergleich zu anderen italienischen und europäischen Führern. Seine Anhänger nannten ihn "Il Duce" ("The Leader"). Es wurde ein Persönlichkeits-Kult entwickelt, der ihn als den Retter der Nation darlegte, der von der persönlichen Beliebtheit, die er bereits mit Italienern hielt, unterstützt wurde, die stark blieb, bis Italien im Zweiten Weltkrieg ständige militärische Niederlagen erlebte. Mussolini gründete nach der Macht eine Legislativkoalition mit Nationalisten, Liberalen und Populisten. Der Wohlwollen der Faschisten gegenüber der parlamentarischen Demokratie verblasste jedoch schnell: Mussolinis Koalition verabschiedete das Wahlrecht Acerbo von 1923, das zwei Drittel der Parlamentssitze der Partei oder Koalition gab, die 25% der Stimmen erreichte. Die faschistische Partei nutzte Gewalt und Einschüchterung, um die Schwelle von 25% bei der Wahl von 1924 zu erreichen und wurde zur regierenden politischen Partei Italiens.Nach der Wahl wurde der sozialistische Abgeordnete Giacomo Matteotti ermordet, nachdem er wegen der Unregelmäßigkeiten eine Nichtigerklärung der Wahlen gefordert hatte. Nach der Ermordung gingen die Sozialisten aus dem Parlament, so dass Mussolini mehr autoritäre Gesetze bestand. Im Jahre 1925 nahm Mussolini die Verantwortung für die faschistische Gewalt im Jahr 1924 an und versprach, dass Dissentatoren hart behandelt würden. Vor der Rede schlugen Blackshirts Oppositionspressen und schlugen einige von Mussolinis Gegnern. Diese Veranstaltung gilt als der Beginn einer unversehrten faschistischen Diktatur in Italien, obwohl es 1928 sein würde, bevor die faschistische Partei formell die einzige juristische Partei im Land erklärt wurde. Mussolini beseitigte in den nächsten vier Jahren fast alle Kontrollen und Salden seiner Macht. Im Jahre 1926 verabschiedete Mussolini ein Gesetz, das erklärte, er sei nur dem König verantwortlich und machte ihn zur alleinigen Person in der Lage, die Agenda des Parlaments zu bestimmen. Die Tatsache, dass Mussolini ein solches Gesetz überlassen musste, unterstrich, wie fest das Übereinkommen der parlamentarischen Herrschaft gegründet worden war; wie oben erwähnt, machte der Brief des Statuts ausschließlich dem König verantwortlich. Lokale Autonomie wurde weggefegt; ernannte Podestas ersetzt kommunale Bürgermeister und Räte. Bald nachdem alle anderen Parteien 1928 verboten waren, wurden Parlamentswahlen durch Plebiszite ersetzt, in denen der Großrat eine Liste von Kandidaten nominierte. Mussolini hat als effektiver Herrscher Italiens enorme politische Kräfte ausgeübt. Der König war ein Figurenkopf und behandelte zeremonielle Rollen. Er behielt jedoch die Befugnis, den Ministerpräsidenten über den Rat des Großen Rates zu entlassen, auf Papier die einzige Kontrolle über Mussolinis Macht – was im Jahr 1943 geschah. Der zweite Weltkrieg und der Sturz des Faschismus Als Deutschland am 1. September 1939 nach dem Zweiten Weltkrieg Polen eintrat, erklärte Mussolini am 24. September 1939 öffentlich, dass Italien die Wahl hatte, in den Krieg zu treten oder neutral zu bleiben, was das Land dazu veranlassen würde, seine nationale Würde zu verlieren. Trotz seiner aggressiven Haltung hielt Mussolini Italien aus dem Konflikt für mehrere Monate. Mussolini erzählte seinem Sohn im Gesetz Graf Ciano, dass er persönlich eifersüchtig war über Hitlers Leistungen und hoffte, dass Hitlers Prowess von Allied Countattack verlangsamt würde. Mussolini ging so weit, um die Erfolge Deutschlands in Europa zu mindern, indem er Belgien und den Niederlanden eine bevorstehende deutsche Invasion bekannt gab, von der Deutschland Italien informiert hatte. In der Erarbeitung von Kriegsplänen haben Mussolini und das faschistische Regime beschlossen, dass Italien große Teile Afrikas und des Nahen Ostens in sein koloniales Reich aufnehmen möchte. Hesitance blieb vom König und Militärkommandeur Pietro Badoglio, der Mussolini warnte, dass Italien zu wenige Panzer, Panzerfahrzeuge und Flugzeuge zur Verfügung hatte, um einen langfristigen Krieg durchführen zu können; Badoglio sagte Mussolini "Es ist Selbstmord" für Italien, um sich in den europäischen Konflikt einzulassen. Mussolini und das faschistische Regime nahmen den Rat zu einem Grad und warteten, als Frankreich von Deutschland einmarschiert wurde, bevor sie sich entschlossen hatten, sich zu beteiligen. Als Frankreich unter dem deutschen Blitzkrieg zusammenbrach, erklärte Italien am 10. Juni 1940 den Krieg gegen Frankreich und Großbritannien und erfüllte seine Verpflichtungen aus dem Stahlpakt. Italien hoffte, Savoia, Nizza, Korsika und die afrikanischen Kolonien Tunesiens und Algeriens von den Franzosen schnell zu erobern, aber dies wurde schnell gestoppt, als Deutschland einen Waffenstillstand mit dem französischen Kommandanten Philippe Petain unterschrieb, der Vichy France gründete, der die Kontrolle über diese Gebiete bewahrte. Diese Entscheidung von Nazi-Deutschland verärgerte Mussolinis faschistisches Regime. Die eine italienische Stärke, die die Alliierten betrifft, war die italienische Royal Navy (Regia Marina), die viertgrößte Marine der Welt damals. Im November 1940 startete die britische Royal Navy einen überraschenden Luftangriff auf die italienische Flotte in Taranto, die die wichtigsten Kriegsschiffe Italiens zerrissen. Obwohl die italienische Flotte keinen schweren Schaden verursachte, wie er befürchtet wurde, hielt sie im Mittelmeer erhebliche britische Commonwealth-Naturkräfte. Diese Flotte musste gegen die italienische Flotte kämpfen, um die britischen Commonwealth-Kräfte in Ägypten und im Nahen Osten davon abzuhalten, von Großbritannien abgeschnitten zu werden. 1941 auf der italienisch kontrollierten Insel Kastelorizo, vor der Küste der Türkei, gelang es italienischen Streitkräften, britische und australische Kräfte aufzuheben, die versuchten, die Insel während der Operation Abstention zu besetzen. Im Dezember 1941 fand in Alexandria, Ägypten, ein verdeckter Angriff italienischer Streitkräfte statt, in dem italienische Taucher Sprengstoff an britische Kriegsschiffe befestigten, wodurch zwei britische Schlachtschiffe schwer beschädigt wurden.Dies wurde als Raid auf Alexandria bekannt. 1942 wandte die italienische Marine einen schweren Schlag für eine britische Konvoi-Flotte, die versuchte, Malta während der Operation Harpoon zu erreichen, und versinkte mehrere britische Schiffe. Im Laufe der Zeit haben die Allied Navies der italienischen Flotte schwere Schäden verursacht und Italiens einen Vorteil für Deutschland ruiniert. Während des griechisch-italienischen Krieges entstanden ständige Indikationen der untergeordneten Natur Italiens; die britische Luftwaffe verhinderte die italienische Invasion und erlaubte den Griechen, die Italiener zurück nach Albanien zu drängen. Mussolini hatte den Krieg mit Griechenland beabsichtigt, Deutschland zu beweisen, dass Italien keine geringe Macht in der Allianz war, sondern ein fähiges Reich, das sein eigenes Gewicht halten könnte. Mussolini rühmte seiner Regierung, dass er sogar von Italien zurücktreten würde, wenn jemand die Griechen kämpfte schwer zu sein. Hitler und die deutsche Regierung wurden mit den scheiternden Kampagnen Italiens frustriert, aber so war Mussolini. Mussolini in Privatangriff beschuldigte Italiener auf dem Schlachtfeld, "überkommen mit einer Krise des künstlerischen sentimentalismus und werfen in das Handtuch". Um in Griechenland zurück zu kommen, begann Deutschland zögerlich eine Balkankampagne neben Italien, die auch die Zerstörung des Königreichs Jugoslawien im Jahre 1941 und das Zedern von Dalmatien nach Italien zur Folge hatte. Mussolini und Hitler entschädigten die kroatischen Nationalisten, indem sie die Schaffung des unabhängigen Staates Kroatien unter dem extrem nationalistischen Ustaše unterstützten. Um die Unterstützung Italiens zu erhalten, vereinbarte die Ustaše, den wichtigsten zentralen Teil Dalmatiens sowie verschiedene Adriainseln Italiens zu vermitteln, da Dalmatien eine beträchtliche Anzahl von Italienern hielt. Das Zedern der Adria-See-Inseln wurde vom Unabhängigen Staat Kroatien als einen minimalen Verlust betrachtet, da sie im Austausch für die Abtretungen erlaubt wurden, alle modernen Bosnien und Herzegowina, die zur Verfolgung der serbischen Bevölkerung dort geführt. Offiziell war der Unabhängige Staat Kroatiens ein Königreich und ein italienisches Protektorat, das vom italienischen Haus des Savoy-Mitgliedes Tomislav II. von Kroatien regiert wurde, aber er hat nie persönlich auf kroatischer Erde Fuß gesetzt und die Regierung wurde von Ante Pavelić, dem Führer der Ustaše, geleitet. Italien hatte jedoch militärische Kontrolle über alle kroatischen Küsten, die zusammen mit der italienischen Kontrolle von Albanien und Montenegro Italien gab vollständige Kontrolle über die Adria, so dass ein wesentlicher Teil der Mare Nostrum Politik der Faschisten abgeschlossen. Die Ustaše-Bewegung erwies sich für Italien und Deutschland als Mittel, um Royalist Chetnik guerrillas (obwohl sie mit ihnen gearbeitet haben, weil sie die Ustaše-Bewegung, die sie den Deutschen überließen, nicht wirklich mochten) und die kommunistischen jugoslawischen Partisanen unter Josip Broz Tito, die sich gegen die Besetzung Jugoslawiens entschieden hatten, zu bekämpfen. Die Gewalt gegen die slowenische Zivilbevölkerung in der Provinz Ljubljana passte unter dem italienischen Armeekommandeur Mario Roattas Wache leicht zu den Deutschen mit summarischen Hinrichtungen, Geiseln und Geiseln, Repressalien, Praktikanten an Rab und Gonars Konzentrationslager und der Verbrennung von Häusern und ganzen Dörfern. Roatta gab zusätzliche Sonderanweisungen an, dass die Repressionsbefehle am energischsten und ohne falsches Mitgefühl "ausgetragen werden müssen". Laut Historikern James Walston und Carlo Spartaco Capogeco lag die jährliche Mortalitätsrate in den italienischen Konzentrationslagern höher als die durchschnittliche Mortalitätsrate im Nazi-Konzentrationslager Buchenwald (das war 15,%) mindestens 18 %. Am 5. August 1943, Monsignor Joze Srebnic, Bischof von Veglia (Krk-Insel) berichtete Papst Pius XII., dass "Schweigen, die an den Begräbnissen teilgenommen haben, sagen eindeutig, dass die Zahl der Toten mindestens 3.500 beträgt". Die jugoslawischen Partisanen verübten ihre eigenen Verbrechen gegen die lokale ethnische italienische Bevölkerung (Istrische Italiener und dalmatinische Italiener) während und nach dem Krieg, einschließlich der Feigen-Massaker. Nach dem Krieg forderten Jugoslawien, Griechenland und Äthiopien die Auslieferung von 1.200 italienischen Kriegsverbrechern, aber sie sahen nie etwas wie die Nürnberger Prozesse, weil die britische Regierung mit Beginn des Kalten Krieges in Pietro Badoglio eine Garantie für ein antikommunistisches Nachkriegs Italien sah. Die Erinnerungsrepression führte zu einem historischen Revisionismus in Italien über die Aktionen des Landes während des Krieges. 1963 wurde die Anthologie "Notte sul'Europa", ein Foto eines Internierten aus dem Rab-Konzentrationslager, aufgenommen und behauptet, ein Foto eines Internierten aus einem deutschen Nazi-Camp zu sein, als die Internierten tatsächlich ein Slovene Janez Mihelčič, geboren 1885 in Babna Gorica und starb 1943 in Rab.2003 veröffentlichten die italienischen Medien Silvio Berlusconis Erklärung, dass Mussolini nur "verwendet, um Menschen im Urlaub zu schicken." 1940 eroberte Italien Ägypten und wurde bald von britischen Commonwealth-Kräfte weit zurück nach Libyen getrieben. Die deutsche Armee schickte eine Ablösung, um der italienischen Armee in Libyen beizutreten, um die Kolonie vor dem britischen Vormarsch zu retten. Deutsche Armee-Einheiten im Afrika-Korps unter General Erwin Rommel waren die Hauptstütze in der Kampagne, um die Briten aus Libyen und in Zentralägypten 1941 bis 1942 zu drängen. Die Siege in Ägypten wurden fast vollständig an Rommels strategischer Brillanz gewürdigt. Die italienischen Truppen erhielten aufgrund ihrer Abhängigkeit von der überlegenen Waffe und Erfahrung der Kräfte Rommels wenig Aufmerksamkeit in Nordafrika. Für eine Zeit im Jahr 1942, Italien von einem offiziellen Standpunkt kontrolliert große Mengen an Gebiet entlang des Mittelmeers. Mit dem Zusammenbruch von Vichy Frankreich, Italien gewann die Kontrolle über Korsika, Nizza, Savoia und andere Teile von Südwestfrankreich. Italien übernahm auch eine militärische Besetzung über bedeutende Abschnitte Südfrankreichs, aber trotz der offiziellen territorialen Errungenschaften war das so genannte "italienische Reich" bis 1942 ein Papiertiger: es war verschlechtert, da seine Wirtschaft sich nicht an die Bedingungen des Krieges anpassen konnte und italienische Städte von den Alliierten bombardiert wurden. Auch trotz Rommels Fortschritte 1941 und Anfang 1942 begann die Kampagne in Nordafrika Ende 1942 zu kollabieren. Der vollständige Zusammenbruch kam 1943, als deutsche und italienische Truppen nach Sizilien aus Nordafrika flohen. Bis 1943 scheiterte Italien an jeder Front, bis Januar des Jahres, die Hälfte der italienischen Truppen, die an der Ostfront waren zerstört, die afrikanische Kampagne zusammengebrochen, die Balkan blieben instabil und demoralisierte Italiener wollten ein Ende des Krieges. King Victor Emmanuel III drängte Graf Ciano, Mussolini zu übertreten, um zu versuchen, Gespräche mit den Alliierten zu beginnen. Mitte 1943 begannen die Alliierten eine Invasion von Sizilien, um Italien aus dem Krieg zu klopfen und in Europa Fuß zu fassen. Alliierte Truppen landeten in Sizilien mit wenig anfänglichem Widerstand von italienischen Truppen. Die Situation änderte sich, als die Alliierten in deutsche Kräfte rannten, die einige Zeit vor Sizilien aushielten, von den Alliierten übernommen wurden. Die Invasion machte Mussolini abhängig von den deutschen Streitkräften (Wehrmacht), um sein Regime zu schützen. Die Alliierten zogen durch Italien mit wenig Opposition von den demoralisierten italienischen Soldaten, während sie sich vor ernsthaften Oppositionen von deutschen Truppen. Bürgerkrieg (1943–1945) Bis 1943 hatte Mussolini die Unterstützung der italienischen Bevölkerung verloren, weil sie eine katastrophale Kriegsbemühung geführt hatte. Mussolini wurde in der Welt als "Sawdust caesar" angesehen, weil er sein Land mit schlecht ausgerüsteten und schlecht ausgebildeten Streitkräften, die im Kampf gescheitert waren, zum Krieg geführt hatte. Die Verlegenheit von Mussolini nach Italien führte König Victor Emmanuel III und sogar Mitglieder der faschistischen Partei, um Mussolinis Entfernung zu wünschen. Die erste Phase seiner Verehrung fand statt, als der Großrat der faschistischen Partei unter der Leitung von Dino Grandi Victor Emmanuel aufforderte, seine verfassungsrechtlichen Befugnisse wieder aufzunehmen – in der Tat eine Stimme ohne Vertrauen in Mussolini. Tags später am 26. Juli 1943 sackte Victor Emmanuel Mussolini offiziell als Premierminister ab und ersetzte ihn durch Marshal Pietro Badoglio. Mussolini wurde sofort bei seiner Entfernung verhaftet. Als das Radio die unerwarteten Nachrichten brachte, nahmen die Italiener an, der Krieg sei praktisch vorbei. Die faschistischen Organisationen, die seit zwei Jahrzehnten ihre Loyalität gegenüber Il Duce gelobt hatten, blieben still – von keinem von ihnen wurde versucht zu protestieren. Die neue Badoglio-Regierung entzog die letzten Elemente der faschistischen Regierung durch das Verbot der Faschistenpartei. Die Faschisten hatten die Armee nie kontrolliert, aber sie hatten eine separat bewaffnete Miliz, die in die Armee vereinigt wurde. Die wichtigsten faschistischen Organe einschließlich des Großen Rates, des Sondergerichts für die Verteidigung des Staates und der Kammern wurden alle entbunden. Alle lokalen faschistischen Formationen Clubs und Treffen wurden geschlossen. Langsam wurden die aussagekräftigsten Faschisten aus dem Büro geputzt. Italien unterschrieb dann einen Waffenstillstand in Cassibile und beendete seinen Krieg mit den Alliierten. Mussolinis Herrschaft in Italien war jedoch nicht als deutsches Kommandant unter der Leitung von Otto Skorzeny vorbei, rettete Mussolini aus dem Berghotel, wo er verhaftet wurde. Hitler beauftragte Mussolini, die italienische Sozialrepublik zu etablieren, einen deutschen Welpenstaat im nördlichen und zentralen Italien, der von der Wehrmacht gehalten wird. Infolgedessen stieg das Land in den Bürgerkrieg ab; die neue königlichistische Regierung von Victor Emmanuel III und Marshal Badoglio erhob eine italienische ko-bellische Armee, Navy und Air Force, die neben den Alliierten für den Rest des Krieges kämpfte, während andere italienische Truppen, treu nach Mussolini und seinem neuen faschistischen Staat, weiterhin an der Seite der Deutschen in der nationalen republikanischen Armee kämpften.Auch eine große antifaschistische italienische Widerstandsbewegung kämpfte gegen die deutschen und RSI-Kräfte gegen einen Guerillakrieg. Die Streitkräfte der RSI waren eine Kombination aus Mussolini loyalistischen Faschisten und deutschen Streitkräften, obwohl Mussolini wenig Macht hatte. Hitler und die deutschen Streitkräfte führten die Kampagne gegen die Alliierten und sahen wenig Interesse an der Erhaltung Italiens als eine Pufferzone gegen eine alliierte Invasion Deutschlands. Die Badoglio-Regierung versuchte, eine nicht-partisane Verwaltung zu etablieren, und eine Reihe politischer Parteien durften nach Jahren des Verbots unter Faschismus wieder bestehen. Diese reichten von liberalen bis kommunistischen Parteien, die alle Teil der Regierung waren. Die Italiener feierten den Sturz von Mussolini, und als mehr italienisches Gebiet von den Alliierten genommen wurde, wurden die Alliierten als Befreier von Italienern begrüßt, die sich gegen die deutsche Besatzung ausgesprochen hatten. Das Leben für Italiener unter deutscher Besatzung war hart, vor allem in Rom. Roms Bürger waren bis 1943 müde geworden vom Krieg und auf Italien unter der Unterzeichnung einer Rüstung mit den Alliierten am 8. September 1943, Roms Bürger nahmen auf die Straßen singend "Viva la Tempo!"("Long lebe der Frieden,!) aber innerhalb von Stunden die deutschen Kräfte überfielen die Stadt und attackierten Antifaschisten, Royalisten und Juden. Römische Bürger wurden von deutschen Soldaten belästigt, um ihnen Nahrung und Treibstoff zu geben, und deutsche Behörden würden alle Opposition verhaften und viele wurden in Zwangsarbeit geschickt. Roms Bürger bei der Befreiung berichtete, dass in der ersten Woche der deutschen Besetzung Roms Verbrechen gegen italienische Bürger stattfanden, als deutsche Soldaten die Läden geplünderten und römische Bürger vor Ort ausgeraubt hatten. Im Winter 1943 wurden Roms Bürgern den Zugang zu ausreichenden Nahrungsmitteln, Brennholz und Kohle verweigert, die von deutschen Behörden zur Verfügung gestellt wurden, um deutschen Soldaten, die in besetzten Hotels untergebracht waren, zu übergeben. Diese Aktionen ließen Roms Bürger in der harten Kälte und am Rande der Hungersnot leben. Die deutschen Behörden fingen an, die fähigen römischen Männer in Zwangsarbeit zu verhaften. Am 4. Juni 1944 kam die deutsche Besetzung Roms zum Ende, als sich die deutschen Truppen als die Alliierten zurückzogen. Mussolini wurde am 27. April 1945 von kommunistischen italienischen Partisanen in der Nähe der Schweizer Grenze gefangen genommen, als er versuchte, Italien zu entkommen. Am nächsten Tag wurde er für Hochverrat hingerichtet, wie er von einem Tribunal des National Liberation Committee in Absentia verurteilt wurde. Anschließend wurden die Leichen von Mussolini, seiner Geliebten und etwa fünfzehn weiteren Faschisten nach Mailand gebracht, wo sie der Öffentlichkeit angezeigt wurden. Tage später am 2. Mai 1945 ergeben sich die deutschen Truppen in Italien. Die Regierung von Badoglio blieb für einige neun Monate. Am 9. Juni 1944 wurde er als Premierminister durch den 70-jährigen antifaschistischen Führer Ivanoe Bonomi ersetzt. Im Juni 1945 wurde Bonomi wiederum durch Ferruccio Parri ersetzt, der wiederum Alcide de Gasperi am 4. Dezember 1945 übergab. Es war De Gasperi, der den Übergang zu einer Republik nach der Abdankung von Vittorio Emanuele III am 9. Mai 1946 überwachte. Er trat am 18. Juni 1946 als Staatschef und Ministerpräsident kurz auf, trat aber zehn Tage später dem Provisorischen Präsidenten Enrico De Nicola bei. Ende des Königreichs ItalienItalienisches Verfassungsreferendum (1946) Ähnlich wie Japan und Deutschland verließ die Nachfolge des Zweiten Weltkriegs Italien mit einer zerstörten Wirtschaft, einer geteilten Gesellschaft und Zorn gegen die Monarchie für ihre Unterstützung des faschistischen Regimes für die letzten zwanzig Jahre. Noch vor dem Aufstieg der Faschisten wurde die Monarchie gesehen, dass sie schlecht aufgetreten ist, wobei die Gesellschaft extrem zwischen dem wohlhabenden Norden und dem armen Süden geteilt ist. Der Weltkrieg führte dazu, dass Italien nur wenige Gewinne machte und als das gesehen wurde, was den Aufstieg des Faschismus begünstigte. Diese Frustrationen verdichteten sich zu einer Wiederbelebung der italienischen republikanischen Bewegung. Bis zum Frühjahr 1944 war es offensichtlich, dass Victor Emmanuel durch seine vorherige Unterstützung für Mussolini eine weitere Rolle zu haben. Er übergab seine verfassungsrechtlichen Befugnisse an Kronprinz Umberto, den er Generalleutnant des Reiches nannte und de facto regent. Victor Emmanuel III blieb nominal König bis kurz vor einem Referendum von 1946, ob es eine Monarchie bleiben oder eine Republik werden soll. Am 9. Mai 1946 entwarf er sich für den Kronprinz, der dann als König Umberto II aufgestiegen war. Am 2. Juni 1946 gewann die republikanische Seite 54 % der Stimmen und Italien wurde offiziell eine Republik.Die Tabelle der Ergebnisse zeigt einige relevante Unterschiede in den verschiedenen Teilen Italiens. Die Halbinsel schien in zwei drastisch zu schneiden, als gäbe es zwei unterschiedliche bzw. homogene Länder: den Norden für die Republik (mit 66,2;%) den Süden für die Monarchie (mit 63,8%). Einige monarchistische Gruppen behaupteten, dass es Manipulationen durch Nordrepubliken, Sozialisten und Kommunisten gab. Andere argumentierten, dass Italien 1946 noch zu chaotisch sei, um ein genaues Referendum zu haben. Unabhängig davon, um den Bürgerkrieg zu verhindern Umberto II akzeptierte die Ergebnisse, und die neue Republik wurde am 12. Juni geboren, mit bitterer Zustimmung der neuen Regierung gegen das Haus Savoyen. Alle männlichen Mitglieder des Hauses Savoyen wurden 1948 von der Einreise nach Italien ausgeschlossen, die nur 2002 aufgehoben wurde. Im Rahmen des Friedensvertrags mit Italien, 1947, Istrien, Kvarner, der größte Teil des Julianischen März sowie die dalmatinische Stadt Zara wurde von Jugoslawien, das den isrischen-dalmatischen Exodus verursachte, der zur Emigration von 230.000 bis 350.000 lokalen ethnischen Italienern (Istrische Italiener und dalmatinische Italiener) die anderen ethnischen Slowenen, ethnischen Kromanen und ethnischen Staatsangehörigen. Später wurde das Freie Gebiet von Triest zwischen die beiden Staaten aufgeteilt. Italien verlor auch all seine Kolonialbesitze und beendete formal das italienische Reich. Die italienische Grenze, die heute gilt, existiert seit 1975, als Trieste formal nach Italien umgesiedelt wurde. Siehe auch Geschichte des Königreichs Italien (1861–1946) Gesetz über Garantien Liste der Ministerpräsidenten von Italien Militärgeschichte von Italien während des Zweiten Weltkriegs römische Fragen Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Königreich Italien (1861-1946) bei Wikimedia Commons Axis History Factbook– Italien Mussolinis Kriegserklärung – Kriegserklärung gegen die USA, 11. Dezember 1941 Kriegserklärung über Frankreich und das Vereinigte Königreich, 10. Juni 1940