Der Schengen-Raum (Englisch: SHENG-Ün, Luxemburgisch: [ˈʃæŋən] (Zuhören) ist ein Bereich, der 26 europäische Länder umfasst, die den gesamten Pass und alle anderen Grenzkontrollen an ihren gegenseitigen Grenzen offiziell abgeschafft haben. In diesem Bereich handelt es sich überwiegend um eine einheitliche Gerichtsbarkeit für internationale Reisezwecke mit einer gemeinsamen Visumpolitik. Das Gebiet ist nach dem 1985 in Schengen, Luxemburg unterzeichneten Schengener Übereinkommen benannt. Von den 27 EU-Mitgliedstaaten nehmen 22 am Schengen-Raum teil. Von den fünf EU-Mitgliedern, die nicht zum Schengen-Raum gehören, vier – Bulgarien, Kroatien, Zypern und Rumänien – sind rechtlich verpflichtet, sich dem Gebiet in Zukunft anzuschließen; Irland behält ein Opt-out und betreibt stattdessen seine eigene Visumpolitik. Island, Liechtenstein, Norwegen und die Schweiz sind nicht Mitglied der Europäischen Freihandelsassoziation (EFTA), haben aber Abkommen mit dem Schengener Abkommen unterzeichnet. De facto umfasst der Schengen-Raum auch drei europäische Mikrostaaten –Monaco, San Marino und die Vatikanstadt – die offenen Grenzen für den Personenverkehr mit anderen Schengen-Mitgliedstaaten halten. Der Schengen-Raum hat eine Bevölkerung von fast 420 Millionen Menschen und eine Fläche von 4,312,099 Quadratmeter (1,664,911 km). Jährlich arbeiten rund 1,7 Millionen Menschen an einer europäischen Grenze, und in einigen Regionen sind diese Menschen bis zu einem Drittel der Belegschaft. Jedes Jahr gibt es insgesamt 1,3 Milliarden Grenzübertritte an Schengen-Grenzen. 57 Millionen Übergänge sind auf der Straße mit einem Wert von 2,8 Billionen € pro Jahr zurückzuführen. Je nach Geographie, Handelspartner und anderen Faktoren variiert der Rückgang der Handelskosten aufgrund von Schengen zwischen 0,42% und 1,59%. Länder außerhalb des Schengen-Raums profitieren ebenfalls. Staaten im Schengen-Raum haben die Grenzkontrollen mit Nicht-Schengen-Ländern verstärkt. Geschichte Juni 1985 unterzeichneten fünf der zehn EG-Mitgliedstaaten in der Stadt Schengen, Luxemburg. Der Schengen-Raum wurde getrennt von den Europäischen Gemeinschaften errichtet, wenn ein Konsens nicht zwischen allen Mitgliedstaaten der EG zur Abschaffung der Grenzkontrollen erreicht werden konnte. Das Abkommen wurde 1990 durch das Schengener Übereinkommen ergänzt, das die Abschaffung der Kontrollen an den Binnengrenzen und eine gemeinsame Visumpolitik vorschlug. Die Vereinbarungen und die unter ihnen erlassenen Vorschriften waren vollständig von den EG-Strukturen getrennt und führten am 26. März 1995 zur Schaffung des Schengen-Raums. Mehr EU-Mitgliedstaaten unterzeichneten das Schengen-Abkommen, wurde ein Konsens über die Aufnahme in die Verfahren der EU erzielt. Mit dem Vertrag von Amsterdam im Jahr 1997, der 1999 in Kraft getreten ist, wurden die Abkommen und die dazugehörigen Konventionen in das allgemeine Recht der Europäischen Union aufgenommen. Infolge des Abkommens ist ein Teil des europäischen Rechts, dass jede Änderung oder Regulierung in ihren Prozessen erfolgt, in denen die Nicht-EU-Mitglieder nicht teilnehmen. Das Vereinigte Königreich und Irland haben seit 1947 einen gemeinsamen Reiseraum (CTA) betrieben (mit pässefreien Reisen und Freizügigkeit), aber das Vereinigte Königreich würde die Grenzkontrollen mit anderen Ländern nicht abschaffen und daher aus dem Abkommen wählen. Irland hat zwar den Schengen-Vertrag nicht unterzeichnet, doch Irland hat sich immer positiv auf den Beitritt ausgewirkt, hat dies jedoch nicht getan, um die CTA und ihre offene Grenze mit Nordirland aufrechtzuerhalten. Mitglieder Der Schengen-Raum besteht aus 26 Staaten, darunter vier, die nicht Mitglied der Europäischen Union sind (EU). Zwei der Nicht-EU-Mitglieder – Island und Norwegen – sind Teil der Nordischen Union und werden offiziell als Staaten eingestuft, die mit den Schengen-Aktivitäten der EU assoziiert sind. Die Schweiz wurde 2008 in gleicher Weise daran teilnehmen können. Liechtenstein kam am 19. Dezember 2011 zum Schengen-Raum. De facto umfasst der Schengen-Raum auch drei europäische Kleinststaaten – Monaco, San Marino und die Vatikanstadt –, die offene oder halboffene Grenzen mit anderen Schengen-Mitgliedstaaten halten. Ein EU-Mitgliedstaat – Irland – ausgehandelte Opt-outs aus Schengen und betreibt weiterhin Grenzkontrollen mit anderen EU-Mitgliedstaaten, während gleichzeitig Teil des offenen gemeinsamen Reiseverkehrsraums mit dem Vereinigten Königreich (ein ehemaliger EU-Mitglied) ist. Die übrigen vier EU-Mitgliedstaaten – Bulgarien, Kroatien, Zypern und Rumänien – sind durch ihre Beitrittsverträge verpflichtet, dem Schengen-Raum schließlich beizutreten. Vor der vollständigen Umsetzung der Schengen-Vorschriften muss jeder Staat seine Bereitschaft in vier Bereichen bewerten: Luftgrenzen, Visa, polizeiliche Zusammenarbeit und Datenschutz. In diesem Bewertungsprozess sind ein Fragebogen und Besuche von EU-Experten zu ausgewählten Institutionen und Arbeitsplätzen im Land vorgesehen, das einer Bewertung unterzogen wird. Ende 2020 sind die einzigen Landgrenzen mit Grenzkontrollen (nicht gezählte vorübergehende) zwischen EU-/EWR-Mitgliedern, die Bulgarien, Kroatien und Rumänien von einander und aus der übrigen EU teilen. Anmerkungen prospektive Mitglieder Das Verfahren zur Einreise in den Schengen-Raum ist, dass die Europäische Kommission bestimmte Kriterien bewertet. Zu diesen Kriterien gehören Grenzkontrollvorschriften, Infrastruktur und Organisation, Datenschutz, Visa, Ausweisungen, polizeiliche Zusammenarbeit und mehr. Nach einer positiven Bewertung entscheiden die Schengen-Mitglieder des Rates der Europäischen Union einstimmig mit dem Europäischen Parlament, das neue Mitglied zu akzeptieren. Zypern Zypern, das der EU am 1. Mai 2004 beigetreten ist, ist zwar rechtlich an den Schengen-Raum gebunden, doch ist die Umsetzung wegen des Zypernstreits verspätet. Laut dem ehemaligen zyprischen Außenminister Giorgos Lillikas wird "die auf dem Schengen-Raum beruhende strikte und vollständige Kontrolle eine enorme Verteilung für die türkisch-zyprischen Zyprioten" von Nordzypern verursachen, und es ist unklar, ob diese Kontrolle vor der Beilegung des Streits möglich ist. The British Sovereign Base Areas von Akrotiri und Dhekelia, einem britischen Überseegebiet, das außerhalb der EU ist, braucht auch "sonstige Handhabung und Mechanismen". Akrotiri und Dhekelia haben keine Grenzkontrollen an Zypern, haben aber eigene Grenzkontrollen an der Luftbasis. Seit 2018 wurde kein Termin für die Umsetzung der Schengen-Vorschriften durch Zypern festgelegt. Zypern hat weniger Potenzial für die Umsetzung von Schengen, denn es hat keine Landgrenze mit einem anderen EU-Mitglied; Luftverkehr oder etwa 12 Stunden Seeverkehr ist für das nächste EU-Mitglied erforderlich. Im November 2019 stellte der Minister für auswärtige Angelegenheiten Zyperns Nikos Christodoulides fest, dass Zypern den Beitrittsprozess im Schengen-Raum im September offiziell eingeleitet hat. Ein wichtiger Grund ist der Zugang zum Schengener Informationssystem und zur anderen Zusammenarbeit bei der Grenzkontrolle. Die Europäische Kommission bewertet den Antrag derzeit. Bulgarien und Rumänien, Bulgarien und Rumänien, die der EU am 1. Januar 2007 beigetreten sind, sind ebenfalls rechtlich an den Schengen-Raum gebunden, die Umsetzung wurde jedoch verzögert. Oktober 2010 trat Bulgarien und Rumänien bei SIS II für die Zusammenarbeit der Strafverfolgungsbehörden auf. Juni 2011 kam der Ministerrat zu dem Schluss, dass der Evaluierungsprozess erfolgreich abgeschlossen wurde und dass die beiden Länder alle technischen Beitrittskriterien erfüllen. Bulgariens und Rumäniens Aufforderungen zur Teilnahme an dem Schengen-Raum wurden vom Europäischen Parlament im Juni 2011 genehmigt, lehnten aber vom Ministerrat im September 2011 ab, wobei die niederländischen und finnischen Regierungen Bedenken wegen Mängeln bei Korruptionsmaßnahmen und der Bekämpfung der organisierten Kriminalität geäußert haben. Obwohl der ursprüngliche Plan für den Schengen-Raum war, seine Luft- und Seegrenzen bis März 2012 mit Bulgarien und Rumänien zu öffnen, und seine Landgrenzen bis Juli 2012 haben die Opposition aus Deutschland, Finnland und den Niederlanden verzögert. Oktober 2017 hat das Europäische Parlament den Zugang Bulgariens und Rumäniens zum Schengener Informationssystem gebilligt. " August 2018 haben Bulgarien und Rumänien vollen Zugang zum Schengener Informationssystem erhalten. Darüber hinaus muss die endgültige politische Entscheidung darüber getroffen werden, ob die beiden Länder Teil des Schengen-Raums werden können und die systematischen Grenzkontrollen mit Nachbarländern der EU von allen Seiten des Europäischen Rates einstimmig abhalten müssen. Am 11. Dezember 2018 stimmte das Europäische Parlament für die Entschließung zugunsten der Annahme beider Länder, wonach der Rat der Europäischen Union in dieser Angelegenheit rasch handeln muss. Kroatien, das der EU am 1. Juli 2013 beigetreten ist, ist ebenfalls rechtlich verpflichtet, dem Schengen-Raum beizutreten, die Umsetzung wurde jedoch verzögert. Kroatiens damaligen Innenminister Ranko Ostojić sagte im März 2015, dass sein Land bereit sei, dem Schengen-Raum beizutreten. Kroatien forderte, dass die EU eine technische Bewertung durchführte, die ein Jahr und eine Hälfte dauerte, und begann am 1. Juli 2015. Kroatien erhielt im Januar 2017 Zugang zum Schengener Informationssystem. Juni 2017 trat Kroatien der SIS II für die Zusammenarbeit der Strafverfolgungsbehörden bei. Kroatien hat 990 Kilometer (620 m) Landgrenze und 58 Grenzkontrollstellen mit anderen EU-Ländern (Slowenien und Ungarn). Der Zustrom von Flüchtlingen und Migranten aus Griechenland durch Nordmakedonien und Serbien nach Kroatien und dann an die derzeitigen Schengen-Mitgliedstaaten wie Slowenien, Österreich und Ungarn im Rahmen der europäischen Migrationskrise 2015 haben einige zur Frage geführt, ob der politische Konsens für die weitere Erweiterung des Schengen-Raums besteht. Ungarn hatte im September 2015 den Beitritt Kroatiens zum Schengen-Raum bedroht, nachdem es Migranten erlaubte, das Land in Ungarn zu transportieren. Slowenien hat den Beitritt Kroatiens zum Schengen-Raum aufgrund seines Grenzstreits vorgeschlagen. Im Oktober 2018 sagte ein hochrangiger kroatischer Regierungsbeamter, Kroatiens Ziel sei es, die technischen Kriterien für den Beitritt zum Schengen-Raum bis Ende 2018 zu erfüllen, und hofft, bis 2020 beizutreten. Jean-Claude Juncker, Präsident der Europäischen Kommission, erklärte im Juni 2019, dass er "wird wie uns (die Europäische Kommission) den Beitritt Kroatiens zum Schengen-Raum im Rahmen unseres Mandats vorschlagen werde". Im Mai 2019 sagte der deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel, dass Deutschland Kroatien bei einem Besuch im Schengen-Raum uneingeschränkt unterstützt. Kroatien erhielt im Juli 2019 inoffizielle Informationen der Europäischen Kommission, dass es alle technischen Voraussetzungen für den Beitritt zum Schengen-Raum erfüllt hat. Anfang September 2019 erklärte der kroatische Premierminister Andrej Plenkovic, dass Kroatien "absolutes Schengen-Beitritt" werde. Am 27. September 2019 sagte er, dass "Slowenien den Schengen-Beitritt Kroatiens nicht unbegrenzt blockieren können", aber am nächsten Tag eine kroatische Zeitung spekuliert, dass mindestens drei Staaten Kroatiens Einreise ablehnen, bevor die Reform des Schengen-Systems durchgeführt wurde. November 2019 bestätigte der ungarische Premierminister Viktor Orban, dass sein Land "stark unterstützt" Kroatien in den Schengen-Raum eintritt. Juni 2019 unterstützte die Europäische Kommission Kroatien bei seinem Beitritt zum Schengen-Raum, einer ersten Stufe für den vollen Beitritt zum Schengen-Raum. Der portugiesische Ratsvorsitz und Kommissar Ylva Johansson haben dem Rat mitgeteilt, dass Kroatien das Schengen-Bewertungsverfahren zum 13. März 2021 erfolgreich abgeschlossen hat. Kroatiens Aufgabe und Ziel ist es nun, alles vorzubereiten, was für den Rat der EU erforderlich ist, um eine politische Entscheidung über die Schengen-Mitgliedschaft zu treffen. Dies ist eine Aufgabe, bei der Rumänien und Bulgarien 2011 nicht zurückkommen. Mai 2021 kroatischer Premierminister Andrej Plenković sagte im Interview mit Politico, dass das Ziel seines Kabinetts darin besteht, den Beitritt Kroatiens zum Schengen- und Euro-Währungsgebiet bis zum zweiten Halbjahr 2024 – das Ende seiner Amtszeit – zu erreichen. Mai 2021 und 05 Juli 2021 erklärte der kroatische Premierminister Andrej Plenković, dass Kroatien im Jahr 2022 in den Schengen-Raum eintritt. Juli 2021 erklärte der slowenische Minister Aleš Hojs, der den Vorsitz im Rat für Inneres führen wird, der für die Schengen-Erweiterung zuständig ist, dass "Slowenien absolut den Schengen-Beitritt Kroatiens unterstützen" und dass "wir bereit sind, die Frage der drei Länder (Bulgarien, Kroatien, Rumänien)Schengen jederzeit auf die Tagesordnung zu stellen, dass er aber nicht eine gute Idee vor allen Mitgliedstaaten einigte. " Das Europäische Parlament bestätigte, dass Kroatien am 8. Juli 2021 alle Bedingungen für Schengen erfüllt hat. Ursula von der Leyen, der Präsident der Europäischen Kommission, erklärte am selben Tag, dass "Kroatien bereit für Schengen ist, unsere Aufgabe ist, den Rat zu überzeugen. Sie können sicher sein, dass ich daran arbeiten wird. " Kroatien hatte sich seit Juli 2021 noch nicht dem Schengen-Raum angeschlossen; allerdings gelten nach dem kroatischen Ausländergesetz auch die Einreise- und Aufenthaltsvorschriften für Drittstaatsangehörige im Schengen-Raum, die in den einschlägigen Schengen-Vorschriften vorgesehen sind, für die Einreise und den Aufenthalt von Drittstaatsangehörigen im Hoheitsgebiet Kroatiens. Gibraltar Gibraltar hat am 31. Januar 2020 als Teil der Europäischen Union eingestellt, obwohl es in der Übergangsphase bis zum 31. Dezember 2020 größtenteils als Teil behandelt wurde. Wie das Vereinigte Königreich war es nicht Teil des Schengen-Raums, aber im Gegensatz zum Vereinigten Königreich war Gibraltar auch außerhalb der Zollunion der EU gewesen. Aus einer von dem Vereinigten Königreich mit der EWG im Jahr 1982 abgegebenen Erklärung, die in Anbetracht des Inkrafttretens des britischen Nationality Act 1981 als britische Staatsangehörige für die Zwecke des Gemeinschaftsrechts gilt, und da sie die vollständige Freizügigkeit innerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums und der Schweiz genießen. Gibraltar war während der Übergangszeit bis zum 31. Dezember 2020 noch für die meisten Zwecke, die als EU-Gebiet behandelt wurden. Am 31. Dezember 2020 kamen die Regierungen Spaniens und des Vereinigten Königreichs (von der Regierung von Gibraltar) grundsätzlich zu einer Einigung über einen Rahmen für einen Vertrag über die künftigen Beziehungen Gibraltars zur Europäischen Union. Sowohl Spanien als auch der Leiter der Mission des Vereinigten Königreichs in der Europäischen Union gaben anschließend mit der Europäischen Kommission ihren Wunsch an, ein solches Abkommen auszuhandeln und die EU sollte sich um ein Mandat bemühen. Leiter des Ministers von Gibraltar Fabian Picardo erklärte, er sieht vor, dass die Regelung, die für einen ersten Zeitraum von vier Jahren gilt, Gibraltars Hafen- und Flughafeneintrittspunkte für den Schengen-Raum machen wird. Diese Eingangspunkte werden von einer Frontex-Operation verwaltet. Spanien wird als Nachbarstaat des Schengen-Raums für die Europäische Union für die Umsetzung des Schengen-Besitzstands verantwortlich sein. Gebietsansässige von Gibraltar, unabhängig von ihrer Staatsangehörigkeit, werden voraussichtlich eine größtmögliche und unbeschränkte Mobilität im Schengen-Raum genießen. Staatsangehörige des Vereinigten Königreichs, die nicht in Gibraltar ansässig sind, werden von Drittstaatsangehörigen kontrolliert, wenn sie Gibraltar über den Hafen von Gibraltar oder Flughafen einreisen. Es ist zu erwarten, dass die nationale Kontrolle von Drittländern zwei Kontrollen, eines von der Grenz- und Küstenwacheagentur Gibraltars, die Einreise in Gibraltar und eines von Frontex, mit Einreise in den Schengen-Raum umfassen wird. Picardo wies diese Vereinbarung an die Juxta-Kontrollen an Eurostar-Stationen auf, obwohl er die Situation leicht anders annahm. Am 31. Dezember 2020 erklärte der spanische Außenminister Arancha González Laya, sie werde voraussichtlich etwa sechs Monate dauern, um einen Vertrag auszuhandeln und zu schließen, aber Spanien werde in der Zwischenzeit darauf hinarbeiten, dass die Mobilität an der Grenze so einfach wie möglich wäre. Neben der unbeschränkten Mobilität von Personen werden die Verhandlungen auch bestrebt sein, die größtmögliche und unbeschränkte Mobilität der Waren zwischen Gibraltar und der Europäischen Union anzugehen und Fragen im Zusammenhang mit der Umwelt, gleiche Wettbewerbsbedingungen, Koordinierung der sozialen Sicherheit, Bürgerrechte, Daten und Fragen im Zusammenhang mit der kontinuierlichen Dokumentenerkennung zu berücksichtigen. Zusammenfassung der Tabellengebiete der Schengen-Staaten außerhalb des Gebiets Es gibt Gebiete von Schengen-Mitgliedstaaten, die von dem Schengener Übereinkommen ausgenommen sind. Gebiete außerhalb Europas sind nicht Teil des Schengen-Raums. Die einzigen Gebiete von Schengen-Mitgliedstaaten in Europa sind die Färöer und Neuseeland. Die französischen Überseeabteilungen von Französisch-Guayana, Guadeloupe, Martinique, Mayotte und Réunion sowie die überseeische Erfassung von Saint Martin sind Teil der Europäischen Union, aber nicht Teil des Schengen-Raums, was bedeutet, dass es nicht möglich ist, mit einem französischen Schengen-Visa zu reisen. Die Freizügigkeitsbestimmungen der EU gelten, aber jedes Gebiet betreibt seine eigene Visumregelung für Drittstaatsangehörige, die nicht dem Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) angehören. Während ein Visum, das für eine dieser Gebiete gültig ist, für alle gültig ist, sind die Visumbefreiungen unterschiedlich. A Schengen-Visum, selbst eine von Frankreich ausgestellte, gilt nicht für diese Gebiete. Ein Visum für Sint Maarten (das für Reisen auf der niederländischen Insel Saint Martin gültig ist) gilt auch für die französische Seite. Frankreich verfügt auch über mehrere Gebiete, die weder Teil der EU noch des Schengen-Raums sind. Dies sind: Französisch-Polynesien, Französische Süd- und Antarktis-Lande, Neukaledonien, Saint Barthélemy, Saint-Pierre und Miquelon sowie Wallis und Futuna. Nur das europäische Gebiet der Niederlande ist Teil des Schengen-Raums. sechs niederländische Gebiete in der Karibik sind außerhalb des Gebiets. Drei dieser Gebiete – Valencia, Sint Eustatius und Saba (kollektiv bekannt als BES-Inseln) sind besondere Gemeinden in den Niederlanden. Die übrigen drei – Aruba, Curaçao und Sint Maarten – sind autonome Länder im Königreich der Niederlande. Alle Inseln behalten ihren Status als überseeische Länder und Gebiete und sind somit nicht Teil der Europäischen Union. Die sechs Gebiete verfügen über ein separates Visumsystem aus dem europäischen Teil der Niederlande und Personen, die zwischen diesen Inseln und dem Schengen-Raum reisen, unterliegen einer vollständigen Grenzkontrollen, wobei ein Pass auch für EU-Schengen-Bürger, einschließlich der niederländischen (nationalen Ausweiskarten sind nicht akzeptiert). Kirch ist Teil Norwegens und hat einen besonderen Status nach internationalem Recht. Es ist nicht Teil des Schengen-Raums. Es gibt keine Visaregelung für die Einreise, den Aufenthalt oder die Arbeit, aber es ist schwer zu besuchen, ohne über den Schengen-Raum zu reisen, obwohl es Charterflüge aus Russland gibt. Seit 2011 hat die norwegische Regierung systematisch Grenzkontrollen für Personen, die ein Einreise- und Ausreiseland wünschen, vorgeschrieben, einen Pass oder eine nationale Identitätskarte für Nicht-Norwegische Bürger. Infolgedessen wird die Grenze zwischen Neuseeland und Norwegen weitgehend wie jede andere Schengen-Grenze behandelt. Ein Schengener Visum muss mehrfach in die Lage versetzt werden, nach Norwegen zurückzukehren. Es gibt kein Sozial- oder Asylsystem für Zuwanderer auf Teneriffa, und Menschen, die selbst nicht unterstützen können, können entsendet werden. Die dänischen Gebiete der Färöer und Grönland sind weder Teil der Europäischen Union noch des Schengen-Raums, und die Visa an Dänemark sind in diesen Gebieten nicht automatisch gültig. Beide Gebiete verfügen jedoch über keine Grenzkontrollen bei Ankunften aus dem Schengen-Raum, und die Luftfahrt- oder Seeverkehrsunternehmen sind für die Durchführung von Dokumentenkontrollen vor dem Borden verantwortlich, wie sie für Reisen im Schengen-Raum üblich sind. Bürgerinnen und Bürger der EU/EFTA-Länder können mit einem Pass oder einer nationalen ID-Karte in die Färöer und Grönland reisen, während Bürger Dänemarks, Finnlands, Islands, Norwegens oder Schweden jede akzeptable Identifizierung verwenden können (wie Führerscheine oder Bankausweise, die empfohlen werden, weil Flugzeuge nach Schottland verschleppt werden könnten, wenn Nebel. EU-Mitgliedstaaten und ehemalige EU-Mitgliedstaaten mit Opt-outs Wenn die EU-Staaten das Schengener Abkommen in die EU durch den Vertrag von Amsterdam, Irland und das Vereinigte Königreich aushandeln, waren die einzigen Mitgliedstaaten, die das Abkommen nicht unterzeichnet hatten. Das Vereinigte Königreich wollte sich nicht anschließen, und Irland wünschte, seinen gemeinsamen Reiseraum mit dem Vereinigten Königreich und den assoziierten Inseln beizubehalten, eine Vereinbarung, die mit der Schengen-Mitgliedschaft unvereinbar wäre, während das Vereinigte Königreich noch aussteht.Infolgedessen haben beide einen Opt-out aus dem Teil des Vertrags ausgehandelt, der die Schengen-Vorschriften (oder den Acquis) in das EU-Recht einführte, wenn sie am 1. Mai 1999 in Kraft getreten sind. Nach dem entsprechenden Protokoll kann entweder eine Teilnahme an Aspekten des Schengen-Besitzstands beantragen, doch unterliegt dies der Genehmigung der Schengen-Staaten. Januar 2020 hat das Vereinigte Königreich von der Europäischen Union zurückgezogen, und das Protokoll hat seine Anwendung eingestellt. Irland wird weiterhin den Gemeinsamen Reiseraum betreiben und nicht dem Schengen-Raum für absehbare Zukunft beitreten, weil es seine Landgrenze mit dem Vereinigten Königreich öffnen möchte. 1999 hat das Vereinigte Königreich die Teilnahme an bestimmten Bestimmungen des Schengen-Besitzstands –Titel III über die polizeiliche Sicherheit und die justizielle Zusammenarbeit – im Jahr 1999 förmlich beantragt, und dieser Antrag wurde vom Rat der Europäischen Union am 29. Mai 2000 genehmigt. Die förmliche Beteiligung des Vereinigten Königreichs an den zuvor genehmigten Bereichen der Zusammenarbeit wurde durch einen Beschluss des Rates von 2004 umgesetzt, der am 1. Januar 2005 in Kraft getreten ist. Obwohl das Vereinigte Königreich nicht Teil des Schengen-pass-freien Raums war, nutzte es noch das Schengener Informationssystem, eine von europäischen Ländern genutzte Datenbank zur Speicherung und Verbreitung von Informationen über Einzelpersonen und Eigentum. Dies erlaubte es dem Vereinigten Königreich, Informationen mit Ländern auszutauschen, die Teil des Schengener Übereinkommens sind, oft zum Zwecke der Einbeziehung der Strafverfolgung. Im Jahr 2020 hat das Vereinigte Königreich seine Absicht erklärt, diese Vereinbarungen am Ende seiner Übergangszeit zurückzuziehen, und dies am 31. Dezember 2020. Irland hat dagegen zunächst im Jahr 2002 einen Antrag auf Teilnahme am Schengen-Besitzstand gestellt, der vom Rat der Europäischen Union genehmigt wurde, dass der Beschluss fast achtzehn Jahre dauerte. Im Februar 2010 erklärte der irische Justizminister in Reaktion auf eine parlamentarische Frage: „Die Maßnahmen, die Irland in die Lage versetzen, seine Schengen-Anforderungen zu erfüllen, werden derzeit vorangetrieben. Irland trat am 1. Januar 2021 in den Bereich der Strafverfolgung ein und wird ab März 2021 „vollständige operative Kapazität“ haben. Status der europäischen Mikrostaaten Liechtenstein ist gefestigt und hat keinen internationalen Flughafen. Seit 2011 ist es Mitglied des Schengen-Raums. Es hat keine Grenzkontrolle an Balzers heliport, da Flüge von und nach Balzers bis/aus dem Schengen-Raum sein müssen. Liechtenstein stellt keine Visa vor und empfiehlt den Besuchern ein Visum in einem anderen Schengen-Land, z.B. in der Schweiz. Drei europäische Mikrostaaten – Monaco, San Marino und die Vatikanstadt – sind offiziell nicht Teil des Schengen-Raums, werden aber de facto im Schengen-Raum betrachtet, was sie ohne Grenzkontrollen zugänglich sind. Sie haben offene Grenzen und verfügen nicht über Grenzkontrollen mit den Schengen-Ländern, die sie umgeben. Manche nationale Gesetze haben den Text "Länder, gegen die die Grenzkontrollen nicht auf der Grundlage des Schengener Übereinkommens und der EU-Verordnung 562/2006 durchgeführt werden", der dann die Mikrostaaten und andere Nicht-EU-Regionen mit offenen Grenzen umfasst. Die drei Mikrostaaten können keine Schengen-Visa ausgeben und sind mit Ausnahme von Monaco nicht Teil des Schengen-Raums. San Marino und die Vatikanstadt sind beide von Italien umgebenden Landstaaten und haben keinen Flughafen oder Seehafen. Sie führen keine Grenzkontrollen für die Ankunft von außerhalb von Schengen durch. Hubschrauber sind nicht berechtigt, von außerhalb von Schengen oder von einem Schiff direkt nach San Marino oder der Vatikanstadt zu gehen. Monaco hat eine offene Grenze zu Frankreich. Schengen-Gesetze werden verwaltet, wenn sie Teil der EU- und Schengen-Visa sind. Sowohl die französischen als auch die Monégasque-Behörden kontrollieren den Seehafen Monacos und den heliport. San Marino hat eine offene Grenze zu Italien, obwohl einige Zufallsprüfungen von Guardia di Finanza und San Marinos Guardia di Rocca durchgeführt werden. Vatikanstadt hat eine offene Grenze zu Italien. 2006 zeigte sie Interesse an einer engeren Zusammenarbeit beim Informationsaustausch und ähnlichen Aktivitäten, die unter das Schengener Informationssystem fallen. Italien hat es ganz außergewöhnlich erlaubt, die Vatikanstadt zu besuchen, ohne für ein italienisches Visum zugelassen zu sein, dann von der Polizei zwischen dem Flughafen und der Vatikanstadt begleitet zu werden oder Hubschrauber zu verwenden. Keine Zollunion (keine Zollabgabe) zwischen Italien und der Vatikanstadt, so dass alle Fahrzeuge an den Grenzen überprüft werden. Typische Grenzkontrollen wären aufgrund ihrer geringen Größe und einzigartigen Position, als Enklave im Vatikan nicht möglich. Andorra ist gelockt und hat keinen Flughafen oder Seehafen, aber es gibt mehrere Heliports. Besucher aus dem Land können nur über Schengen-Mitglieder Frankreich oder Spanien Zugang zum Straßenverkehr oder Hubschrauber erhalten. Andorra unterhält Grenzkontrollen mit Frankreich und Spanien. Grenzkontrollen in der anderen Richtung bestehen ebenfalls, aber dies konzentriert sich stärker auf die Zollkontrolle (Andorra hat wesentlich niedrigere Steuern als die Nachbarländer, z.B. ein Mehrwertsteuersatz von nur 4,5 %). Andorra hat keine Visumpflicht. Bürger aus EU-Ländern benötigen entweder eine nationale Identitätskarte oder Reisepass, um Andorra zu betreten, während jeder andere einen Pass oder gleichwertig benötigt. Schengen-Visa werden akzeptiert, aber die Reisenden, die ein Visum benötigen, um in den Schengen-Raum einreisen zu können, brauchen ein Visum für mehrere Einreisen nach Andorra, weil Andorra das Schengen-Raum verlässt und Frankreich oder Spanien als neuer Einreise in den Schengen-Raum angesehen wird. Andorras Bürger erhalten keinen Passstempel, wenn sie den Schengen-Raum betreten und verlassen. Andorra, Monaco und San Marino haben ab 2015 ein Assoziationsabkommen mit der EU ausgehandelt. Botschafter Andorras in Spanien, Jaume Gaytán, sagte, er hofft, dass das Abkommen Bestimmungen enthält, die die assoziierten Staaten des Schengener Übereinkommens bilden. Wirtschaft Für alle zwei Länder im Schengen-Raum steigt der Gesamthandel zwischen ihnen um etwa 0,1% jährlich. Mehr als 1% jährlicher Anstieg der Einwanderung zwischen den Ländern wird der gleiche Anstieg des Handels wieder erreicht. Durchschnittlich entspricht die Abschaffung der Kontrollen der Abschaffung eines 0,7%-Zollsatzes und die Kosteneinsparungen auf einer Handelsroute mit der Anzahl der Binnengrenzen. Länder außerhalb des Schengen-Raums profitieren ebenfalls. Jährlich arbeiten rund 1,7 Millionen Menschen an einer europäischen Grenze, und in einigen Regionen sind diese Menschen bis zu einem Drittel der Belegschaft. etwa 2,1% der Beschäftigten in Ungarn arbeiten in einem anderen Land, vor allem in Österreich und der Slowakei. Jedes Jahr gibt es insgesamt 1,3 Milliarden Grenzübertritte an Schengen-Grenzen. 57 Millionen Übergänge sind auf der Straße mit einem Wert von 2,8 Billionen € pro Jahr zurückzuführen. Je nach Geographie, Handelspartner und anderen Faktoren ist der Warenhandel stärker betroffen als der Handel mit Dienstleistungen, und der Rückgang der Handelskosten variiert von 0,42% auf 1,59%. Verordnung der Binnengrenzen Vor der Umsetzung des Schengen-Abkommens wurden die meisten Grenzen in Europa gutgeheißen und ein riesiges Netz von Grenzübergangsstellen existierte auf dem ganzen Kontinent, um die Identität und den Anspruch von Personen zu überprüfen, die von einem Land in ein anderes reisen möchten. Seit der Umsetzung der Schengen-Vorschriften wurden Grenzstellen (und oft vollständig entfernt) zwischen den teilnehmenden Ländern geschlossen. Schengener Grenzen Code verpflichtet die teilnehmenden Staaten, alle Hindernisse für den freien Verkehr an den Binnengrenzen zu beseitigen. Straßen-, Schienen- und Fluggäste haben also nicht mehr ihre Identität, die von Grenzschutzbeamten beim Reisen zwischen Schengen-Ländern überprüft wird, obwohl die Sicherheitskontrollen von Luftfahrtunternehmen immer noch zulässig sind. Laut EU-Leitlinien werden alle EU-Bürger aufgefordert, einen Pass und/oder eine nationale Identitätskarte vorzulegen, da dies erforderlich ist. Kartenstempel werden nie ausgestellt, wenn sie zwischen Schengen-Mitgliedstaaten unterwegs sind, auch wenn Grenzkontrollen zwischen Schengen-Mitgliedstaaten vorübergehend wieder eingeführt werden. Interne Kontrollen Obwohl EU- und EFTA-Staatsangehörige, die innerhalb des Schengen-Raums reisen, nicht verpflichtet sind, Pässe, nationale Identitätskarten oder andere Ausweispapiere an einer Binnengrenze zu zeigen, müssen die Gesetze der meisten Länder immer noch nationale Ausweisdokumente durchführen und sie auf Anfrage an eine autorisierte Person stellen. Verschiedene Vorschriften gelten für andere Staatsangehörige. Jeder, der innerhalb des Gebiets unterwegs ist, muss in der Lage sein, eine voll gültige Form der persönlichen Identifikation zu zeigen, die von anderen Schengen-Staaten akzeptiert wird, in der Regel vom Staat. Laut den Schengen-Vorschriften müssen Hotels und andere Arten von kommerziellen Unterkünften alle ausländischen Bürger, einschließlich Bürger anderer Schengen-Staaten, registrieren, indem sie die Fertigstellung eines Anmeldeformulars durch ihre eigene Hand verlangen. Dies gilt nicht für begleitende Ehepartner und minderjährige Kinder oder Mitglieder von Reisegruppen. Außerdem muss ein gültiges Ausweispapier an den Hotelmanager oder das Personal erstellt werden. Keine anderen Verfahren erfordern die Schengen-Vorschriften; daher sind die Schengen-Staaten frei, weitere Informationen über den Inhalt der Anmeldeformulare und die zu erstellenden Ausweispapiere zu erlassen und können auch die von der Registrierung durch Schengen-Vorschriften befreiten Personen verlangen. Die Durchsetzung dieser Vorschriften variiert je nach Land. Die Schengen-Verordnung über den Überschreiten der Binnengrenzen beschreibt die von der Polizei durchgeführten Kontrollen an geeigneten Orten in jedem Land. Interne Kontrollen Die Europäische Union ist eine Zollunion und ein Mehrwertsteuergebiet. Nicht alle Schengen-Staaten oder das gesamte Gebiet der Schengen-Staaten sind jedoch Teil der Zollunion oder des Mehrwertsteuergebiets. Manche Länder führen daher legal Zollkontrollen gegen illegale Waren wie Drogen durch. Sicherheitskontrollen können in Häfen und Flughäfen rechtmäßig durchgeführt werden. polizeiliche Kontrollen können auch durchgeführt werden, wenn sie: keine Grenzkontrollen als Ziel haben; sie basieren auf allgemeinen polizeilichen Informationen und Erfahrungen über mögliche Bedrohungen der öffentlichen Sicherheit und zielen insbesondere auf die Bekämpfung der grenzüberschreitenden Kriminalität ab; sie werden klar von systematischen Kontrollen an den Außengrenzen unterschieden und werden auf der Grundlage von Stichprobenkontrollen durchgeführt. Luftverkehr für Flüge innerhalb des Schengen-Raums (entweder zwischen Schengen-Mitgliedstaaten oder dem gleichen Schengen-Mitgliedstaat) sind Strafverfolgungsbehörden, Flughafenbehörden und Fluggesellschaften nur berechtigt, Sicherheitskontrollen für Fluggäste durchzuführen und Grenzkontrollen durchzuführen. Solche Sicherheitskontrollen können durch die Überprüfung des Passes oder der nationalen Identitätskarte des Reisenden durchgeführt werden: Eine solche Praxis muss nur verwendet werden, um die Identität des Reisenden (für kommerzielle oder verkehrssicherheitsgründe) zu überprüfen und seinen Einwanderungsstatus nicht zu wahren. Aus diesem Grund können Strafverfolgungsbehörden, Flughafenbehörden und Luftfahrtunternehmen Fluggäste, die im Schengen-Raum fliegen, die Drittstaatsangehörige sind, nicht verlangen, die Rechtmäßigkeit ihres Aufenthalts durch gültige Visum- oder Aufenthaltserlaubnis nachweisen zu können. Nach den Leitlinien der Europäischen Kommission sollten auch die Personalkontrollen von Fluggästen, die im Schengen-Raum fliegen, nur an einem Check-in oder an dem Markteintritt oder an Bord des Flughafens durchgeführt werden: Die Fluggäste sollten nicht verpflichtet sein, ihre Identität an mehr als einer Gelegenheit vor ihrem Flug im Schengen-Raum zu überprüfen. Gleichwohl funktionieren die Identitätskontrollen als praktische Grenzkontrollen und stellen ein Problem für illegale Einwanderer dar, die in Griechenland ankommen (das keine Landgrenze in ein anderes Schengen-Land hat) und wollen in ein anderes Schengen-Land gehen. Anforderungen, in denen das Identitätsdokument zu besitzen ist, variieren je nach Land und Luftfahrt. normalerweise ist ein Pass oder eine nationale Identitätskarte der EU erforderlich. Griechenland, Island und Malta teilen keine Landgrenzen mit anderen Schengen-Mitgliedstaaten. Reisende, die Flüge zwischen Schengen-Ländern durchführen, aber aus einem Drittland außerhalb des Gebiets stammen, sind verpflichtet, an der Ankunft im Schengen-Raum Grenzkontrollen durchzuführen. Dies ist, weil die Strecke außerhalb des Schengen-Raums stammt, und die Behörden am Zielort hätten keine Möglichkeit, zwischen ankommenden Fluggästen, die sich am Ursprung befinden, und denen, die in der Mitte beigetreten sind, zu unterscheiden. Außerdem sind Reisende verpflichtet, über Schengen-Ausstiegskontrollen beim Abflug zu arbeiten. Vorübergehende Grenzkontrollen Ein Schengen-Mitgliedstaat ist berechtigt, die Grenzkontrollen mit einem anderen Schengen-Mitgliedstaat für einen kurzen Zeitraum, in dem eine ernsthafte Bedrohung für die öffentliche Ordnung oder innere Sicherheit dieses Staates besteht, wiederaufzunehmen oder wenn die Kontrolle einer Außengrenze aufgrund außergewöhnlicher Umstände nicht mehr gewährleistet ist. Wenn solche Risiken aus vorhersehbaren Ereignissen entstehen, muss der betreffende Staat der Europäischen Kommission im Voraus mitteilen und mit anderen Schengen-Staaten beraten. Die Einführung vorübergehender Kontrollen an den Binnengrenzen ist ein Vorrecht der Mitgliedstaaten. Obwohl die Europäische Kommission eine Stellungnahme zur Notwendigkeit und Verhältnismäßigkeit der Einführung von vorübergehenden Kontrollen an den Binnengrenzen abgeben kann, kann sie eine solche Entscheidung nicht verschärfen oder übertreffen, wenn sie von einem Mitgliedstaat getroffen wird. Malta hat im April 2010 aufgrund des Besuchs von Papst Benedikt XVI vorübergehende Kontrollen eingeführt. Im Jahr 2015 wurden in den Wochen, in denen sich die Commonwealth-Staatsoberhaupten aufhalten, Kontrollen vorgenommen. Estland hat im September 2014 aufgrund des Besuchs des US-Präsidenten Barack Obama vorübergehende Kontrollen eingeführt. Infolge der europäischen Migrationskrise im Jahr 2015 haben mehrere Schengen-Länder Grenzkontrollen eingeführt. Im November 2017 hat Deutschland vorübergehende Prüfungen von Flügen aus Griechenland eingeführt. Zwischen November 2017 und Februar 2018 wurden von den 280.000 Fluggästen auf Flügen aus Griechenland, die an der Ankunft in Deutschland überprüft wurden, 270 Personen bei der Einreise in Deutschland verweigert. Mai 2018 beendete Deutschland die vorübergehenden Kontrollen auf Flügen aus Griechenland. Dänemark hat im Jahr 2019 Grenzkontrollen mit Schweden wegen schwerwiegender Angriffe der schwedischen Bürger eingeführt. Die Kontrollen waren für sechs Monate in Kraft. Mit der COVID-19-Pandemie im Jahr 2020 haben fast alle Schengen-Länder Grenzkontrollen eingeführt. Mehrere dieser Kontrollen blockierten die Einreise von EU/Schengen-Ländern, nur erlaubten Bürger oder Bewohnern des Landes, sich einzulassen, sowie den vorrangigen Verkehr wie Lebensmitteltransport. Am 27. März 2020 veröffentlichte die Europäische Kommission „Leitlinien für die Ausübung der Freizügigkeit der Arbeitnehmer während des COVID-19-Ausbruchs“, in denen sie feststellte, dass die Mitgliedstaaten grenzüberschreitend tätige Arbeitnehmer "unbehinderten Zugang" und "ein reibungsloser Übergang" über die internen Schengen-Grenzen ermöglichen sollten, wenn sie eine "kritische Besetzung" ausüben (wie Gesundheitsfachleute, Pflegekräfte, Wissenschaftler in gesundheitsrelevanten Bereichen, Arbeitnehmer in den Bereichen Pharma- und medizinische Dienstleistungen/Transport/wesen, Ingenieure, Informations- und Kommunikationsfachleute, Feuerwehrleute/Beamte/Beamte, Beamte/Beamte/Beamte). Darüber hinaus muss jede Gesundheitsvorsorge für grenzüberschreitende Arbeitnehmer unter denselben Bedingungen durchgeführt werden wie die eigenen Staatsangehörigen der Mitgliedstaaten, die dieselben Berufe ausüben. Kontrollen an den Binnengrenzen in den Jahren 2010 und 2020 Laut den Informationen, die die Mitgliedstaaten der Europäischen Kommission zur Verfügung gestellt haben, werden die Gesundheitskontrollen an den Grenzen nicht als Grenzkontrollen angesehen. Nach der tunesischen Revolution 2010–11 erteilte die italienische Regierung sechs Monate Aufenthaltsgenehmigungen für etwa 25.000 tunesische Migranten. So konnten die Migranten im Schengen-Raum frei reisen. Gegen Frankreich und Deutschland drohten, Grenzkontrollen zu verhängen, nicht wollen die tunesischen Flüchtlinge in ihr Hoheitsgebiet einreisen. Im April 2011 blockierte Frankreich Züge, die die Migranten an der französischen/italienischen Grenze an Ventimiglia befördern. Cecilia Malmström hat auf Antrag Frankreichs im Mai 2011 vorgeschlagen, dass mehr Spielraum für die vorübergehende Wiederherstellung der Grenzkontrollen im Falle eines starken und unerwarteten Migrationsdrucks oder des Ausfalls eines Staates zum Schutz der Außengrenzen der EU zur Verfügung steht. Juli 2011 erklärte das für Inneres zuständige Kommissionsmitglied in seiner endgültigen Bewertung zu den Maßnahmen Italiens und Frankreichs: "ein förmlicher Standpunkt der italienischen und französischen Behörden ist mit dem EU-Recht vereinbar. Ich bedauere jedoch, dass der Geist der Schengen-Vorschriften nicht in vollem Umfang beachtet wurde." Frau Malmström forderte auch eine kohärentere Auslegung der Schengen-Vorschriften und ein stärkeres Evaluierungs- und Überwachungssystem für den Schengen-Raum. 2015 Migrationskrise während der Migrationskrise vom September 2015 kündigte Deutschland an, dass die Grenzkontrollen gemäß den Bestimmungen über vorübergehende Grenzkontrollen des Schengen-Besitzstands vorübergehend zurückgeführt wurden. Solche Grenzkontrollen scheinen ein Versuch zu sein, Störungen zu verhindern, dass sich die Krise verschlechtert. Offene Grenzen scheinen die Fähigkeit Deutschlands zu beeinträchtigen, sehr viele Personen, die Zuflucht suchen, auf einmal zu versorgen. Deutschland signalisiert die Grenzkontrollen nur vorübergehend und unterstützt nur einen geordneten Migrationsfluss in das Gebiet. Andere Länder, darunter Österreich, Dänemark, Slowenien, Ungarn, Schweden und Norwegen, haben als Reaktion auf die Krise Grenzkontrollen eingeführt. Schweden hat im Dezember 2015 ein vorübergehendes Gesetz erlassen, das es der Regierung ermöglicht, alle Transportunternehmen zu verpflichten, zu überprüfen, ob ihre Fluggäste eine gültige Fotokennzeichnung durchführen. Das neue Gesetz trat am 21. Dezember 2015 in Kraft und gilt bis 21 Dezember 2018. Die Regierung entschied, dass die neuen Vorschriften vom 4. Januar 2016 bis zum 4. Juli 2016 gelten. Mit dem neuen Gesetz wurde der obligatorische Zugwechsel und der Durchgang durch Grenzkontrollen an dem Kopenhagener Flughafen für Reisende zwischen Kopenhagen und Schweden und mit einer Verringerung der Servicefrequenz erreicht. Schweden hat bereits früher (15 November 2015) Grenzkontrollen eingeführt, die jedoch den Migrationsstrom nicht stoppen könnten, da sie das Recht haben, einen Asylantrag auf schwedischem Boden zu beantragen. Erstens, wenn die Transportunternehmen Ausländer auf der dänischen Seite stoppen mussten, wurden Asylbewerber effizient eingestellt. Dies führte zu erheblichen Störungen des Bahnverkehrs, da die Bahnstation keine Kapazitäten für solche Prüfungen hat. Diese Prüfungen wurden bis zum 4. Mai 2017 abgeschlossen, nachdem die EU-Kommission solche Prüfungen für nicht annehmbar erklärt hatte. Mai 2018, als die Grenzkontrollen bei Migrationskrisen in einigen Ländern noch aktiv waren, beschloss das Europäische Parlament, langwierige Grenzkontrollen zwischen den Mitgliedstaaten des Schengen-Raums zu verurteilen. Dies war aber nur eine Erklärung, da das Parlament dies nicht beschließt. Paris-Angriffe 2015 Nach den Anschlägen von Paris im November 2015 hat Frankreich umfassende Personal- und Nationalitätskontrollen an seinen Grenzen eingeführt. Reaktion von Coronavirus im Jahr 2020 Manche europäische Politiker forderten zwar, dass die europäischen Binnengrenzen vorübergehend geschlossen werden müssen, doch hat die Europäische Union Ende Februar 2020 beschlossen, die Idee, den Schengen-Raum auszusetzen und Grenzkontrollen mit Italien einzuführen. Lorenzo Quadri, stellvertretender Vorsitzender der Schweizer Sommerliga, kritisierte die Entscheidung: "Es ist alarmierend, dass der Hund von weit geöffneten Grenzen als Priorität angesehen wird. "Der Präsident der Vereinigten Staaten Donald Trump sagte, die Europäische Union habe "die gleichen Vorkehrungen getroffen und die Reise von China und anderen Hotspots eingeschränkt", wie die USA. Ministerpräsident Andrej Babiš erklärte Anfang März: „Die europäischen Länder können den Einstieg der italienischen Bürger im Schengen-Raum nicht verbieten. Nur so kann der italienische Premierminister seine Mitbürger auffordern, sich auf andere Länder der Europäischen Union zu verlassen.„Nach der Slowakei, Dänemark, der Tschechischen Republik und Polen Mitte März kündigten die vollständige Schließung ihrer nationalen Grenzen an, sagte der Präsident der Europäischen Kommission Ursula von der Leyen, dass "Behinderte Kontrollen gerechtfertigt sein könnten, aber allgemeine Reiseverbote werden nicht als die wirksamste der Weltgesundheitsorganisation angesehen. Außerdem haben sie eine starke soziale und wirtschaftliche Wirkung, sie stören das Leben und die Wirtschaft der Menschen über Grenzen hinweg. " Von der Leyen ist auch in Italien eingeschüchtert, was eine weit verbreitete Unzufriedenheit zwischen Italienern für den Mangel an Solidarität durch Europa bedeutet. Ende März 2020 wurden fast alle Binnenschengen-Grenzen auf nicht wesentliche Reisen geschlossen. Juli 2020 wurden die meisten Grenzen, die aufgrund des coronavirus geschlossen wurden, wieder geöffnet. Vorschriften über die Außengrenzen sind erforderlich, um strenge Kontrollen für Reisende, die den Schengen-Raum betreten und verlassen, durchzuführen. Diese Prüfungen werden von der Agentur der Europäischen Union für Frontex koordiniert und unterliegen gemeinsamen Regeln. Einzelheiten der Grenzkontrollen, der Überwachung und der Bedingungen, unter denen die Einreise in den Schengen-Raum gewährt werden kann, sind im Schengener Grenzkodex ausführlich beschrieben. Vorübergehende Beschränkung des Einreiseverbots ohne das Recht auf freien Personenverkehr im Hinblick auf die COVID-19-Pandemie vom 16. März 2020 hat die Europäische Kommission allen EU- und Schengen-Mitgliedstaaten eine Empfehlung abgegeben, eine vorübergehende Beschränkung des Einreiseverbots für Drittstaatsangehörige einzuführen (d. h. Reisende, die nicht EWR/Schweizer Bürger und Familienangehörige sind, die das Recht auf Freizügigkeit haben), für einen ersten Zeitraum von 30 Tagen (mit möglicher Verlängerung dieser Frist auf Grundlage weiterer Entwicklungen). Drittstaatsangehörige, die Inhaber langfristiger Visa oder Aufenthaltstitel sind oder Familienangehörige von EWR/Schweizer Bürger sind, sind von dieser Beschränkung ausgenommen. Drittstaatsangehörige „mit einer wesentlichen Funktion oder Notwendigkeit“ (wie Gesundheitspersonal, Transportpersonal, Hilfskräfte, militärisches Personal, Saisonarbeitskräfte), Personen im Transit, diejenigen, die aus zwingenden Familiengründen reisen, und diejenigen, die internationalen Schutz benötigen oder aus anderen humanitären Gründen) sind von dieser Beschränkung ausgenommen. Jedoch hat die Europäische Kommission bekräftigt, dass "koordinierte und verstärkte Gesundheitskontrollen" auf allen Reisenden durchgeführt werden sollten, die in den EU- und Schengen-Raum einreisen dürfen. Alle EU-Mitgliedstaaten (außer Irland) und Schengen-Mitgliedstaaten wenden diese Reisebeschränkung an. Am 30. März 2020 veröffentlichte die Europäische Kommission „Guidance über die Durchführung der vorübergehenden Beschränkung der nicht wesentlichen Einreise in die EU, über die Erleichterung der Transitregelungen für die Repatriierung von EU-Bürgern und über die Auswirkungen auf die Visumpolitik“, um „advice und praktische Anweisungen“ zu liefern. Laut den Leitlinien dürfen die Mitgliedstaaten Maßnahmen ergreifen (wie die Verpflichtung von Nicht-Staatsangehörigen, eine Phase der Selbststabilisierung zu durchlaufen, wenn sie aus einem von COVID-19 betroffenen Gebiet kommen), sofern die gleichen Anforderungen an ihre eigenen Staatsangehörigen gestellt werden. In diesem Leitfaden wird auch klargestellt, dass Bürger der europäischen Mikrostaaten (Andorra, der Heiligen See, Monaco und San Marino) von der vorübergehenden Beschränkung des Einreiseverbots von Drittstaatsangehörigen in die Europäische Union und den Schengen-Raum für nicht-wesentliche Reisen befreit sind. Darüber hinaus sollten Bürger Serbiens, Nordafrikas, Montenegros und der Türkei die Einreise in die Europäische Union und den Schengen-Raum zulassen, wenn sie im Ausland gestrandet werden, um die Rückkehr in ihr Herkunftsland zu erleichtern. Drittstaatsangehörige (nicht von einer der Ausnahmen von der vorübergehenden Beschränkung des Einreiseverbots aus nicht wesentlichen Gründen), die sich für den Schengen-Raum einsetzen möchten, werden die Einreise an der Außengrenze verweigert und erhalten eine Ablehnung des Einreiseformulars (mit dem Grund der Weigerung, die I (d. h. eine Gefahr für die öffentliche Gesundheit) darstellt) sowie einen Stempel, der durch einen unüberwindbaren Kreuz in Schwarzen Tinten und das Schreiben I auf der rechten Seite annulliert wird. Manche EU- und Schengen-Mitgliedstaaten sind weiter gegangen als die Empfehlung der Europäischen Kommission und haben den Zugang von EU-Bürgern zu ihren jeweiligen Gebieten für nicht-wesentliche Reisen eingeschränkt. Beispielsweise lehnte die französische Grenzpolizei am 4. April 2020 den Eintritt in eine Gruppe von EU- und britischen Bürgern ab, die am Flughafen Marseille Provence auf einem privaten Flug aus dem Vereinigten Königreich mit der Absicht, in einer Ferienvilla in Cannes zu bleiben. April 2020 forderte die Europäische Kommission die EU und die Schengen-Mitgliedstaaten auf, die Beschränkung des Einreiseverbots für Drittstaatsangehörige für einen weiteren Zeitraum von 30 Tagen bis zum 15. Mai 2020 auszuweiten. Mai 2020 forderte die Europäische Kommission die Mitgliedstaaten erneut auf, die Beschränkung für weitere 30 Tage bis zum 15. Juni 2020 zu verlängern. Juni 2020 empfahl die Europäische Kommission den Mitgliedstaaten, die Einschränkung des Einreiseverbots von Drittstaatsangehörigen für nicht-wesentliche Reisen bis zum 30. Juni 2020 zu verlängern. Grenzkontrollen Alle Personen, die Außengrenzen überqueren – im Ausland oder im Ausland – unterliegen einer Prüfung durch einen Grenzschutz. Nur die Ausnahme gilt für regelmäßige grenzüberschreitende Pendler (bei denen das Recht auf Freizügigkeit und Drittstaatsangehörige), die den Grenzschutz gut bekannt sind: Wenn eine erste Prüfung gezeigt hat, dass es keine Warnmeldung über die Erfassung im Schengener Informationssystem oder in nationalen Datenbanken gibt, können sie nur gelegentliche Zufallskontrollen unterliegen, statt systematischer Prüfungen jedes Mal, wenn sie die Grenze überqueren. Früher waren EWR- und Schweizer Bürger sowie ihre Familienangehörigen, die das Recht auf Freizügigkeit genießen, nur einem "minimum Check" beim Überschreiten der Außengrenzen unterworfen. Dies bedeutete, dass ihr Reisedokument nur einer schnellen und einfachen visuellen Inspektion unterzogen wurde und dass eine optionale Prüfung gegen Datenbanken für verlorene/stolen Reisedokumente erforderlich ist. Konsultation des Schengener Informationssystems und anderer nationaler Datenbanken, um sicherzustellen, dass der Reisende keine Sicherheits-, Politik- oder Gesundheitsgefährdung darstellte, war nur auf rein nichtsystematischer Basis zulässig, wenn eine solche Bedrohung wirklich, Gegenwart und „ausreichend ernst“. Andere Reisende waren dagegen einer "thorough Check" unterworfen. Angesichts der Terroranschläge vom November 2015 in Paris beschlossen die Innenminister der Mitgliedstaaten jedoch, die erforderlichen systematischen und koordinierten Kontrollen an den Außengrenzen, einschließlich der Personen, die das Recht auf Freizügigkeit genießen, unverzüglich durchzuführen. Änderungen wurden an dem Schengener Grenzkodex vorgenommen, um systematische Kontrollen der Reisedokumente von EU-Bürgern und Schweizer Staatsangehörigen sowie ihrer Familienangehörigen, die das Recht auf Freizügigkeit genießen, gegen einschlägige Datenbanken beim Überschreiten der Außengrenzen einzuführen. Die neue Regelung trat am 7. April 2017 in Kraft. Wenn systematische Kontrollen gegen Datenbanken einen unverhältnismäßigen Einfluss auf den Verkehrsfluss an einer Außengrenze haben, können solche Kontrollen gelockert werden, wenn sie auf der Grundlage einer Risikobewertung nicht zu einem Sicherheitsrisiko führen. In außergewöhnlichen und unvorhersehbaren Fällen, in denen die Wartezeiten übermäßig werden, können die Kontrollen an den Außengrenzen vorübergehend gelockert werden. Grenzschutzbeamte führen bei der Kontrolle von Reisenden, die über die Außengrenzen hinausgehen, folgende Verfahren durch: Wie die Tabelle oben zeigt, weil viele Verfahren optional sind, verfügen Grenzschutzbeamte über einen Ermessensspielraum bei der Entscheidung, wie streng sie Reisende an den Außenübergangsstellen kontrollieren. Infolgedessen unterscheidet sich die Länge der Zeit, die zur Durchführung von Kontrollen unternommen wurde, zwischen Schengen-Ländern. Nach der vorherigen Regelung (wonach Personen mit dem Recht auf Freizügigkeit nur einem "minimum Check" unterzogen wurden) hat ein Einreise-Check für einen EWR- oder Schweizer Staatsbürger im Durchschnitt in Italien im Durchschnitt etwa fünf Sekunden, während in Norwegen im Durchschnitt etwa 1 Minute dauerte. Die Unterschiede bei den Kontrollen von Drittstaatsangehörigen (die einer gründlicheren Kontrolle unterliegen) sind noch größer. Zum Beispiel dauert ein Einreise-Check für einen Anhang II-Staat im Durchschnitt in Griechenland etwa 15 Sekunden, während es im Durchschnitt in der Slowakei drei bis fünf Minuten dauert. Gleichermaßen dauert ein Einreisetest für einen Anhang I-Staat im Durchschnitt rund 30-60 Sekunden in den Niederlanden, während in Lettland im Durchschnitt etwa zwei bis fünf Minuten dauert. Nach Inkrafttreten der neuen Regelung am 7. April 2017 wurden bei zahlreichen Grenzübergangsstellen, vor allem da sie gerade vor dem Osterner Urlaub war, deutlich längere Wartezeiten gemeldet. Reisende, die Slowenien aus Kroatien (das, obwohl ein EU-Mitgliedstaat noch nicht Teil des Schengen-Raums ist) mussten mehrere Stunden warten, da die slowenischen Grenzschutzbeamten systematisch die Reisedokumente aller Reisenden (einschließlich derjenigen mit dem Recht auf Freizügigkeit) gegen einschlägige Datenbanken überprüft haben. Ministerpräsident von Slowenien, Miro Cerar, räumte ein, dass die Situation unannehmbar sei. Um die langen Warteschlangen zu lindern, wurde die systematische Überprüfung von Reisedokumenten derjenigen, die das Recht auf Freizügigkeit gegen einschlägige Datenbanken haben, von der Freitag 7 April 2017 bis zum Ende des Wochenendes vorübergehend ausgesetzt. Letzte Warteschlangen sind jedoch am folgenden Wochenende wiederaufgelaufen. Der Premierminister Kroatiens, Andrej Plenković, kritisierte die Situation, kritisierte sie unhaltbar und äußerte sich besorgt über die Auswirkungen auf den Tourismus (die 18% des BIP Kroatiens ausmacht). Kolinda Grabar-Kitarović, Präsident Kroatiens, hat der Europäischen Kommission ein förmliches Schreiben übermittelt, um ihre Besorgnis über die Auswirkungen der neuen Regelung auf Grenzkontrollen zu äußern. Jean-Claude Juncker, Cerar und Plenković haben sich auf einer Sitzung am 29. April 2017 darauf geeinigt, dass die systematische Überprüfung der Reisedokumente derjenigen, die das Recht auf Freizügigkeit gegen einschlägige Datenbanken haben, an Grenzübergangsstellen zwischen Kroatien und Slowenien ausgesetzt wäre, wenn die Wartezeit 15 Minuten überschreitet (mit „zielgerichteten Kontrollen“). Lange Warteschlangen wurden auch an den Grenzübergangsstellen in Griechenland gemeldet, wo die Führung der Griechischen Polizei (die für Grenzkontrollen zuständig ist) beschlossen hat, für einen Zeitraum von 6 Monaten die systematische Überprüfung von Reisedokumenten derjenigen mit dem Recht auf Freizügigkeit gegen einschlägige Datenbanken (mit Ausnahme der Landgrenze von Kipoi mit der Türkei) auszusetzen. Griechenland war besonders von der Umsetzung der neuen Regelung betroffen, da griechische Identitätskarten nicht maschinenlesbarer sind, was bedeutete, dass Grenzschutzbeamte die Informationen des Inhabers manuell in das Computersystem eingeben mussten, um die einschlägigen Datenbanken zu überprüfen, wenn ein griechischer Bürger anstelle eines Passes eine Ausweiskarte vorgelegt hat. Ebenso wurden lange Wartezeiten an Grenzübergangsstellen in Frankreich und Spanien gemeldet. Finnland, Ungarn und Italien gaben außerdem Meldungen an, die systematischen Kontrollen an einigen Grenzübergangsstellen aussetzen. Griechenland hat im Juli 2017 einen Antrag gestellt, die systematische Überprüfung von Reisedokumenten derjenigen, die das Recht auf Freizügigkeit gegen einschlägige Datenbanken für einen weiteren Zeitraum von 18 Monaten haben, auszusetzen, weil „Unzulänglichkeiten und ein verstärkter Verkehr auf 12 Flughäfen im ganzen Land“ bestehen. Grenzschutzbeamte sind gesetzlich verpflichtet, die Würde der Reisenden (insbesondere in Fällen, in denen schutzbedürftige Personen betroffen sind) zu wahren und Personen, die auf ihrem Geschlecht, ihrer Rasse oder ethnischen Herkunft, ihrer Religion oder Weltanschauung, einer Behinderung, des Alters oder der sexuellen Ausrichtung beruhen, zu diskriminieren. Grenzkontrollen an der Außengrenze befinden sich an den Straßen, die eine Grenze überqueren, an Flughäfen, an Seehäfen und an Bordzügen. In der Regel gibt es keine Zäune an der Landgrenze, aber es gibt Ausnahmen wie das Ceuta-Güter und einige Orte an der Ostgrenze. Überwachungskamerasysteme, die mit Infrarot-Technologie ausgestattet sind, befinden sich jedoch an einigen kritischen Orten, z.B. an der Grenze zwischen der Slowakei und der Ukraine, wo an einigen Punkten eine Kamera alle 186 Meter (203 Werften) vorhanden ist. Alle Reisenden, die den Schengen-Raum durch den allgemeinen Luftverkehr oder auf einem Vergnügenschiff betreten und verlassen, müssen ihren ersten Abfahrtsort in einem Flughafen/Aerodrome oder einen Seehafen, der als Außengrenzübergang bezeichnet wird, machen. Ausnahmsweise dürfen Reisende an Bord eines Freizeitboots ihren ersten Hafen an einem Hafen machen, der nicht als Außenübergangsstelle bezeichnet wird, wenn sie die Hafenbehörden unterrichten und die Genehmigung von Grenzschutzbeamten erhalten. In der Praxis ist dies jedoch ein Schlupfloch, das schwer zu kontrollieren ist, und ein großer Drogenschmuggel mit privaten Booten wurde entdeckt. Neben der südlichen Küste der Schengen-Länder im Mittelmeer unternehmen die Küstenwachen erhebliche Anstrengungen, um zu verhindern, dass private Boote ohne Genehmigung fahren. In vielen Grenzübergangsstellen an der Außengrenze gibt es spezielle Lanes für die Bürger des EWR und der Schweiz (sowie ihre Familienmitglieder) und für alle Reisenden unabhängig von der Staatsangehörigkeit. In einigen Grenzübergangsstellen an der Außengrenze gibt es eine dritte Spur für Reisende, die in Anhang II-Staatsangehörige sind (d. h. Nicht-EWR/Schweizer, die von der Visumpflicht befreit sind). Andorra und San Marinese-Bürger sind zwar nicht EWR-Bürger, können aber dennoch die für die Bürger des EWR und der Schweiz bestimmten Sonderspuren nutzen. Seit dem 1. Januar 2021 sind britische Bürger nicht mehr berechtigt, die EWR/Schweiz zu nutzen. Manche Grenzübergangsstellen können nur von bestimmten Reisenden genutzt werden. So kann der Grenzkontrollpunkt in Veľké Slemence, der Slowakei (über die Grenze zur Ukraine) nur von Fußgängern oder Radfahrern, die EWR-, Schweizer oder ukrainische Bürger sind, übersteigen. Die Grenzkontrollstelle in Ramoniškiai, Litauen (auf der Grenze zu Russland) kann nur von litauischen und russischen Staatsangehörigen überquert werden; alle anderen Reisenden, einschließlich Nicht-Litauischer EWR und Schweizer Bürger, können diese Grenzkontrollstelle nicht verwenden. Ebenso ist der Grenzkontrollpunkt von Pededze-Brunishevo, Lettland (über die Grenze zu Russland) nur für lettische und russische Bürger geöffnet. Die Grenzkontrollstelle in Połowce-Pieszczatka, Polen (über die Grenze zu Belarus) kann nur von polnischen und belarussischen Staatsangehörigen geleitet werden. 2016 als vorübergehende Maßnahme für 180 Tage konnten die beiden nördlichsten Grenzkontrollpunkte von Raja-Jooseppi und Salla an der Grenze Finnland-Russland nur von finnischen, russischen und belarussischen Bürgern (wie auch ihren Familienangehörigen) übergehen; alle anderen Staatsangehörigen, einschließlich Nicht-Finnish EWR- und Schweizer Bürger, konnten diese Grenzkontrollpunkte nicht verwenden. Darüber hinaus sind die Grenzübergangsstellen von Haapovaara, Inari, Karttimo, Kurvinen, Leminaho und Parikkala (und der Bahnübergang Imatra) nur für finnische und russische Bürger geöffnet. Die zusätzlichen Verpflichtungen, die durch europäisches Recht an nationalen Grenzbehörden bei der Verarbeitung von Reisenden, die Drittstaatsangehörige sind (z.B. die Verpflichtung, ihre Reisedokumente aufzustempeln) auferlegt werden, sollten die Entwicklung automatisierter Grenzkontrollsysteme, die diesen Reisenden zur Verfügung gestellt werden, nicht verhindern. Wie aus den oben genannten Beispielen von automatischen Grenzkontrollsystemen, die an den Grenzübergangsstellen des Schengen-Raums entwickelt wurden, konnten die nationalen Grenzbehörden die Gestaltung ihrer automatischen Grenzkontrollsysteme anpassen, um Drittstaatsangehörigen die Nutzung dieser Systeme zu ermöglichen. Eine Lösung besteht darin, neben den automatischen Grenzübergangsstellen, die Reisedokumente, soweit erforderlich, abstempeln können: Dieser Ansatz wurde von der finnischen Grenzschutztruppe an den automatischen Grenzübergangsplätzen in Helsinki angenommen, wo förderfähige Nutzer (die einen Pass erhalten müssen) Inhaber von australischen, kanadischen, japanischen, südkoreanischen und Vereinigten Staaten Biometriepässen sowie von den portugiesischen Serviço de Eeiros e Fronteiras an den automatischen Grenzübergangsplätzen in Lissabon, wo die Nutzer einen Stempel erhalten) und Inhaber von Diplomatenpässen und Inhabern von Diplomatenpässen und Hafenpässen in Angola umfassen. In Italien wurde dieser Ansatz auch angenommen, wo förderfähige Nutzer von eGates Inhaber von australischen, kanadischen, israelischen, japanischen, Neuseeland, Singapuran, Südkorea, den Vereinigten Staaten und Vatikan Biometriepässen sind. Eine ähnliche, aber leicht unterschiedliche Lösung wurde vom niederländischen Royal Marechaussee am Flughafen Amsterdam Schiphol (bei denen zugelassene Bürger aus dem EWR/Schweiz, US-Bürger, die globale Einreisemitglieder sind, und alle Staatsangehörigen, die Inhaber von Diplomatenpässen sind) sowie von der deutschen Polizei an der ABG Plus iris Anerkennung automatisierter Grenzübergangsstellen an dem Flughafen Frankfurt am Flughafen (bei denen die zugelassenen EWR-/Schweizer Bürger und US-Bürger, die globale Einreise-Mitglieder sind): wenn Drittstaatsangehörige, die auf deren Staatsangehörigkeit oder auf einem anderen Grenzübertritt zurückgreifen können, führt der . Eine weitere Lösung wäre es, die automatischen Grenzübergangsstellen zu entwerfen, um ein Papier mit einem Einreise- oder Ausstiegsstempel auf dem Papier sowie den Namen und die Reisedokumentnummer des Reisenden zu übersetzen, wenn der Nutzer ein Reisender ist, der dem Erfordernis ausgesetzt ist, sein Reisedokument aufzustempeln. Im Hafen von Helsinki hat die finnische Grenzschutztruppe die Gestaltung der automatisierten Grenzübergangsstellen dort angepasst, um russische Bürger (die als Staatsangehörige des Anhangs I ein Visum benötigen) einzubeziehen, indem sie sie verpflichtet, sowohl die Biodaten-Seite als auch das Visum innerhalb ihres Reisepasses zu überprüfen, dann in den Tor für ein Gesichtsbild und die Fingerabdruckerkennung zu treten und nach dem Weg, einen Grenzbeamten für einen Stempel zu öffnen. Manchmal befinden sich die Kontrollen an den Außengrenzen im Gebiet von Nicht-Schengen. Beispielsweise betreibt die französische Grenzpolizei Grenzkontrollen an Juxta-geführten Kontrollen an Reisenden, die im Vereinigten Königreich für den Schengen-Raum fahren, bevor sie ihren Zug oder Fährschiff an den Bahnhöfen StRX International, Ebbsflotte International und Ashford International sowie an dem Hafen von Dover und dem Eurotunnel Folkestone Terminal halten. ETIAS Im November 2016 schlug die Europäische Kommission ein System für eine elektronische Zulassung von Drittstaatsangehörigen, die ETIAS (Europäisches Reiseinformations- und Zulassungssystem) genannt haben, vor. ausländische Besucher werden verpflichtet, im Voraus personenbezogene Daten zu übermitteln und eine Verarbeitungsgebühr zu entrichten (für Kinder ist eine Ausnahmeregelung vorgesehen). Der Antrag ist im Internet durchzuführen und muss noch einige Tage vor dem Reisen erfolgen. Die Zulassung gilt für drei Jahre. Es wird als ein System angesehen, das dem ESTA-System der Vereinigten Staaten und dem ETA-System Kanadas ähnelt. ETIAS soll ab März 2020 in Betrieb nehmen. ETIAS-Anforderungen gelten im Allgemeinen für Drittstaatsangehörige, die kein Visum benötigen und keine Aufenthaltsgenehmigung besitzen oder ähnlich sind. Siehe ETIAS für weitere Informationen. Die Schengen-Bestimmungen des Luftfahrtunternehmens erfordern, dass alle Fluggesellschaften, die Fahrgäste über die Schengen-Außengrenze befördern, vor dem Borden überprüfen müssen, dass die Fluggäste die richtigen Reisedokumente und Visa für die Einreise benötigen. Luftfahrtunternehmen, die Drittstaatsangehörige ohne die korrekten Reisedokumente befördern, werden mit finanziellen Sanktionen verhängt und sind verpflichtet, Personen, die die Einreise verweigert haben, am Abfahrtsort zu befördern. Ziel dieser Maßnahme ist die Verhinderung der illegalen Einwanderung.Da die Einwanderer das Recht haben, Asyl an den Einreisehäfen in der EU zu beantragen, müssen solche Anträge jedoch in Personen im Land gestellt werden, in dem Asylstatus beantragt wird, hat diese Maßnahme dazu geführt, dass potenzielle Asylsuchende daran gehindert werden, den öffentlichen Personenverkehr in den Schengen-Raum einzubinden (sofern sie bereits ein Schengen-Visum erhalten haben oder Visafrei sind). Kurzaufenthalts- und Transitvisa In den EU-Vorschriften, die zwei Listen enthalten: eine Liste der Staatsangehörigen (oder Klassen von Reisedokumentinhabern), die ein Visum für einen kurzfristigen Aufenthalt (Liste Anhang I) und eine Liste, die nicht (Liste Anhang II). In der Liste der visumfreien Personen werden manchmal nicht immer die börsennotierte Staatsangehörigkeit oder Klasse von der Anforderung befreit, eine Arbeitserlaubnis zu erhalten, wenn sie während ihres Aufenthalts eine Beschäftigung oder eine selbständige Tätigkeit aufnehmen möchten; Geschäftsreisen sind normalerweise nicht als Beschäftigung in diesem Sinne anzusehen. Ein Antrag auf ein Schengen-Visum sollte der Botschaft oder Konsulat des Landes eingereicht werden, das der Reisende besuchen möchte. Wenn ein Reisender beabsichtigt, mehrere Länder im Schengen-Raum zu besuchen, sollte der Antrag an die Botschaft oder die Konsulate des Hauptziels gestellt werden. Kann der Hauptort nicht bestimmt werden, sollte der Reisende bei der Botschaft oder Konsultierung des Schengen-Mitgliedstaats erster Einreise beantragen. Häufig werden externe Dienstleister von bestimmten diplomatischen Missionen zur Bearbeitung, Sammlung und Rückführung von Visumanträgen vergeben. Die Standardgebühr für ein Schengener Visum beträgt 80 EUR. Für Kinder im Alter von 6 bis 12 Jahren ist eine ermäßigte Visumgebühr von 40 EUR vorgesehen. Kinder unter 6 Jahren werden von der Visumantragsgebühr befreit. Wenn ein Antrag einem externen Dienstleister eingereicht wird, muss eine zusätzliche Servicegebühr gezahlt werden. Die Visumantragsgebühr (und gegebenenfalls die zusätzliche Dienstgebühr) sind unabhängig vom Ausgang des Antrags nicht erstattet. Einreisebedingungen für Drittstaatsangehörige A Schengen-Visum oder Visumbefreiung dürfen den Reisenden nicht in den Schengen-Raum einreisen, sondern ermöglichen es dem Reisenden, sich an der Grenzübergangsstelle zu begeben. Der Schengener Grenzkodex enthält Anforderungen, die Drittstaatsangehörige erfüllen müssen, um im Schengen-Raum zugelassen zu werden. Zu diesem Zweck ist ein Drittstaatsangehöriger eine Person, die nicht das Recht auf Freizügigkeit genießt (d. h. eine Person, die kein EWR-Bürger oder ein Familienmitglied einer solchen Person ist). Einreisevoraussetzungen für Drittstaatsangehörige, die in den Schengen-Raum nicht mehr als 90 Tage in einem Zeitraum von 180 Tagen bleiben wollen, sind wie folgt: Der Reisende ist im Besitz eines gültigen Reisedokuments oder eines Dokumentes, das sie ermächtigt, die Grenze zu überqueren (ein Visum gilt nicht als Reisedokument in diesem Sinne); die Annahme von Reisedokumenten zu diesem Zweck bleibt im Bereich der Mitgliedstaaten; das Reisedokument muss für mindestens 3 Monate nach dem geplanten Abfahrtsdatum des Schengen-Raums gültig sein (obwohl diese Verpflichtung in Erwägung gezogen werden kann) und muss innerhalb der letzten 10 Jahre ausgestellt werden; der Reisende hat entweder ein gültiges Visum (erfordernis) oder ein gültiges Visum (so genanntes) oder eine gültige Staatsangehörigkeit für die Einreise in einem Land oder für den Aufenthalt. Selbst wenn der Drittstaatsangehörige die Einreisekriterien nicht erfüllt, kann die Einreise jedoch noch gewährt werden: aus humanitären Gründen aus Gründen der nationalen Interessen aus Gründen internationaler Verpflichtungen Kommt die Person nicht im Besitz eines Visums, erfüllt aber die Kriterien für die Erteilung eines Visums an der Grenze Wenn die Person eine Aufenthaltserlaubnis oder ein von einem Schengener Staat ausgestelltes Einreisevisum besitzt, sind die Reisedokumente von Drittstaatsangehörigen, wenn sie die Außengrenzen überqueren, zu kennzeichnen. Staatsangehörige Andorras, Monacos, San Marinos und der Vatikanstadt sind jedoch von dieser Anforderung ausgenommen, wie die Staatschefs, deren Besuche durch diplomatische Kanäle angekündigt wurden, sowie Inhaber lokaler Grenzverkehrsgenehmigungen und Aufenthaltsgenehmigungen eines Schengen-Mitgliedstaates. Manche Ausnahmen gelten auch für die Besatzung von Schiffen und Flugzeugen. Drittstaatsangehörige, die ansonsten alle Kriterien für die Einreise in den Schengen-Raum erfüllen, dürfen nicht für den alleinigen Grund verweigert werden, dass in ihrem Reisedokument keine leeren Flächen auf einem Stempel vorhanden sind; stattdessen sollte der Stempel auf einem separaten Papier angebracht werden. Aufenthalte von über 90 Tagen für Aufenthalte im Schengen-Raum insgesamt, die über 90 Tage hinausgehen, müssen ein Drittstaatsangehöriger für einen Zeitraum von höchstens einem Jahr oder eine Aufenthaltserlaubnis für längere Zeiträume abhalten. Visum für einen langfristigen Aufenthalt ist ein nationales Visum, wird jedoch nach einem einheitlichen Format ausgestellt. Er berechtigt den Inhaber, den Schengen-Raum zu betreten und im Ausstellungsstaat länger als 90 Tage, aber nicht mehr als ein Jahr. Wenn ein Schengen-Staat den Inhaber eines Visums für einen langfristigen Aufenthalt länger als ein Jahr bleiben möchte, muss der Staat ihn mit einer Aufenthaltserlaubnis ausstellen. Inhaber eines Visums für einen längeren Aufenthalt oder eines Aufenthaltstitels ist berechtigt, sich in anderen Staaten frei zu bewegen, die den Schengen-Raum für einen Zeitraum von bis zu drei Monaten in jedem Halbjahr ausgleichen. Drittstaatsangehörige, die langfristig in einem Schengen-Staat ansässig sind, können auch das Recht erwerben, sich in einem anderen Schengen-Staat zu bewegen und niederzulassen, ohne ihren rechtlichen Status und sozialen Nutzen zu verlieren. Asylbewerber, die internationalen Schutz im Rahmen der Genfer Konvention aus einem Schengen-Mitgliedstaat beantragen, werden keine Aufenthaltserlaubnis erteilt, werden jedoch innerhalb von drei Tagen nach Eingang des Antrags eine Erlaubnis erteilt, im Hoheitsgebiet des Mitgliedstaats zu verbleiben, während der Antrag noch aussteht oder geprüft wird. Dies bedeutet, dass Asylbewerber nur dann im Schengen-Mitgliedstaat bleiben dürfen, wenn sie Asyl beantragt haben und nicht berechtigt sind, sich frei in anderen Staaten zu bewegen, die den Schengen-Raum kompensieren. Erfolgreiche Antragsteller, die internationalen Schutz durch einen Schengen-Mitgliedstaat gewährt haben, werden Aufenthaltsgenehmigungen erteilt, die mindestens drei Jahre lang gültig sind und erneuerbare sind, während Antragsteller, die subsidiärer Schutz durch einen Schengen-Mitgliedstaat gewährt haben, eine Aufenthaltserlaubnis erteilt werden, die mindestens 1 Jahre gültig ist und verlängert wird, es sei denn, es gibt zwingende Gründe für nationale Sicherheit oder öffentliche Ordnung. Familienangehörige von Personen mit internationalem oder subsidiärem Schutz aus einem Schengen-Mitgliedstaat werden Aufenthaltsgenehmigungen erteilt, aber ihre Gültigkeit kann kürzer sein. Antragsteller, die vorübergehenden Schutz durch einen Schengen-Mitgliedstaat (wie auch ihre Familienangehörigen) gewährt haben, werden Aufenthaltstitel ausgestellt, die für den gesamten Zeitraum des vorübergehenden Schutzes gültig sind. Manche Drittstaatsangehörige dürfen jedoch länger als 90 Tage im Schengen-Raum bleiben, ohne dass eine Visumpflicht für einen längeren Aufenthalt beantragt werden muss. Frankreich verlangt beispielsweise nicht, dass Bürger von Andorra, Monaco, San Marino und der Vatikanstadt ein Visum für einen langfristigen Aufenthalt beantragen. Artikel 20 Absatz 2 des Übereinkommens zur Durchführung des Schengener Übereinkommens ermöglicht es außerdem, diese "besonderen Umstände" und bilaterale Abkommen, die von einzelnen Unterzeichnerstaaten mit anderen Ländern vor Inkrafttreten des Übereinkommens geschlossen wurden, weiterhin anzuwenden. Infolgedessen dürfen die Bürger in Neuseeland bis zu 90 Tage in jedem der Schengen-Länder (Österreich, Belgien, Tschechische Republik, Dänemark, Finnland, Frankreich, Griechenland, Island, Italien, Luxemburg, Niederlande, Norwegen, Polen, Portugal, Spanien, Schweden und Schweiz) bleiben, die bereits vor dem Inkrafttreten des Übereinkommens bilaterale Visabefreiungen abgeschlossen hatten, ohne dass die Visumpflicht für einen längeren Aufenthalt beantragt werden muss, aber in einem Zeitraum von 180 Tagen. Einreisebedingungen für Familienangehörige von EWR- und Schweizer Staatsangehörigen Drittstaatsangehörige, die Familienangehörige von EWR- und Schweizer Staatsangehörigen sind, die ihr Recht auf Freizügigkeit wahrnehmen und eine Aufenthaltskarte eines Familienangehörigen eines Unionsbürgers besitzen, der von ihrem EWR-Aufnahmeland ausgestellt wurde, können einen anderen EWR-Mitgliedstaat oder eine Schweiz besuchen, ohne dass ein Visum für einen kurzen Aufenthalt von bis zu drei Monaten in jedem Mitgliedstaat gilt. Familienangehörige sind definiert als Ehegatte/Partner, jeder ihrer Kinder unter 21 Jahren oder abhängige Kinder (einschließlich der Ehegatten/Partner) und abhängige Eltern (einschließlich der Ehegatten/Partner). Inhaber einer Aufenthaltskarte eines Familienangehörigen eines Unionsbürgers, der von einem Schengen-Mitgliedstaat ausgestellt wurde, können ohne Visum in einen anderen Schengen-Mitgliedstaat reisen, unabhängig davon, ob sie selbständig reisen oder ihr Familienmitglied EWR/Schweiz begleiten oder sich anschließen. Inhaber einer Aufenthaltskarte eines Familienmitglieds eines Unionsbürgers, der von Bulgarien, Kroatien, Zypern, Irland und dem Vereinigten Königreich ausgestellt wurde, können jedoch ohne Visum in den Schengen-Raum reisen, wenn sie ihr Familienmitglied EWR/Schweiz begleiten oder beitreten. britische Bürger haben bis zum 30. Juni 2021 Anspruch auf die Karte. Liegt das nicht-EWR-Familienmitglied einem Anhang I an der Grenze ohne Aufenthaltskarte eines Familienangehörigen eines Unionsbürgers oder eines Einreisevisums vor, kann aber seine familiären Bindungen mit dem EWR/Schweizer Bürger auf andere Weise zeigen, dann muss ein Visum an der Grenze frei und ohne Einreise erteilt werden. Seit Dezember 2008 ist das in den Artikeln 5 Absatz 2 und 5 Absatz 4 der Richtlinie 2004/38/EG niedergelegte Recht auf Einreise von Familienangehörigen von EWR-/Schweizern jedoch falsch in belgisches, lettisches und schwedisches Recht umgesetzt worden und nicht alle von Österreich, Dänemark, Estland, Italien, Litauen, Deutschland und Slowenien umgesetzt worden. Fünf Mitgliedstaaten folgen der Richtlinie nicht, da Familienangehörige, die nicht der EWR angehören, immer noch Schwierigkeiten haben können (Aufsicht des Schiffes durch das Verkehrsunternehmen, die Einreise durch die Grenzpolizei), wenn sie in jene Staaten reisen, die die von einem anderen EU-Mitgliedstaat ausgestellte Aufenthaltskarte verwenden. Ein Visum oder ein anderes Dokument kann noch erforderlich sein. Grenzüberschreitender Grenzverkehr an den Außengrenzen Schengen-Staaten, die eine Außengrenze mit einem Nicht-EU-Mitgliedstaat teilen, sind aufgrund der EU-Verordnung 1931/2006 ermächtigt, bilaterale Abkommen mit Nachbarländern zum Zwecke der Umsetzung einer lokalen Grenzschutzregelung zu schließen oder beizubehalten. Mit diesen Abkommen wird ein Grenzgebiet festgelegt, der auf eine Länge von maximal 50 Kilometern (31 km) an der Grenze erstreckt und die Erteilung von Grenzübertrittsgenehmigungen an Einwohner des Grenzgebiets vorsieht. Permits können verwendet werden, um die EU-Außengrenze innerhalb des Grenzgebiets zu überqueren, nicht an der Grenze gestempelt werden und den Namen und die Fotografie des Inhabers anzeigen müssen, sowie eine Erklärung, dass der Inhaber nicht befugt ist, außerhalb des Grenzgebiets zu bewegen und jeglichen Missbrauch unterliegen Strafen. Permits werden mit einer Gültigkeitsdauer zwischen einem und fünf Jahren ausgestellt und ermöglichen einen Aufenthalt im Grenzgebiet von bis zu drei Monaten. Staatsangehörige des Grenzgebiets, die seit mindestens einem Jahr im Grenzgebiet ansässig sind, dürfen nur für rechtmäßige Bewohner des Grenzgebiets ausgestellt werden (oder länger, wenn im bilateralen Abkommen vorgesehen). Antragsteller für eine Genehmigung müssen nachweisen, dass sie berechtigte Gründe haben, häufig eine Außengrenze unter der lokalen Grenzschutzregelung zu überqueren. Schengen-Staaten müssen ein zentrales Register der erteilten Genehmigungen halten und einen sofortigen Zugang zu den relevanten Daten für andere Schengen-Staaten gewährleisten. Inhaber von Grenzübertrittsgenehmigungen sind in der Lage, jeden Zeitraum bis zu 3 Monate in das Grenzgebiet des Landes zu verbringen, das die Genehmigung erteilt hat (diese Frist ist weitaus großzügiger als die "90 Tage in einem Zeitraum von 180 Tagen", die normalerweise Drittstaatsangehörigen, die den Schengen-Raum besuchen, gewährt wird). Vor Abschluss eines Abkommens mit einem Nachbarland muss der Schengen-Staat von der Europäischen Kommission genehmigt werden, die bestätigen muss, dass der Entwurf einer Vereinbarung mit der Verordnung in Einklang steht. Das Abkommen kann nur geschlossen werden, wenn der Nachbarstaat EWR- und Schweizer Staatsangehörige, die auf der Schengen-Seite des Grenzgebiets ansässig sind, mindestens gegenseitige Rechte gewährt und sich auf die Rückführung von Personen einigt, die den Grenzübertritt verweigern. Juni 2017 sind zehn lokale Menschenhandelsabkommen in Kraft. Ungarn – Ukraine ab Januar 2008 Slowakei – Ukraine ab September 2008 Polen-Ukraine im Juli 2009Rumänien-Moldova ab Oktober 2010Latvia-Belarus ab Februar 2012Norway-Russland (Kaliningrad Area) ab Juli 2012 (nach Juli 2016)Latvia-Russland ab Juni 2013Rumänien-Ukraine ab Mai 2015. Kroatien-Bosnia und Herzegowina werden vorläufig, bis zur Ratifizierung, ein Abkommen zwischen Kroatien und Bosnien und Herzegowina angewandt. April 2014 wurde Moldau als „Anhang II“-Staatsangehörige eingestuft. Juni 2017 wurde die Ukraine als „Anhang II“-Staatsangehörige eingestuft. moldauische und ukrainische Bürger, die biometrische Pässe halten, verlangen daher nicht mehr ein Visum, den Schengen-Raum und Rumänien zu betreten, wodurch die Notwendigkeit, für eine lokale Grenzübertrittsgenehmigung zu beantragen (weniger als 90 Tage in einer von der Visumbefreiung zulässigen Frist von 180 Tagen, da die Inhaber von Grenzübertrittsgenehmigungen für einen Zeitraum von 3 Monaten im Grenzgebiet auf jeden Eintrag verbleiben dürfen). Litauen-Russland, Polen-Belarus, Bulgarien–Serbien und Bulgarien–Nordmakedonien sind oder haben Pläne für lokale Grenzverkehrsabkommen. Die Vereinbarung zwischen Polen und Belarus war bis 2012 in Kraft getreten, wurde jedoch von Belarus verzögert, ohne dass die Umsetzungsfrist (Stand Oktober 2012) festgelegt wurde. Ende 2009 begann Norwegen mit der Ausstellung eines einjährigen Visums für mehrfache Einreise ohne die übliche Anforderung, Familien oder Geschäftspartner in Norwegen, sogenannte Pomor-Visa, nach Russland von Murmansk Oblast und später von Arkhangelsk Oblast zu haben. Finnland plant keine Grenzgenehmigungen, hat aber 2011 mehr als eine Million reguläre Visa für russische Staatsangehörige und viele von ihnen mehrere Einreisevisum ausgestellt. Die EU plant, für russische Staatsangehörige bis zu fünf Jahre gültige Visa für mehrfache Einreise zuzulassen. In Bezug auf Ceuta und Melilla gibt es auch ein ähnliches System für lokale Grenzverkehrsgenehmigungen zwischen Spanien und Marokko. Dieses System ist älter und wurde 1991 im Beitrittsvertrag Spaniens zum Schengen-Raum aufgenommen. In diesem Fall gibt es Identitätsprüfungen für alle, die in andere Teile des Schengen-Raums reisen (nur durch Boot und Luft). Solche Kontrollen sind nicht die Regel für andere lokale Grenzverkehrszonen. Länder des westlichen Balkans sind Bürger Albaniens, Bosnien und Herzegowinas, Montenegros, Nordafrikas und Serbiens können ohne Visum in den Schengen-Raum einreisen. November 2009 hat der EU-Ministerrat für Inneres und Justiz die Visumpflicht für Bürger Montenegros, Nordafrikas und Serbiens abgeschafft, während er am 8. November 2010 die gleiche für Albanien und Bosnien und Herzegowina war. Letztere hat am 19. Dezember 2009 in Kraft treten, während die letztgenannten am 15. Dezember 2010. Mai 2016 schlug die Europäische Kommission visumfreie Einreise für die Bürger des Kosovo vor. Die Europäische Kommission hat dem Rat der Europäischen Union und dem Europäischen Parlament vorgeschlagen, die Visumpflicht für die Bewohner des Kosovo aufzuheben, indem sie das Kosovo in die Liste für Kurzaufenthalte im Schengen-Raum überführt. Gemeinsam mit der positiven Bewertung der Kommission wird der Vorschlag vorgelegt, in der bestätigt wird, dass das Kosovo die Anforderungen seines Fahrplans zur Visaliberalisierung erfüllt hat. Januar 2012 hat die Europäische Kommission einen Dialog über die Visaliberalisierung mit dem Kosovo aufgenommen. Juni 2012 hat die Kommission den Kosovo-Behörden einen Fahrplan zur Visaliberalisierung vorgelegt, in dem die für die Annahme und Umsetzung der Visaliberalisierung erforderlichen Gesetze und institutionellen Maßnahmen des Kosovo festgelegt wurden. Visaliberalisierungsverhandlungen zwischen der EU und den westlichen Balkanstaaten (ohne Kosovo) wurden im ersten Halbjahr 2008 eingeleitet und im Jahr 2009 (für Montenegro, Nordafrika und Serbien) und 2010 (für Albanien und Bosnien und Herzegowina) beendet. Bevor Visa vollständig abgeschafft wurden, haben die westlichen Balkanstaaten (Albanien, Bosnien und Herzegowina, Montenegro, Nordmakedonien und Serbien) 2008 "Visaerleichterungsabkommen" mit den Schengen-Staaten unterzeichnet. Visaerleichterungsabkommen waren zum Zeitpunkt der Verkürzung der Wartefristen, niedrigere Visagebühren (einschließlich freier Visa für bestimmte Kategorien von Reisenden) und die Verringerung der Papierarbeit. In der Praxis haben sich die neuen Verfahren jedoch länger, mühsamer, teurer, und viele Menschen beklagen, dass es einfacher war, Visa vor Inkrafttreten der Vereinbarung zu erhalten. polizeiliche und justizielle Zusammenarbeit Gegen die potenziell erschwerenden Auswirkungen der Abschaffung der Grenzkontrollen auf undokumentierte Einwanderung und grenzüberschreitende Kriminalität enthält der Schengen-Besitzstand Ausgleichsmaßnahmen für Polizei und Justiz. Hauptsächlich hierfür ist das Schengener Informationssystem (SIS), eine Datenbank, die von allen EU- und Schengen-Staaten betrieben wird und die bis Januar 2010 über 30 Millionen Einträge und bis Januar 2014 über 50 Millionen Einträge verfügen, laut einem im Juni 2015 vom Rat der Europäischen Union veröffentlichten Dokument. Rund 1 Million der Einträge betreffen Personen, von denen 72 % nicht in den Schengen-Raum einreisen dürfen. Lediglich 7 % der auf der SIS-Datenbank aufgeführten Personen fehlen. Die große Mehrheit der Dateneintragungen im SIS, rund 49 Millionen, betreffen verlorene oder gestohlene Gegenstände. Laut Bericht des Europäischen Rates im Jahr 2013 wurden von Behörden mithilfe der SIS-Datenbank durchschnittlich 43 gestohlene Fahrzeuge pro Tag entdeckt. Jährlich wird im Amtsblatt der Europäischen Union eine Liste der EU-Behörden mit Zugang zum SIS veröffentlicht. Juni 2015 können 235 Behörden die SIS-Datenbank verwenden. SIS-Datenbank wird von eu-LISA verwaltet. Mit dem Schengener Abkommen können Polizeibeamte aus einem teilnehmenden Staat die Verdächtigen über Grenzen hinweg sowohl bei der Verfolgung als auch bei der Fortsetzung der Beobachtungsoperationen sowie bei der verstärkten Amtshilfe in Strafsachen verfolgen. Mit dem Schengener Übereinkommen wurden auch Maßnahmen zur Straffung der Auslieferung zwischen den teilnehmenden Ländern getroffen, die jedoch jetzt in das Europäische Haftbefehlsystem aufgenommen wurden. Rechtsgrundlagen in den Verträgen der Europäischen Union Mit Artikel 2 Nummer 15 des Vertrags von Amsterdam wurde die Rechtsgrundlage für Schengen in den Verträgen der Europäischen Union eingeführt. Ein neuer Titel mit dem Titel „Visa, Asyl, Einwanderung und andere Politik im Zusammenhang mit der Freizügigkeit“ wurde in den Vertrag aufgenommen, der derzeit als Titel IV bezeichnet wurde und Artikel 61 bis 69 umfasst. Der Vertrag von Lissabon ändert die Bestimmungen der Artikel im Titel erheblich, stellt den Titel "Raum der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts" in fünf Kapitel ein: "Allgemeine Bestimmungen", "Bestimmungen über Grenzkontrollen, Asyl und Einwanderung", "Judicial Cooperation in Zivilsachen", "Judicial Cooperation in Strafsachen," und "Police Cooperation". Das Schengener Übereinkommen und das Schengener Übereinkommen Der Schengen-Raum hatten ursprünglich seine Rechtsgrundlage außerhalb der damaligen Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft, die von einem Teil der Mitgliedstaaten der Gemeinschaft mit zwei internationalen Abkommen geschaffen wurde: Schengener Abkommen von 1985 – Abkommen zwischen den Regierungen der Benelux-Wirtschaftsunion, der Bundesrepublik Deutschland und der Französischen Republik über die schrittweise Abschaffung der Kontrollen an ihren gemeinsamen Grenzen.Schengener Übereinkommen von 1990 – Übereinkommen zur Durchführung des Schengener Übereinkommens vom 14. Juni 1985 zwischen den Regierungen der Staaten der Benelux-Wirtschaftsunion, der Bundesrepublik Deutschland und der Französischen Republik über die schrittweise Abschaffung der Kontrollen an ihren gemeinsamen Grenzen. Das Schengener Übereinkommen und das Übereinkommen wurden im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften durch einen Beschluss des Ministerrates im Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften veröffentlicht. Infolgedessen kann das Abkommen und das Übereinkommen durch Verordnungen geändert werden. Siehe auch die Mini-Schengen-Zone, eine Wirtschaftszone zwischen Serbien, Albanien, Nordkorea und dem Kosovo Central America-4 Grenzkontrollabkommen – Grenzkontrollabkommen zwischen Zentralamerika – Freier Grenzraum, bestehend aus dem Vereinigten Königreich, Irland, der Isle of Man und den Kanalinseln Europäische Migrationskrise – 2010s Migrationskrise in der Europäischen Union FADO – Europäisches Bildarchivierungssystem für Identitätsdokumente für Zusammenarbeit und Verifizierung – EU-System zur Einhaltung der Nordischen Union – Abkommen zwischen DK, FI, NOV und Peuropa – Visa-Abkommen über die Visapolitik – Visa-Abkommen im Rahmen des Vertrags über die Visa- und Visapolitik – Visa-Abkommens. Rechen von Reisetagen, die unter einem Schengener Visum für Kurzaufenthalt (ec.europa.eu) verbleiben 2. März 2014.“ Der Schengen-Raum und die Zusammenarbeit.europa.eu.3 August 2009. Dezember 2011 Schengener Abkommen und des Schengener Übereinkommens zur Durchführung des Schengener Übereinkommens vom 14. Juni 1985 zwischen den Regierungen der Benelux-Staaten, der Bundesrepublik Deutschland und der Französischen Republik über die schrittweise Abschaffung der Kontrollen an ihren gemeinsamen Grenzen (ABl. Abkommen zwischen den Regierungen der Benelux-Wirtschaftsunion, der Bundesrepublik Deutschland und der Französischen Republik über die schrittweise Abschaffung der Kontrollen an ihren gemeinsamen Grenzen (ABl. Verordnungen der Europäischen Union (EG) Nr. 562/2006 des Europäischen Parlaments und des Rates vom 15. März 2006 zur Festlegung eines Gemeinschaftskodexes für die grenzüberschreitende Freizügigkeit (Schengener Grenzkodex) (ABl. Verordnung (EG) Nr. 539/2001 des Rates vom 15. März 2001 zur Liste der Drittländer, deren Staatsangehörige beim Überschreiten der Außengrenzen im Besitz von Visa sein müssen und deren Staatsangehörige von dieser Anforderung befreit sind (ABl. Verordnung (EG) Nr. 693/2003 des Rates vom 14. April 2003 zur Einrichtung eines speziellen Facilitated Transitdokuments (FTD), eines Facilitated Rail Transitdokuments (FRTD) und zur Änderung der Gemeinsamen Konsularischen Instruktion und des Gemeinsamen Handbuchs (ABl. Verordnung (EG) Nr. 1683/95 des Rates vom 29. Mai 1995 zur Festlegung eines einheitlichen Visakodexes (ABl. Verordnung (EG) Nr. 343/2003 des Rates vom 18. Februar 2003 zur Festlegung der Kriterien und Mechanismen zur Bestimmung des Mitgliedstaats, der für die Prüfung eines Asylantrags zuständig ist, der von einem Drittstaatsangehörigen (ABl. Beschluss 2008/615/JI des Rates vom 23. Juni 2008 über die Verstärkung der grenzüberschreitenden Zusammenarbeit, insbesondere bei der Bekämpfung des Terrorismus und der grenzüberschreitenden Kriminalität (ABl.