Mark Richard Shuttleworth (born 18 September 1973) ist ein südafrikanischer Unternehmer, der die Gründung und CEO von Canonical ist, das Unternehmen hinter der Entwicklung des Betriebssystems für die Nutzung von Software-basierten Ubuntu. Im Jahr 2002 wurde Shuttleworth zum ersten südafrikanischen Land, um als Weltraumtourismus zu reisen, und in der Tat das erste Afrika von einem unabhängigen Land zum Reisen in den Weltraum. Er lebt auf der Isle of Man und hält zwei Staatsangehörige aus Südafrika und dem Vereinigten Königreich. Laut der Sonntag Times Rich-Liste im Jahr 2020 sind schätzungsweise 500 Mio. frühkindliche Betreuung wurde in Welkom South Africa geboren, Freistaat für einen Chirurgen und einen Kinderschullehrer, Gastschule an der Westprovinz Preparatory School (wo er schließlich 1986 Head Boy wurde) gefolgt von einem Begriff an der Bellebosch Boys' High School und dann an der Bischof/Diocesan College, wo er 1991 Leiterin des Boy war. Shuttleworth erhielt einen Bachelor of Business Science in Finance and Information Systems an der University of Cape Town. Als Student wurde er an der Installation der ersten privaten Internetanschlüsse an der Universität beteiligt. Arbeit 1995 gründete das Unternehmen Thawte Consulting, das sich auf digitale Zertifikate und Internetsicherheit spezialisiert hat. Im Dezember 1999 verkaufte die Reederei Thawte an das Rauchgerät, verdiente sie einen Wert von 575 Mio. $, das entspricht 846 Mio. $ im Jahr 2019. Im September 2000 gründete die Reederei HBD Venture Capital (Here be Dragons), ein Gründer- und Risikokapitalanbieter, der jetzt von Messer Capital verwaltet wird. Im März 2004 gründete er Canonical Ltd. zur Förderung und kommerziellen Unterstützung freier Softwareprojekte, insbesondere des Betriebssystems Ubuntu. Im Dezember 2009 hat Jane Silber als CEO von Canonical Ltd einen Schritt nach vorn getan. Shuttleworth nahm die Position des Vorstandsvorsitzenden von Canonical im Juli 2017 am Ende der zehnten Silbers wieder auf. Linux und FOSSIn den 90er Jahren nahmen als Entwickler des Software-Betriebssystems teil. Im Jahr 2001 gründete er die Stiftung für Shuttleworth, eine gemeinnützige Organisation für soziale Innovationen, die auch Bildungs-, Frei- und Open-Source-Software-Projekte in Südafrika, wie z.B. die „Freiheit“ finanziert. Im Jahr 2004 kehrte er in die freie Software-Welt zurück, indem er die Entwicklung von Ubuntu, einem auf der Software basierenden Softwarevertrieb, über sein Unternehmen Canonical Ltd finanzierte. Im Jahr 2005 gründete er die Ubuntu-Stiftung und stellte erste Investitionen in Höhe von 10 Millionen Dollar bereit. In dem Ubuntu-Projekt wird der Tonträger häufig mit dem Titel "Self-Appointed Benevolent Diamantator for Life" (SABDFL) bezeichnet. Um mit einer Liste der Namen von Personen, die für das Projekt gemietet werden, zu kommen, dauerte der Shuttleworth sechs Monate an, während er in die Antarktis ein Bord des Eisbrechers Kapitan Khlebija reiste. Im September 2005 kaufte er eine 65 %-Beteiligung von Impi Linux. Am 15. Oktober 2006 wurde bekannt gegeben, dass Mark Shuttleworth zum ersten Sponsor von KDE geworden ist, das höchste Maß an Sponsoring. Mit finanzieller Unterstützung für Kubuntu, der Ubuntu-Variante mit KDE als wichtigster Desktop. Mark kündigte am 17. Dezember 2009 an, dass er als CEO von Canonical die Energie auf Produktdesign, Partnerschaft und Kunden konzentrieren würde. Jane Silber, COO in Canonical seit 2004, nahm an der Stelle des Vorstands in Canonical teil. Im September 2010 erhielt er einen Ehrengrad der Open University für diese Arbeit. Am 9. November 2012 nahmen der Shuttleworth und Kenneth Rogoff an einer Debatte teil, die gegen Garry Kasparov und Peter Thiel in der Oxford Union mit dem Titel "Die Innovation" steht. Am 25. Oktober 2013 wurden Shuttleworth und Ubuntu den österreichischen Antiprivacy Big Bruder Award verliehen, um lokale Ubuntu Unity Dash-Suche nach Canonischen Servern zu senden. Im Jahr 2012 hatte der Shuttleworth die angewandte Anonymisierungsmethode verteidigt. Er verkehrte später die Entscheidung und keine aktuelle Version von Ubuntu ist dies. Weltraumflugverkehr hat weltweit am 25. April 2002 als zweitwichtigster, selbst finanzierter Weltraumtourismus und der erste Südafrika im Weltraum ausgezeichnet. Mit dem Flugzeug von Space Adventures startete er ein Bord der russischen SoyuzTM-34 Mission als Raumfahrtteilnehmer mit rund 20 000 US$ (entsprechend $28,777,058 im Jahr 2020). Zwei Tage später kam der Soyuz-Raumfahrer an der Internationalen Weltraumstation, wo er acht Tage an Experimenten im Zusammenhang mit der Aids- und Genomforschung teilnahm. Mai 2002 kehrte er auf die Erde auf der Soyuz-Bewegung-33 zurück. Um an dem Flug teilzunehmen, musste Shuttleworth ein Jahr der Ausbildung und Vorbereitung durchlaufen, darunter sieben Monate in Star City, Russland. Er sprach zu Thabo Mbeki, dem damaligen Präsidenten Südafrikas, über Videoverbindung als Teil der Feierlichkeiten zum Freiheitstag, um das Ende der Apartheid zu markieren. Er hatte auch ein Radiogespräch mit Nelson Mandela und ein 14-jähriges südafrikanisches Mädchen Michelle Foster, das ihn aufforderte. Er drückte die Frage aus und stellte fest, dass er "sehr geehrt wurde", bevor er das Thema änderte. Im Endeffekt war die Gelegenheit, mit Mark Shuttleworth und Nelson Mandela eine Gesprächsrunde zu führen. Verkehr Er verfügt über einen privaten Jet, ein Bombardier Global Express, der häufig als Canonical One bezeichnet wird, aber in der Tat über sein HBD Venture Capital-Unternehmen. Der auf der Seite des Flugzeugs abgebildete Libyer ist Norman, der HBD Venture Capital mascot. Legale Zusammenstöße mit der südafrikanischen Reserve Bank nach dem Umzug von R2,5 Milliarden in Hauptstadt von Südafrika in die Isle of Man verhängte die südafrikanische Reserve Bank eine R250 Millionen Abgabe, um ihre Vermögenswerte freizulassen. Shuttleworth legte Rechtsmittel ein und entschied nach einer langen Rechtsstreitigkeit am 18. Juni 2015 den Verfassungsgericht Südafrikas umkehren und die Feststellungen der unteren Gerichte aufzuheben, dass der beherrschende Zweck einer Ausstiegsgebühr darin bestand, Verhaltensregeln zu regulieren anstatt Einnahmen zu erhöhen. Das Gericht stellte fest, dass die Ausstiegsgebühr nicht mit der Verfassung vereinbar war. Der marktbeherrschende Zweck der Ausstiegsabgabe bestand nicht darin, Einnahmen zu erhöhen, sondern das Verhalten zu regulieren, indem der Export von Kapital zum Schutz der heimischen Wirtschaft abgeschreckt wird. Liste der externen Links Mark Shuttleworth's Homepage Spacefacts-Geschichte von Mark Shuttleworth