Piety ist ein Grund, der religiöse Überzeugung oder geistiges Eigentum umfassen kann. Ein gemeinsames Element in den meisten Konzepten der Salty ist eine Pflicht zur Achtung. In einem religiösen Kontext kann dies durch stößige Aktivitäten oder Sympathie ausgedrückt werden, die zwischen Ländern und Kulturen variieren können. Etymologie Das Wort ist aus dem lateinischen Wort, dem Subbegriff des Adjektiv pius (das heißt Entvout oder dutiful). Klassische Interpretation Pietas in der traditionellen lateinischen Nutzung hat einen komplexen, hoch wertgeschätzten Roman, der seine Verantwortung für die Farben, das Land, die Eltern und die Kine respektiert. In ihrem strengsten Sinne war es die Art der Liebe, die ein Sohn für seinen Vater haben sollte. Aeneass konsequente epithet in Virgil und anderen lateinischen Autoren ist pius, ein Begriff, der die Wiederverwendbarkeit auf die Mythen und die familiärische Dutiät verläßt. Aeneas sorgt für die Sicherheit seines Vaters, des Lame Anchises und der Lares und Penate, der Statuen der Hausgedanke. In der Frage, ob Kinder verpflichtet sind, Unterstützung für ihre Eltern, Aquinas-Stipendien, Cicero, ".piety gibt sowohl Pflichten als auch homage:" dienstpflichtig und homage zur Reverence oder Ehren. „Filial salty ist ein zentrales Anliegen der Confucianethik; die Abhängigkeit von Eltern ist in chinesischer Ethik der Hauptgrund und die Grundlage aller richtigen Menschenrechte. Infolge des katholischen, östlichen orthodoxen, Lutheranismus und Anglicanismus ist die Zahl einer der sieben Spenden des Heiligen Geistes. "Es führt in der Seele eine filiale Achtung für Gott, eine großzügige Liebe zu ihm und ein beeintraechtliches Unterfangen, das das tun möchte, was er braucht, weil es diejenige, die die Anweisungen missachtet. "St Gregory the Great, in dem die Unabhängigkeit zwischen den Geschenken gezeigt wird, sagte: "Die Angst des Lord, wir sind auf die Verschiedenheit, dann auf das Wissen,..."Aquinas sprach über die Verschiedenheit im Zusammenhang mit den Eltern und dem Land, und angesichts der Verpflichtung, jedem zu gewähren, was zu Recht auf der Grundlage der ihm aufgrund der Gerechtigkeit zustehenden Rechte ist. () Analogie, um Gott zu begründen, was ihm zu verdanken ist, nannte Aquinas als Religionsgründe, auch im Zusammenhang mit der Gerechtigkeit.) Professor Richard McBrien sagte, dass "Es ist ein Geschenk des Heiligen Geistes, durch den wir motiviert und getreu und mit denen - letztendlich, God -, die einen positiven, formativen Einfluss auf unser Leben haben und denen wir einen Schuldenstand haben," und verpflichtet, möglichst die Quellen dieser vielen Glückwünsche durch Worte und Gesten und kleine zu erkennen. Piety gehört zu den Religionsansprüchen, die das konkorrekte Urteil der Theologen, das im Rahmen der Karte in der Justiz unter den moralischen Gründen gestellt wurde, da es eine Ausschreibung an Gott ist, was ihm zu verdanken ist. Die Schenkung von Salty macht die Rechtskraft perfekt und ermöglicht es dem Einzelnen, seinen Verpflichtungen gegenüber Gott und Nachbarn nachzukommen und so bereit und Freude zu tun. Indem er eine Person mit einer Ausschreibung und einem filialen Vertrauens in God anregt, bringt die Zulässigkeit die Freude mit all den Aspekten seines Dienstes. John Calvin sagte: „Ich appelliere an „piety“, dass die Reverence mit der Liebe von Gott verbunden ist, die das Wissen über seine Vorteile induziert. Bis [Menschen] erkennen, dass sie alles in Gott schuldig sind, dass sie von seiner Vaterpflege, dass er der Autor ist, dass sie nichts über ihn hinaus suchen sollten – sie werden ihn nie in Anspruch nehmen."(Institute, I.ii.1)Bishop Pierre Whalon sagt, dass "Piety" das Streben nach einem immer größeren Gefühl ist, in Gegenwart von Gott zu sein." Das Geschenk von Piety ist gleichbedeutend mit dem filialen Vertrauen in God. Eine Person zeigt, dass Gott als glücklicher Vater und Respekt für andere als Kinder von God reverence ist. Papst John Paul II definiert die "die Erinnerung an die Reverence für das, was aus Gott kommt" und fügte hinzu, dass er seine früheren Vorträge über die Theologie des Körpers habe. Papst Francis sagte im Juni 2014: „Wenn der Heiligen Geist uns die Anwesenheit des Lord und aller seiner Liebe für uns bekennen hilft, er dringt unser Herz und treibt uns fast natürlich an das Gebet und die Feier." Es ist ein Geschenk, das es den Menschen ermöglicht, ihren Nachbarn "mit Strenge und einem Lächeln" zu bedienen. Piety und die Solidaritätsbekundungen variieren je nach Land und lokaler Tradition. "Fischtage" mit ihren Vorbereitungen für verschiedene religiöse Feierlichkeiten und Aktivitäten haben wesentlich dazu beigetragen, die Traditionen, die einer bestimmten Gemeinschaft eigen sind, aufzuspüren. Viele pädagogische Übungen sind Teil des kulturell geprägten Erbes bestimmter Kirchen oder religiöser Familien. Debatten helfen, den Glauben in das tägliche Leben einzubinden. Volkszugehörigkeit ".mani befällt einen Durst für God, der nur die einfache und arme Person kennen kann. Es macht Menschen, die in der Lage sind, Genrosität und Opfer selbst in den Punkt des Heroismus zu opfern, wenn es sich um eine Frage der Manifestation handelt. Es ist ein akutes Bewusstsein für die tiefgreifenden Eigenschaften von God: Vaterschaft, Betreuung, Liebe und ständige Anwesenheit. Sie führt Innenausstattungen hervor, die in anderen Bereichen selten beachtet werden: Geduld, das Gefühl des Kreuzes im Alltag, Entfremdung, Offenheit gegenüber anderen, Hingabe. Mit diesen Aspekten rufen wir uns leicht auf "popular salty", d. h. die Religion der Menschen, statt die Religiosität. " Sie sind die Manifestation eines wissenschaftlichen Lebens, das durch die Arbeit des Heiligen Geistes, der in unsere Herzen eingebracht wurde (vgl. Rom 5:5). "Währte sich anerkennen, dass Anglican salty die Formen häufigerer Zusammenkünfte und litauischer Achtung und Zoll übernahm, sprach Bischof Ronald Williams für eine verstärkte Lesung der Bibel. In der methodischen Kirche sind die Werke von Salty ein Mittel zur Tilgung. Sie können persönlichen Charakter haben, wie Lesen, Gebet und Verfolgung, oder kommunaler Art, wie z.B. die gemeinsame Teilnahme an der Kurbel oder der Leblichkeitsstudie. Für Presbyterians bezieht sich die Verschiedenheit auf ein ganzes Gebilde von Praktiken – z.B. in den Bereichen Kulte, Gebet, Tanz und Service –, die helfen, die Reverence und Liebe für Gott zu gestalten und "die Pflicht des Christian, ein Leben der Verschiedenheit im Einklang mit dem moralischen Gesetz von Gott zu leben". Die Furnierung von würdigen Bildern gehört zu der Natur der katholischen Einheit, mit dem Verständnis, dass "die Ehre, die dem Bild verliehen wird, an die Person gerichtet ist". Siehe auch Affektiver Dialog von Euthyphro, in dem Socrates eine Definition des Begriffs „Bulty Pietismus“ in der Lutheranischen Kirche Islamische Ansichten über die Salty Hasid (der heikle Begriff) Links Shea, Mark. "Saints Teach Us Piety von ihrem Beispiel"," Nationales katholisches Register, September 1, 2013