Halbleitergeräte sind eine elektronische Komponente, die sich auf die elektronischen Eigenschaften eines Halbleitermaterials (hauptsächlich Silizium, Germanium und gallium arsenide sowie organische Halbleiter) stützt. Halbleitergeräte haben in den meisten Anwendungen Vakuumrohre ersetzt. Sie verwenden elektrisches Verhalten im soliden Zustand statt des gasförmigen Zustands oder der rmionic Emission in einem Vakuum. Halbleiterprodukte werden sowohl als einzelne Einzelgeräte als auch als integrierte Schaltkreis (IC)-Chips hergestellt, die aus zwei oder mehr Geräten bestehen – die von den hunderten auf die Milliarden anbringen können – und auf einem einzigen Halbleiter-Werft (auch als Substrat genannt). Halbleitermaterialien sind nützlich, weil ihr Verhalten durch die absichtliche Aufnahme von Verunreinigungen, die als Doping bekannt sind, leicht zunichte gemacht werden kann. Halbleiterleitfähigkeiten können durch die Einführung eines elektrischen oder magnetischen Feldes, durch Licht- oder Wärmeexposition oder durch mechanische Verformung eines doped monokristallen Silikonnetzes kontrolliert werden; dadurch können Halbleiter hervorragende Sensoren darstellen. Laufende Verhaltensweise in einem Halbleiter erfolgt aufgrund mobiler oder freier Elektronen und Elektronenlöcher, die gemeinsam als Lastwagen bekannt sind. Doping eines Halbleiters mit einem geringen Anteil an Atomverunreinigungen wie Phosphor oder Borron, erhöht die Zahl der freien Elektronen oder Löcher innerhalb des Halbleiters erheblich. Wenn ein doped Halbleiter überhöhte Löcher enthält, wird es als p-type Halbleiter (P für positive Elektroabgabe) bezeichnet, wenn es überhöhte Elektronen enthält, wird es als n-type Halbleiter (n für negative Elektroabgabe) bezeichnet. Mehrheit der Mobilfunkbetreiber haben eine negative Belastung. Die Herstellung von Halbleitern kontrolliert genau den Standort und die Konzentration von P- und n-Arten. n-typ- und p-type Halbleiter bilden p-n-Verbindungen. Das weltweit üblichste Halbleitergerät ist das MOSFET (Metall–Oxide–Semiconduktor-Feld-Wirkungstransistor), das auch den MOS-Transistor genannt hat. 2013 werden täglich Milliarden von MOS-Transisten hergestellt. Halbleitergeräte pro Jahr sind seit 1978 im Durchschnitt um 9,1% gestiegen, und die Sendungen im Jahr 2018 werden erstmals für mehr als 1 Billionen Einwohner vorhergesagt, was deutlich über 7 Billionen ist. Diode Halbleiterdioden sind ein Gerät, das in der Regel aus einem einzigen P-N-Grenzen hergestellt wird. In der Mitte eines P-Typs und eines n-Typ-Halbleiters gibt es eine Dezimierungsregion, in der die derzeitige Verhaltensweise durch den Mangel mobiler Ladegesellschaften behindert wird. Wenn das Gerät vorgezogen wird (die mit der P-Seite über ein höheres Elektropotenzial als die n-side verbunden ist), wird diese Dezimierungsregion abgeschwächt, wodurch ein signifikantes Verhalten ermöglicht wird, während nur sehr kleine aktuelle Ergebnisse erzielt werden können, wenn die Dioden umgekehrt werden und damit die Depletion Region erweitert wird. Exposing a Halbleiter to Light kann elektro-hole Paare erzeugen, die die Zahl der freien Luftfahrtunternehmen und damit die Leitfähigkeit erhöhen. Diodes optimiert, um dieses Phänomen zu nutzen, ist als Photodiodes bekannt. Halbleiterdioden können auch verwendet werden, um Licht zu erzeugen, wie in leichteren Dioden und Laserdioden. Transistor Bipolare Kreuzungstransistors (BJTs) werden aus zwei P-N-Dimensionen gebildet, in entweder n-p-n oder p-n-p-formation. Mittel-, oder Basisregion ist in der Regel sehr eng. Die anderen Regionen und ihre zugehörigen Terminals sind als Verursacher und Einleger bekannt. Ein kleiner, durch den Anschluss zwischen der Basis und dem Verursacher injizierter Ort verändert die Eigenschaften der Basiskollector-Verbindung, so dass sie auch wenn sie umgekehrt wird. Dies schafft einen wesentlich größeren Moment zwischen dem Einleger und Emittent, der vom Ausgangs-Emittent kontrolliert wird. Feldeffekttransistor Eine andere Art von transistor, der inter-effekt-Transistor (FET), ist im Prinzip tätig, dass die Halbleiterleitfähigkeit durch die Anwesenheit eines elektrischen Bereichs erhöht oder verringert werden kann. Ein elektrischer Bereich kann die Anzahl freier Elektronen und Löcher in einem Halbleiter erhöhen und dadurch seine Leitfähigkeit ändern. Das Feld kann durch eine umkehrende p-n-Verbindung genutzt werden, die einen Inter-Effekt-Transistor (JFET) oder einen elektrode isolierten Stoff aus dem Massengut durch eine Oxidschicht bilden und einen Metall-Oxid-Semiconduktor-Feld-Effekt-Transistor (MOSFET) bilden. Metalloxide-Semiconduktor Das Metall-Oxide-Semiconduktor FET (MOSFET oder MOS transistor), ein solides Gerät, ist heute bei weitem das meist verwendete Halbleitergerät. Mindestens 99,9 % aller Transisten, und es wurden geschätzt 13 Sextillionen MOSFET hergestellt, die zwischen 1960 und 2018 hergestellt wurden. Die Elektrode wird zur Herstellung eines elektrischen Felds berechnet, der die Leitfähigkeit eines Kanals zwischen zwei Terminals kontrolliert, die Quelle und Abwanderung. Je nach Art der Beförderung im Kanal kann das Gerät ein n-Kanal (für Elektronen) oder ein P-Kanal (für Löcher) MOSFET sein. Obwohl das MOSFET zum Teil für sein Metall Tor benannt wird, wird in modernen Geräten Polysilicon üblicherweise verwendet. Halbleitergeräte Silicium (Si) ist das am häufigsten verwendete Material in Halbleitergeräten. Ihre Kombination aus niedrigen Rohstoffkosten, relativ einfache Verarbeitung und einem nützlichen Temperaturbereich macht es derzeit den besten Kompromiss zwischen den verschiedenen konkurrierenden Materialien. Silicium, das in der Halbleiterherstellung verwendet wird, ist derzeit in Sälen gefertigt, die groß genug im Durchmesser sind, um die Produktion von 300 mm (12 in). Germanium (Ge) war ein weit verbreitetes frühes Halbleitermaterial, aber seine thermische Empfindlichkeit macht es weniger nützlich als Silizium. Heute wird Germanium oft mit Silizium für die Verwendung in sehr schnellen SiGe-Geräten gelegiert; IBM ist ein wichtiger Hersteller solcher Geräte. Gallium arsenide (GaAs) wird auch in Hochgeschwindigkeitsgeräten weit verbreitet, doch es war bisher schwierig, große Diameter dieses Materials zu bilden und den Waferdurchmesser deutlich kleiner als Silicium-Wafer zu begrenzen und so die Massenproduktion von GaAs-Geräten deutlich teurer als Silizium zu machen. Andere weniger gemeinsame Materialien sind auch in der Verwendung oder in der Untersuchung enthalten. Siliziumkarbid (SiC) hat eine gewisse Anwendung als Rohstoff für blaue Lichte Genehmigungsdioden (LEDs) gefunden und wird für die Verwendung in Halbleitergeräten untersucht, die sehr hohe Betriebstemperaturen und -umgebungen mit einem erheblichen Grad an ionisierenden Strahlen standhalten könnten. IMPATT Dioden wurden auch aus SiC hergestellt. Verschiedene Indiumsverbindungen (indium arsenide, indium antimonide und indium phosphide) werden ebenfalls in LED und festen staatlichen Laserdioden verwendet. Keramiksulfat wird in der Herstellung von Photovoltaik-Solarzellen untersucht. Die häufigste Verwendung für organische Halbleiter ist organische Leuchtdioden. Liste der gemeinsamen Halbleitergeräte Zwei-Terminal-Geräte: DIAC Diode (rectifier)Gundiodioden IMPATTdiodiodiodio Laser Light-e Genehmigung Dioden (LED)Photocell Phototransistor PIN Schottky Diodio Solarzell Transient-Suppression TunnelVCSEL Zenerdio Zendio drei Endgeräte: Bipolar transistor Darlington transistor Feld-Effekt transistor Insset-gate bipolar transistor (IGBT)-kontrolliert Thyristor TRIACUnijunction transistor vier Endgeräte: Hall-Wirkungssensor (magnetischer Feldsensor) Fotokoppelr (Opto-Coentr) Halbleitergeräte Anwendungen Alle transistor-Typen können als Bausteine von Logik Toren genutzt werden, die für die Gestaltung digitaler Schaltkreise von grundlegender Bedeutung sind. In digitalen Schaltkreisen wie Mikroprozessoren handeln Transistors als On-off; Schalter im MOSFET, z.B. die Spannung, die auf das Tor angewendet wird, bestimmen, ob der Umstieg auf oder abläuft. Walzwerken, die für analoge Schaltkreise verwendet werden, wirken nicht als Abschaltungsschalter; vielmehr reagieren sie auf eine kontinuierliche Palette von Inputs mit einer kontinuierlichen Bandbreite an Outputs. Gemeinsame analoge Schaltkreise umfassen Verstärker und Os Nebentoren. Schaltkreise, die Schnittstelle oder die Übersetzung zwischen digitalen Schaltkreisen und analogen Schaltkreisen sind als gemischte Signalkreise bekannt. Power Halbleitergeräte sind getrennte Geräte oder integrierte Schaltkreise, die für hochaktuelle oder Hochspannungsanwendungen bestimmt sind. Strom integrierte Schaltkreise kombinieren IC-Technologie mit Strom-Halbleitertechnologie, die manchmal als intelligente Stromgeräte bezeichnet werden. Mehrere Unternehmen sind auf die Herstellung von Strom-Halbleitern spezialisiert. Komponentenkennzeichnungen Hersteller von Halbleitergeräten sind häufig herstellerspezifisch. Jedoch wurden Versuche unternommen, Normen für Typcodes zu schaffen, und ein Teil der Geräte folgen diesen. Konkrete Geräte beispielsweise gibt es drei Normen: JEDEC JESD370B in Vereinigten Staaten, Pro Electron in Europa und japanische Industrienormen (JIS). Geschichte der Halbleitergeräte Entwicklung Cats-wefker-Detektoren Semiconductors wurde bereits vor der Erfindung des transistor genutzt. Rund die Hälfte des 20. Jahrhunderts waren sie als Radiomelde weit verbreitet, die in einem von Jagadish Chandra und anderen entwickelten Gerät verwendet wurden. Diese Detektoren waren jedoch etwas beunruhigend, dass der Betreiber bis zum Beginn der Arbeiten ein kleines Wolframfaser (der Wittsker) rund um die Oberfläche eines Galena (lead sulfide) oder Carborundum (siliconkar) kristallisieren muss. Mehr als ein paar Stunden oder Tage würde der Jäger der Katze die Arbeit langsam stoppen und der Prozess muss wiederholt werden. In der Zeit, in der ihr Betrieb völlig unbekannt war. Nach der Einführung der zuverlässigeren und amplizierbaren zylindergestützten Radios verschwanden die Wittsker-Systeme der Katze schnell. „Risiko“ ist ein gutes Beispiel für eine besondere Diodenart, die heute noch populär ist, als Schottky Diode. Metallrektoren Ein weiteres frühes Halbleiter-Gerät ist der Metallrektator, in dem das Halbleiter Kupferoxid oder selenium ist. Westinghouse Electric (1886) war ein wichtiger Hersteller dieser Forderungen. Krieg II Während des Zweiten Weltkriegs hat die Radarforschung die Radarempfänger schnell auf immer höhere Frequenzen und die herkömmlichen rohrgestützten Funkempfänger nicht mehr gut funktioniert. Die Einführung der Hohlkugel Magnetron aus Großbritannien in die Vereinigten Staaten von 1940 während der Tizard-Mission führte zu einem dringenden Bedarf an einem praktischen Hochfrequenzverstärker. Luc Ohl von Bell Laboratories hat sich auf einen Wittling entschieden, einen Katzenwächter zu versuchen. In diesem Punkt waren sie für eine Reihe von Jahren nicht in Anspruch genommen, und keines an den Labors hatte einen. Nach einer Jagd auf einem verwendeten Radiospeicher in Manhattan stellte er fest, dass es viel besser funktioniert als rohrbasierte Systeme. Ohl untersuchte, warum der Whisky der Katze so gut funktioniert. Er verbrachte die meisten von 1939, die versuchen, mehr reine Versionen der Kristalle zu wachsen. In Kürze stellte er fest, dass mit höherer Qualität ihr Flohverhalten weggefallen ist, aber so ihre Fähigkeit, als Radiodetektor zu agieren. Jeden Tag fand er eine seiner reinen Kristalle, die aber gut funktionierte, und es war ein deutlich sichtbares Risse in der Mitte. Da er jedoch über den Raum, der versucht, ihn zu testen, würde der Detektor unerheblich arbeiten und dann wieder aufhören. Nach einer Studie stellte er fest, dass das Verhalten vom Licht im Raum kontrolliert wurde – mehr Licht hat mehr Verhalten im Kristall verursacht. Er forderte mehrere andere Menschen auf, dieses Kristall zu sehen, und Walter Brattain hat sofort erkannt, es gab eine Art von Kreuzungen am Risse. Weitere Forschungsarbeiten haben das verbleibende Test freigegeben. Der Kristall hatte gerissen, weil beide Seiten sehr leicht unterschiedliche Verunreinigungen enthielten Ohl konnte nicht entfernen – etwa 0,2%. Eine Seite des Kristalls hatte Verunreinigungen, die zusätzliche Elektronen (die Träger des Elektrostroms) hinzugefügt haben und ihn zu einem Leiter geführt haben. Der andere hatte Verunreinigungen, die auf diese Elektronen binden wollten, was ihn (was er genannt) als Isolierstoff macht. Da die beiden Teile des Kristalls miteinander in Kontakt waren, könnten die Elektronen aus der Verhaltensweisen herausgedrängt werden, die zusätzliche Elektronen (auch als Emittent bekannt) hatten und durch neue ersetzt wurden (aus einer Batterie, z.B.), in denen sie in den Isolierteil fließen und von den Witts-Fiberern (der Sammler) gesammelt werden. Jedoch, wenn die Spannung umgekehrt wurde, würden die Elektronen in den Einsammelnden rasch die Löcher (die Elektronen-needy-Impuren) ausfüllen und die Durchführung nahezu sofort stoppen. Diese Kreuzung der beiden Kristalle (oder Teile eines Kristalls) hat eine feste Dioden geschaffen, und das Konzept wurde bald als Halbkonduktion bekannt. Handlungsmechanismus, wenn die Dioden abgeschaltet sind, muss mit der Trennung der Gebührenträger rund um den Anschluss geschehen. Dies ist eine „Depletion Region“. Entwicklung der Dioden, die mit dem Wissen über die Funktionsweise dieser neuen Dioden vertraut sind, begann mit Nachdruck zu erfahren, wie sie auf der Nachfrage aufbauen können. Teams an der Purdue University, Bell Labs, MIT und die Universität Chicago haben alle zusammengearbeitet, um bessere Kristalle aufzubauen. Innerhalb eines Jahres wurde die Produktion von Germanium perfekt an den Punkt geknüpft, an dem militärische Dioden in den meisten Radarsets verwendet wurden. William Schockley hat nach dem Krieg beschlossen, den Bau eines dreiteiligen Halbleitergeräts zu versuchen. Er sicherte die Finanzierung und den Laborraum und arbeitete mit Brattain und John Bardeen an diesem Problem. Schlüssel zur Entwicklung des transistor war das weitere Verständnis des Prozesses der Elektronenmobilität in einem Halbleiter. Man konnte feststellen, dass ein Verstärker gebaut werden könnte, wenn es einen Weg gab, um den Strom der Elektronen vom Emittent an den Sammler dieser neu entdeckten Dioden zu kontrollieren. Wenn beispielsweise Kontakte auf beiden Seiten einer einzigen Art von Kristall platziert werden, wird dies nicht durch das Kristall passieren. Wenn ein dritter Kontakt dann Elektronen oder Löcher in das Material bringen könnte, würde dies passieren. Konkret scheint dies sehr schwierig zu sein. Liegt das Kristall aus einer angemessenen Größe, müsste die Anzahl der Elektronen (oder Löcher) sehr groß sein, so dass es weniger als sinnvoll wäre als eine Verstärker, weil sie eine große Injektionsquelle erfordern würde. Dies führte aus, dass das Kristall selbst die Elektronen über eine sehr kleine Entfernung, die Depletion Region, liefern könnte. Der Schlüssel war, die Input- und Outputkontakte sehr nahe an der Oberfläche des Kristalls auf beiden Seiten dieser Region zu stellen. Brattain begann mit dem Aufbau eines solchen Geräts, und die Tantalisierung von Amplification wurde weiter als das Team an diesem Problem gearbeitet. Manchmal würde das System funktionieren, aber dann würde es unvorhergesehen bleiben. In einem Fall begann ein nicht erwerbstätiges System mit dem Einsatz in Wasser. Ohl und Brattain haben schließlich einen neuen Zweig der Quantentechnik entwickelt, der als Oberflächenphysik bekannt wurde, um dem Verhalten Rechnung zu tragen. Die Elektronen in einem Teil des Kristalls würden sich aufgrund der nahe gelegenen Gebühren umziehen. Elektronen in den Emittenten oder die Löcher in den Sammlern würden an der Oberfläche des Kristalls clustern, wo sie ihre entgegengesetzte Gebühr "Überschwemmung um" in der Luft (oder Wasser) finden könnten. Jedoch könnten sie von der Oberfläche weggedrängt werden, wobei ein kleiner Teil der Abgabe von einem anderen Standort auf dem Kristall verwendet wird. Anstatt eine große Menge an injizierten Elektronen zu benötigen, würde eine sehr kleine Zahl am richtigen Ort am Kristall die gleiche Sache erreichen. Ihr Verständnis löste das Problem der Notwendigkeit einer sehr kleinen Kontrollzone bis zu einem gewissen Grad ab. statt zwei getrennte Halbleiter, die mit einer gemeinsamen, aber kleinen, Region verbunden sind, benötigen, würde eine einzige größere Oberfläche dienen. Die Elektronendurchführung und die Einziehung von Blei würden sowohl auf der Oberseite sehr nahe gelegt, wobei die Kontrollleitung auf der Basis des Kristalls platziert wird. Wenn die Stromquellen durch diese Basis geleitet werden, würden die Elektronen oder Löcher über den Halbleiterblock gedrückt und auf der weiten Oberfläche gesammelt. Solange der Emittent und der Einleger sehr eng zusammen waren, sollte dies genügend Elektronen oder Löcher zwischen ihnen ermöglichen, damit die Durchführung beginnen kann. Erster Transistor Das Bell-Team hat viele Versuche unternommen, ein solches System mit verschiedenen Instrumenten aufzubauen, aber allgemein versäumt. Konsortien, in denen die Kontakte eng genug waren, waren ungleichmäßig als fragil, da die flämischen Torfmelde der ursprünglichen Katze gewesen waren und kurz arbeiten würden, wenn überhaupt. Letztlich hatten sie einen praktischen Durchbruch. Ein Stück Goldfolien wurde an der Spitze eines Plastikwärms befestigt, und dann wurde die Folie mit einem Radon an der Spitze des Dreiecks gestrichen. Das Ergebnis war zwei sehr enge Kontakte von Gold. Wenn der Wedge auf die Oberfläche eines Kristalls und der auf der anderen Seite (auf der Basis des Kristalls) angewandten Spannung zurückgedrängt wurde, begannen die Strömungen von einem Kontakt zum anderen, da die Basisspannung die Elektronen von der Basis auf die andere Seite in der Nähe der Kontakte drückte. Der Kontakt-Transistor wurde entwickelt. Obwohl das Gerät in einer Woche früher gebaut wurde, beschreiben die Noten von Brattain die erste Demonstration von höheren Firmen am 23. Dezember 1947 in Bell Labs, oft als Geburt des Transistor. Was ist jetzt bekannt als "p-n-p Point-contact Germanium transistor" als Rede mit einer Leistung von 18 in diesem Prozess. John Bardeen, Walter Houser Brattain, und William Bradford Schockley erhielt den Nobelpreis von 1956 für ihre Arbeit. Etymology of transistor Bell Telefon Laboratories benötigte einen generischen Namen für ihre neue Erfindung: "Semiconduktor Triode", "Solid Triode", "Färche Staaten Tride" [sic,] "Crystal Tride" und Iotatron wurden alle als in Betracht gezogen, aber transistor, der von John R. Charles gelobt wurde. Die Rationalisierung des Namens wird im folgenden Extrakt aus dem technischen Memoranda des Unternehmens (Mai 28, 1948) [26] beschrieben, in dem die Stimmen aufgerufen werden: Trans. Dies ist eine verkürzte Kombination der Wörter Transconduktivität oder Transfer und Varistor. Das Gerät gehört logischerweise in der Varistor-Familie und hat die transkonduktive oder transferierende Wirkung eines Geräts, das erworben hat, so dass diese Kombination deskriptiv ist. Verbesserungen bei der transistor design schockley waren in Bezug auf das Gerät, das an Brattain und Bardeen gutgeschrieben wurde, die er als "erinnerlich" bezeichnet hatte, um die Ehre zu übernehmen. Nach Auffassung der Bell Labs-Akteure, dass einige der von Schockley auf dem Transistor abgegebenen Schriftstücke in der Nähe eines früheren Patents von 1916 von Julius Edgar LIenfeld waren, dass sie der Ansicht sind, dass sein Name am besten aus dem Patentantrag stünden. Schockley war schädlich und hat beschlossen, zu zeigen, wer die wirklichen Gehirne der Operation war. Einige Monate später hat er eine völlig neue, wesentlich robustere Art von Transistor mit einer Schicht oder einer Sandwichstruktur entwickelt. Diese Struktur wurde für die große Mehrheit aller Transistors in die 60er Jahre genutzt und entwickelte sich in den bipolaren Transistor. Mit der Lösung von Fragilitätsproblemen war ein verbleibendes Problem Reinheit. Germanium der erforderlichen Reinheit war ein ernstes Problem und beschränkte den Ertrag von Transisten, die tatsächlich von einer bestimmten Materialmenge gearbeitet haben. Die Empfindlichkeit Deutschlands für die Temperatur beschränkte sich ebenfalls auf ihre Wirksamkeit. Wissenschaftler, die wissen, dass Silicium einfacher zu strukturieren wäre, aber nur wenige haben diese Möglichkeit untersucht. Gordon K. Teal war die erste, um einen funktionierenden Silizium-Transistor zu entwickeln, und sein Unternehmen, das Ncent Texas Instruments, profitierte von seinem technologischen Vorsprung. Von den späten 60er Jahren waren die meisten Transistors auf Siliziumbasis. Innerhalb weniger Jahre wurden transistor-basierte Produkte, besonders leicht tragbare Radios, auf dem Markt angeboten. Der statische Induktionstransistor, der erste hochfrequenztransistor, wurde 1950 von japanischen Ingenieuren Jun-ichi Krishnazawa und Y. Watanabe entwickelt. Es war der schnellste Transistor über die 80er Jahre. Eine wesentliche Verbesserung des Produktionsertrags kam zu dem Schluss, dass ein Apotheker die Unternehmen, die Halbleiter produzieren, um destilliertes anstatt Wasser zu verwenden: Kalzium Ionen, die im Wasser enthalten, waren die Ursache der schlechten Erträge."Zonenschmelzen", eine Technik mit einem Band von Meltenmaterial, das durch den Kristall transportiert wird, erhöht die Kristall Reinheit. Metalloxide Halbleiter Mohamed Atalla untersuchte in den 1950er Jahren die Oberflächeneigenschaften von Silicium Halbleitern in Bell Labs, wo er eine neue Methode der Halbleiterherstellung vorgeschlagen hat, mit einer Isolierschicht von Siliciumoxid beschichtet zu werden, so dass Strom zuverlässig an die Stelle von Silicium gelangen könnte, um die Oberflächenstaaten zu überwinden, die Strom daran hindern, die Halbleiterschicht zu erreichen. Dies ist bekannt als Oberflächentransfer, eine Methode, die für die Halbleiterindustrie kritisch wurde, da sie die Massenproduktion integrierter Siliciumkreise (ICs) ermöglichte. Er baut auf seiner Oberflächenübergangsmethode auf und entwickelte den Metalloxid-Halbleiter (MOS), den er vorgeschlagen hatte, um den ersten operativen Silizium-Interistor (FET) aufzubauen. Mit der Erfindung des MOSFET (MOS-Feldwirkung transistor) von Mohamed Atalla und Dawon Kahng im Jahr 1959. Mit seiner Skalierbarkeit und viel niedrigerem Stromverbrauch und einer höheren Dichte als bipolare Kreuzungstransistors wurde das MOSFET die häufigste Art von Transistor in Computern, Elektronik und Kommunikationstechnologien wie Smartphones. Das US-Patent- und Markenamt ruft das MOSFET zu einer bahnbrechenden Erfindung auf, die Leben und Kultur weltweit verändert. Hardware (. MOS) wurde 1963 von Chih-Tang Sah und Frank Wanlass bei Fairchild Semiconductor entwickelt. Der erste Bericht eines schwimmenden MOSFET wurde 1967 von Dawon Kahng und Simon Sze erstellt. FinFET (Finfeld-Wirkungstransistor), eine Art von 3D Multi-Gate MOSFET, wurde 1989 von Digh Hisamoto und seinem Forscherteam in Hitachi Central Research Laboratory entwickelt. Siehe auch Integrierter Schaltkreis VLSI Semiconductor Devices Gewebeung Tiefststand transient Spektroskopie (DLTS) Zuverlässigkeit (Semiconduktor) Links