Christentum ist die größte Religion in Bolivien, wobei der Roman katholischeismus die größte Bezeichnung ist. Obwohl eine große Mehrheit von Boliviens katholische Christen sind, nimmt ein sehr kleiner Teil der Bevölkerung aktiv teil. In den Jahrzehnten nach dem Zweiten Vatikan-Rat (1962–65) versuchte die Kirche, die Religion zu einer aktiveren Kraft im sozialen Leben zu machen. Statistiken A 2018 Umfrage für lateinischer Stadtstadt kehrten diese Ergebnisse zurück: Andere Bewertungen der Bevölkerung unterscheiden sich von diesen spezifischen Ergebnissen. Religionsfreiheit Die Verfassung Boliviens schafft die Religionsfreiheit und eine Trennung zwischen Kirche und Staat. Die Verfassung verbietet außerdem Diskriminierungen an religiösen Leitlinien. Religionsorganisationen sind verpflichtet, mit dem Ministerium für auswärtige Angelegenheiten, mit Ausnahme der katholischen Kirche, deren Eintragung aufgrund einer Vereinbarung zwischen der bolivianischen Regierung und dem Heiligen Stuhl aufgehoben wird, zu registrieren. Eine gesonderte Gruppe von Gruppen, die "geistige Organisationen" genannt werden, und die rund den indigenen Religionsgemeinschaften in Bolivien entsprechen, ist auch verpflichtet, mit der Regierung zu registrieren und so durch einen Prozess, der ähnlich ist wie von religiösen Organisationen, obwohl die Registrierungsgebühren für geistige Organisationen niedriger sind. Private und öffentliche Schulen haben die Möglichkeit, religiöse Studien in ihre Lehrpläne aufzunehmen. Alle Schulen sind verpflichtet, Ethikkurse zu lehren, die die religiöse Toleranz unterstreichen. Manche kleinere Kirchen in der kirchlichen christliche Gemeinschaft haben sich weigert, mit der Regierung zu registrieren und Bedenken für ihre Privatsphäre auszusprechen. Obwohl diese Gruppen nicht in der Lage sind, Bankkonten zu eröffnen oder Immobilien zu besitzen, hat der Staat nicht sonst mit ihrer religiösen Praxis beeinträchtigt. Christian Gruppen haben behauptet, dass die Regierung eine Präferenz für einheimische religiöse Gruppen und Praktiken zeigt. In ländlichen Gebieten des Landes wurden die Feindseligkeiten der indigenen Gemeinschaften gegen christliche Missionen gemeldet; in einigen Fällen wurden diese Vorfälle Fälle von "iheimischen Führern, die die Vergangenheiter getroffen haben". Christentumer katholischer Kolonialzeit Christentum hatte seine Wurzeln in der spanischen Eroberung; Priester begleiteten die ersten Militärversuche. Die Organisation, das Personal und die Rolle der Kirche in der Gesellschaft wurden bereits früh im Außenministerium definiert. Papst Julius III hat in 1552 den La Mancha-Abgeordneten geschaffen; dies wurde von den La Paz und Santa Cruz Anfang des siebten Jahrhunderts verfolgt. Eine Vielzahl von religiösen Aufträgen – Magdalena, Mercedarians, Dominikanische und Jesuiten waren die prominentesten – traten in das Außenministerium ein. Man war vor allem der europäische Ursprung. In der Regel wurden die wenigen Mestizos, die in den Rang eingetreten sind, eher als die Priester zugelassen. Die Präsidato Real (eine Vereinbarung zwischen der katholischen Kirche und der spanischen Krone) gab dem spanischen Staatsoberhaupt und hat durch Erweiterung die argentinischen Behörden bedeutende Befugnisse in Kirchenangelegenheiten. Ernennungen von Kirchen und Bischofn erfordern normalerweise die Genehmigung von Behörden. Die Beziehung zwischen Kirche und Staat war einander und eng; jede Institution hatte einen großen Einfluss auf die Angelegenheiten der anderen. In einer Gesellschaft, in der die Trennung von den religiösen Ministrationen der Kirche unsichtlich war, hatte die Kirche einen großen moralischen Einfluss. Darüber hinaus war die katalanische Kirche eine äußerst wohlhabende Institution. Religionsorganisationen, die nicht nur umfangreiche Güterstände im Land besitzen, sondern auch als quasi-offizielle Geldler an die gelandete Elite und die Hochrangigen. Ende des pazifischen Zeitalters hatte eine Kombination aus Geldkrediten und gedämpften Immobilieninvestitionen die Kirche die beherrschende Finanzkraft in Bolivien. Unabhängigkeit in 1825 hat einige Änderungen an den Beziehungen zwischen der bolivianischen Kirche vorgenommen, obwohl die römische katholische Kirche ihren Status als alleinige Religion der Nation behält. Außer für einen kurzen Zeitraum in den siebziger Jahren setzte sich dieses Muster während des neunten Jahrhunderts fort. Gleichzeitig bekräftigte die neue bolivianische Regierung schnell ihren Vorrang vor der Kirche. Kommissionspräsident Antonio José de Sucre (1825–28) übernahm die Kontrolle über die Sammlung von Kirchentidern, die alle Monasterien mit weniger als zwölf Personen geschlossen haben, und beschlagnahmte Kirchen. Diese Maßnahmen schwächen die Kirche dauerhaft als politische Kraft. Weitere Veränderungen fanden sich im zwanzigsten Jahrhundert. 1957 verkündete die Regierung religiöse Toleranz und erlaubte die Errichtung nicht-Rumänienischer Kirchen. 1961 bekräftigte die Regierung ihr Recht unter der Schirmato nacional (der Nachfolger der Präsidato Real) auf Mediente in Kirchenangelegenheiten. Nicht mehr könnte die Regierung eine Stimme in Vermittlungsdekreten, Briefen oder Bullen haben, die der Pope ausgestellt oder eine Rolle bei der Auswahl hochrangiger Kirchenbeamter spielen. Die Verfassung von 1967 gewährt der römischen katholischen Kirche einen offiziellen Status, garantiert aber auch die öffentliche Ausübung aller anderen Religionen. Die römische katholische Kirche in den 1960er Jahren versuchte, eine sichtbarere Präsenz in der bolivianischen Gesellschaft zu schaffen. Die im Rahmen der Konferenz der bolivianischen Bischof (Conferencia Episcopal Bolivienna) veranstalteten Bischof des Landes erteilten Weideschreiben, in denen die Lebensbedingungen der Landwirte und der Arbeitnehmer verurteilt werden. Die Bischofs errichteten Entwicklungszentren, Forschungseinrichtungen und Kommissionen, um diese Probleme zu lösen. Viele Priester, Geschwister und Geschwister haben einen direkteren politischen Kurs. Die so genannten Minerreger – Hältlinge, die den Gemeinden in Bergbaugemeinden zugewiesen werden – aktive Verteidigung der Arbeitnehmerrechte. Diese Erfahrung führte 1968 zur Bildung von Kirche und Gesellschaft in Lateinamerika-Bolivia (Iglesia y Sociedad en America Latina-Bolivia – ISAL-Bolivia). ISAL-Bolivia hat den Sozialismus als einziges Mittel zur Rechtsdurchsetzung unterstützt. Die politische Haltung von ISAL-Bolivia und anderen führten zu einer starken Reaktion der Bischof. Kurz nachdem ISAL-Bolivia behauptete, dass der Kapitalismus die Kirche kontaminiert habe, ebnete der CEB die Organisation seines offiziellen katholischen Status. In einem späteren Schreiben an die Weidewirtschaft erklärten die Bischof, dass sie zwar eine Verpflichtung zur Förderung des notwendigen sozialen Wandels hatten, aber nicht mit bestimmten politischen Parteien oder Bewegungen identifizieren könnten. Im Umgang mit der bolivianischen Justiz- und Friedenskommission zeigte sich die Vorsicht der Kirche. Im Jahr 1973 als Forschungsarm der Episcopate wurde die Kommission schnell aktiv an der Verteidigung der Rechte der politischen Gefangenen der Militärregierung unter Leitung von Oberst Hugo Banzer Suárez beteiligt. Die Regierung hat die Kommission beschuldigt, subversive Propaganda zu fördern und das Schlüsselpersonal der Organisation zu entlasten. In ihrer Antwort billigten die Bischof die Menschenrechtsagenda der Kommission, setzte ihre Tätigkeit jedoch für zwei Jahre aus. Die rekonstituierte Kommission unter strengeren episcopalen Kontrollen betrieben als ihre Vorgängerin. Die Rückkehr der Demokratie in den 80er Jahren hat die Kirche mit einer neuen Reihe von Herausforderungen präsentiert. Obwohl die CEB erkannt hat, dass die Wirtschaftskrise der frühen und Mitte der 80er Jahre starke Maßnahmen erforderte, bezweifelte sie die Richtigkeit der 1985 von Präsident Víctor Paz Estensoro verabschiedeten Stabilisierungspolitik. Im Jahr 1979 schlug der CEB vor, dass die neue Wirtschaftspolitik von Paz Estensoro (Nueva Política Económica – NPE) zu einem Anstieg der Ungleichheit in der Gesellschaft führen wird. Im Anschluss an dieses Weideschreiben wurden 1986 Verhandlungen zwischen der Regierung und der Bolivienn Labor Federation (Central Obrera Bolivienna) geführt. 1986 wurde die römische Katholische Kirche in vier Archäologie (La Paz, Santa Cruz, Cochabamba und Sucre) organisiert, vier Diaben, zwei Territorien und sechs Apostolate. Die Bischof hatten rund 750 Priester, von denen die meisten Ausländer waren. Die Paucity von Priestern beeinträchtigte die Kirchenaktivitäten erheblich. Zum Beispiel hatte der Archdiocese of Sucre nur 6ty-zwei Priester, um an den Bedürfnissen von schätzungsweise 532.000 Katzen teilzuhaben, die über 50.000 Kilometer verstreut sind. Infolge der schwachen ländlichen Präsenz der Kirche ging die große Mehrheit der Indischen Völker auf ihre eigene Marke des Volks-Catholismus weit entfernt von der orthodoxen. Indien sah keine Unstimmigkeit bei der Vermischung professsed Roman-Katastrophen mit Folklore oder indigenem Syndrom. indigene Psychiatrie und Zersplitterung der römischen katholischen Glaubensgemeinschaften wurden in den ausgearbeiteten Fällen verflochten, die den Schwerpunkt des sozialen Lebens bilden. The Quechua and Aymara Pantheon war eine Mischung aus Christian und Pre-conquest Spirituosen und Menschen. Eine Deity wie die native Tochter der Inca Sun-Haft wurde in die Virgin Mary umgewandelt. Viele der Supernatürlichen waren mit einem bestimmten Ort verbunden, wie See und Berggeist. The Earth Mutter, Pachamama und Fruchtbarkeitsriten spielen eine herausragende Rolle. In den 1980er-Jahren haben die Klägerinnen, die siebten Adventisten und die Mitglieder einer Vielzahl von Pentecostal-Bezeichnungen eine wachsende Zahl an Anhängern im ländlichen und städtischen Bereich gewonnen. Da diese Stücke tendenziell die individuelle Ermordung und die Abschreckung sozialer und politischer Probleme hervorheben, haben viele linken Politiker dafür verantwortlich gemacht, dass sie Vertreter der Regierung der Vereinigten Staaten waren. Im Mai 1989 ermordeten die linken Terroristen zwei Besuche der Vereinigten Staaten, die in einer squatteren Gemeinschaft in der Nähe von La Paz arbeiten. Libanesismus und andere Christen Boliviens haben eine aktive und religiöse Minderheit verschiedener Gruppen, insbesondere der Evangelical-Methoden. Andere in Bolivien vertretene Stücke umfassen Männer und Anglicanismus. Seit den frühen 1950er Jahren gibt es in Bolivien Männer, hauptsächlich in Santa Cruz Department. In den 1980er-Jahren nahmen siebentägige Adventisten und verschiedene Pentecostal-Namen immer mehr an. Andere Religions- und Hinduismus Bolivien hat auch eine kleine islamische Gemeinschaft, die keine Diskriminierung gemeldet hat. 1988 stellte die Regierung fest, dass zahlreiche religiöse Gruppen illegal in Bolivien tätig sind, aber ihr Versuch, einige ausländische Mitglieder der Hare Krishna-Bewegung im Jahre 1986 auszuweisen, wurde vom Obersten Gerichtshof überholt. Hare Krishna wird nun in Bolivien als Bildungseinrichtung rechtmäßig gegründet. Mangan Das Baha'í-Menschen in Bolivien beginnt mit Verweisen auf das Land in Baha’í Literatur Anfang 1916. Die erste Baha’í, um in Bolivien zu kommen, war 1940 durch die Ankunft koordinierter Pioniere, die sich für das Wachstum der Religion aus den Vereinigten Staaten entschieden haben. In diesem gleichen Jahr trat das erste Bolivien der Religion bei. Im Jahr 1945 wurde in La Paz die erste Baha’í Local-Regime gewählt. Seit 1956 sind indigene Völker der Religion beigetreten, und sie haben sich weit verbreitet. Die Gemeinschaft wählte 1961 eine unabhängige National-Religation. Bis 1963 gab es hundert lokale Versammlungen. Die Baha'í Trust ist derzeit die größte internationale religiöse Minderheit in Bolivien und die größte Bevölkerung von Baha'ís in Südamerika mit einer Bevölkerung von schätzungsweise 217,000 im Jahr 2005, nach der Vereinigung der Religionsdatenarchive. Islam wurde von Einwanderern aus mittel- und osteuropäischen Ländern wie Palästina, Iran, Syrien und Libanon gebracht. palästinensische Einwanderer besuchten das Land erstmals 1970 und errichteten 1986 die erste muslimische Gemeinde namens Centro Islamischeo Bolivienno und im Santa Cruz de la Sierra. Die Gemeinschaft wurde von Mahmud Amer Abusharar gegründet, der den Islam seit 1974 in Bolivien verbreitet. Die berühmte Moschee in Bolivien ist der Mezquita Yebel An-Nör, der in La Paz liegt und 2004 gegründet wurde. Diese Moschee ist die erste anerkannte Sunni Moschee in Bolivien. Diese Moschee wurde in Zusammenarbeit mit bolivianischen Muslimen gegründet, die ihre Häuser oft besuchen. Laut der Volkszählung 2010 von Pew gibt es 2000 Muslime in Bolivien (repräsentierend 0,01 % der Gesamtbevölkerung) gegenüber 1000 Muslimen im Jahr 1990. Judentum Die jüdische Bevölkerung ist rund 500 Mitglieder und zählt zu den kleinsten jüdischen Gemeinden in Südamerika. Keine Religion A 2007 Gallup-Umfrage, die "Is Religion wichtig in Ihrem Leben" bezeichnete, zeigte 12 % der Befragten auf Antwort Nr. Laut der Umfrage 2008 von Amerika Barometer hatten 3,3 % der Teilnehmer eine „keine Religion“. Nach einer späteren Umfrage, die im Februar 2010 in der Zeitung La Prensa veröffentlicht wurde, aber nur in den Hauptstädten El Alto, La Paz, Cochabamba und Santa Cruz durchgeführt wurde, zeigten 5 % der Befragten professing, keine Religion zu haben. Links In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial der Bibliothek of Congress Country Studies unter http://lcweb2.loc.gov/frd/cs/ aufgenommen. Eine Überprüfungswebsite ist eine Website, auf der Bewertungen über Menschen, Unternehmen, Produkte oder Dienstleistungen durchgeführt werden können. Diese Websites können Web 2.0-Techniken verwenden, um Bewertungen von Seitenbenutzern zu sammeln oder professionelle Schriftsteller zu ersuchen, um eine Überprüfung des Themas für die Website zu genehmigen. Frühbeispiele für Überprüfungsstandorte waren VerbraucherDemocracy.com, Beschwerden.com, Planet-Rückgang.com und Epinions.com Business Modelle Überprüfungsstellen werden in der Regel durch Werbung unterstützt. Manche Business-Review-Websites können es Unternehmen auch ermöglichen, höhere Listen zu bezahlen, die die Bewertungen und Ratings nicht beeinflussen. Produktbewertungsstellen können durch die Bereitstellung von Links zu den Websites unterstützt werden, die die überprüften Produkte verkaufen. Mit zunehmendem Bekanntheitsgrad von Programmen im Internet hat sich eine neue Art von Überprüfungs-Website ergeben – die Website zur Überprüfung von Produkten. Diese Art der Website ist in der Regel professionell konzipiert und geschrieben, um Umrechnungen zu maximieren, und wird von E-Commerce-Marktern verwendet. Es basiert oft auf einer Blog-Plattform wie WordPress, hat eine Internetseite zum Thema Privatsphäre und Kontakt, um mit dem Internet zu helfen, und hat Kommentare und Interaktivität herausgestellt. Es wird auch ein E-Mail-Pool in Form eines Opt-in oder einer Absenkungsliste haben, um die anstrebende E-Commerce-Wirtschaftsperson beim Aufbau einer E-Mail-Liste zu unterstützen. Aufgrund der speziellen Marketingorientierung dieser Art von Website sind die Bewertungen nicht objektiv. Folgenabschätzungen unabhängiger Forschungsgruppen wie Forrester Research, comScore, The Kelsey Group und das Wort der Mouth Marketing Association zeigen, dass Rating- und Überprüfungsstandorte das Konsumverhalten beeinflussen. In einer 2008 veröffentlichten wissenschaftlichen Studie haben empirische Ergebnisse gezeigt, dass die Anzahl der Online-Nutzer-Überprüfungen ein guter Indikator für die Intensität der zugrunde liegenden Wirkung und die Sensibilisierung ist. Anonymität Original waren die Bewertungen in der Regel anonym, und in vielen Ländern gibt es häufig Maßnahmen, die der Freisetzung von Informationen entgegenstehen, ohne eine gerichtliche Ordnung. Laut Kurt Opsahl ist die Anonymität der Prüfer für die Electronic Frontier Foundation (EFF) wichtig. Prüfer sind immer verpflichtet, eine E-Mail-Adresse bereitzustellen und werden oft ermutigt, ihren tatsächlichen Namen zu verwenden. Yelp verlangt auch ein Foto des Überprüfungers. Criticismus Die meisten Überprüfungsstellen machen wenig oder keinen Versuch, die Entsendungen einzuschränken oder die Informationen in den Überprüfungen zu überprüfen. Kritiker weisen darauf hin, dass positive Bewertungen manchmal von den geprüften Unternehmen oder Einzelpersonen geschrieben werden, während negative Bewertungen von Wettbewerbern, unentschlossenen Arbeitnehmern oder jedem, der gegen das Unternehmen vorgeht, geschrieben werden können. So können sogenannte Reputationsmanagement-Unternehmen auch falsche positive Bewertungen im Namen der Unternehmen vorlegen. Im Jahr 2011 haben die ZahlMDs.com und Yelp Dutzende positiver Prüfungen von Ärzten, die von denselben IP-Adressen eines Unternehmens namens Medical Justice eingereicht wurden, aufgedeckt. Studien zur Forschungsmethodik haben außerdem gezeigt, dass in Foren, in denen Menschen öffentlich Meinungsäußerungen abgeben können, die Polarisierung der Gruppen häufig auftritt, und das Ergebnis sehr positive Kommentare, sehr negative Kommentare und wenig zwischen ihnen, d. h. diejenigen, die in der Mitte gewesen wären, sind entweder still oder zu einem Extrem oder einem anderen. Reaktion auf Kritik vieler Anbieter von Überprüfungsstellen erkennt an, dass die Überprüfungen nicht objektiv sein können und dass Ratings nicht statistisch gültig sein können. In einigen Fällen haben die Behörden rechtliche Schritte gegen Unternehmen ergriffen, die nach falschen Überprüfungen vorgehen. Im Jahr 2009 verlangte der Staat New York, ein Kosmetik-Operationsunternehmen, eine Geldstrafe von 300.000 $. Siehe auch Website Rating-Website Rating-Websites Reputationsmanagement-System Trustquant Star (classification) Verweise auf externe Links benutzergestütztes Überprüfungssystem, ein Patent der Vereinigten Staaten von 2008, das das Konzept einer Überprüfungsstätte definiert und vereinheitlicht.