Medizinische Genetik ist der Zweig der Medizin, die die Diagnose und Verwaltung von Erbkrankheiten beinhaltet. Die medizinische Genetik unterscheidet sich von der menschlichen Genetik dadurch, dass die menschliche Genetik ein Gebiet der wissenschaftlichen Forschung ist, die möglicherweise oder nicht für die Medizin gelten kann, während die medizinische Genetik auf die Anwendung der Genetik auf die medizinische Versorgung verweist. Zum Beispiel würde die Forschung über die Ursachen und die Erbschaft von genetischen Störungen sowohl in der menschlichen Genetik als auch in der medizinischen Genetik betrachtet werden, während die Diagnose, das Management und die Beratung von Menschen mit genetischen Störungen als Teil der medizinischen Genetik betrachtet werden. Im Gegensatz dazu wäre die Studie von typischerweise nicht-medizinischen Phänotypen wie der Genetik der Augenfarbe als Teil der menschlichen Genetik, aber nicht unbedingt relevant für die medizinische Genetik (außer in Situationen wie Albinismus). Genetische Medizin ist ein neuer Begriff für medizinische Genetik und umfasst Bereiche wie Gentherapie, personalisierte Medizin und die schnell aufstrebende neue medizinische Spezialität, Prädiktivmedizin. Scope Medizinische Genetik umfasst viele verschiedene Bereiche, darunter die klinische Praxis von Ärzten, genetischen Beratern und Ernährungswissenschaftlern, klinische diagnostische Laboraktivitäten und die Erforschung der Ursachen und der Erbschaft genetischer Störungen. Beispiele für Bedingungen, die in den Anwendungsbereich der medizinischen Genetik fallen, sind Geburtsfehler und Dysmorphologie, geistige Behinderungen, Autismus, mitochondriale Erkrankungen, Skelettdysplasie, Bindegewebsstörungen, Krebsgenetik und pränatale Diagnose. Ärztliche Genetik wird zunehmend für viele häufige Krankheiten relevant. Überschneidungen mit anderen medizinischen Fachrichtungen entstehen, da die jüngsten Fortschritte in der Genetik etiologien für morphologische, endokrine, kardiovaskuläre, Lungen-, Augenarzt, Nieren-, psychiatrische und dermatologische Bedingungen offenbaren. Die medizinische Genetikgemeinschaft ist zunehmend mit Individuen verbunden, die elektive genetische und genomische Tests durchgeführt haben. Sachgebiete In gewisser Weise sind viele der einzelnen Bereiche der medizinischen Genetik Hybriden zwischen der klinischen Versorgung und der Forschung. Dies ist zum Teil auf die jüngsten Fortschritte in der Wissenschaft und Technologie zurückzuführen (siehe zum Beispiel das Human Genome Project), die ein beispielloses Verständnis von genetischen Störungen ermöglicht haben. Klinische Genetik Klinische Genetik ist die Praxis der klinischen Medizin mit besonderer Aufmerksamkeit auf erbliche Erkrankungen. Aus unterschiedlichen Gründen werden auf Genetikkliniken verwiesen, darunter Geburtsfehler, Entwicklungsverzögerung, Autismus, Epilepsie, kurze Statur und viele andere. Beispiele für genetische Syndrome, die in der Genetik-Klinik häufig gesehen werden, sind chromosomale Umlagerungen, Down-Syndrom, DiGeorge-Syndrom (22q11.2 Deletion-Syndrom,) Fragile X-Syndrom, Marfan-Syndrom, Neurofibromatosis, Turner-Syndrom und Williams-Syndrom. In den Vereinigten Staaten werden Ärzte, die klinische Genetik praktizieren, vom American Board of Medical Genetics and Genomics (ABMGG) akkreditiert. Um ein bürozertifizierter Praktizierender der klinischen Genetik zu werden, muss ein Arzt mindestens 24 Monate Training in einem von der ABMGG akkreditierten Programm absolvieren. Personen, die eine Akzeptanz in klinische Genetik-Trainingsprogramme suchen, müssen einen M.D oder D.O-Grad (oder ihr Äquivalent) halten und mindestens 24 Monate lang in einem ACGME-akkreditierten Aufenthaltsprogramm in der Innenmedizin, Kinderärzten, Geburtshilfen und Gynäkologie oder anderen medizinischen Fachrichtungen absolviert haben. Metabolische/biochemische Genetik Metabolische (oder biochemische) Genetik beinhaltet die Diagnose und Verwaltung von ingeborenen Stoffwechselfehlern, bei denen Patienten enzymatische Defizite haben, die biochemische Pfade im Stoffwechsel von Kohlenhydraten, Aminosäuren und Lipiden durchdringen. Beispiele für Stoffwechselerkrankungen sind Galaktosämie, Glykogen-Speichererkrankung, lysosomale Speichererkrankungen, metabolische Säure, peroxisomale Erkrankungen, Phenylketonurie und Harnstoffzykluserkrankungen. Cytogenetics Cytogenetics ist die Studie von Chromosomen und Chromosomen-Anomalien. Während sich die Zytogenetik historisch auf die Mikroskopie stützte, um Chromosomen zu analysieren, werden jetzt neue molekulare Technologien wie Array vergleichende genomische Hybridisierung weit verbreitet. Beispiele für Chromosomen-Anomalien sind Aneuploidie, chromosomale Umlagerungen und genomische Deletion/Duplikationsstörungen. Molekulargenetik Molekulare Genetik beinhaltet die Entdeckung und Labortests für DNA-Mutationen, die vielen einzelnen Genstörungen zugrunde liegen. Beispiele für einzelne Genstörungen sind Achondroplasie, Zystische Fibrose, Duchenne Muskeldystrophie, erbliche Brustkrebs (BRCA1/2,) Huntington-Krankheit, Marfan-Syndrom, Noonan-Syndrom und Rett-Syndrom. Molekulare Tests werden auch bei der Diagnose von Syndromen mit epigenetischen Abnormalitäten wie Angelman-Syndrom, Beckwith-Wiedemann-Syndrom, Prader-willi-Syndrom und uniparentaler Denomie eingesetzt. Mitochondriale Genetik Mitochondriale Genetik betrifft die Diagnose und das Management von mitochondrialen Erkrankungen, die eine molekulare Basis haben, aber oft zu biochemischen Abnormalitäten aufgrund der unzureichenden Energieproduktion führen. Es besteht eine Überschneidung zwischen medizinischen genetischen diagnostischen Laboren und molekularer Pathologie. Genetische Beratung Genetische Beratung ist der Prozess der Bereitstellung von Informationen über genetische Bedingungen, diagnostische Tests und Risiken in anderen Familienmitgliedern im Rahmen der nicht-direktiven Beratung. Genetische Berater sind nicht-physikalische Mitglieder des Teams für medizinische Genetik, die sich auf die Risikobewertung und Beratung von Patienten bezüglich genetischer Störungen spezialisiert haben. Die genaue Rolle des genetischen Beraters variiert etwas abhängig von der Störung. Bei der Zusammenarbeit mit Genetikern sind genetische Berater in der Regel auf Kindergenetik spezialisiert, die sich auf Entwicklungsstörungen in Neugeborenen, Säuglingen oder Kindern konzentriert. Das Hauptziel der pädiatrischen Beratung ist es, die genetische Grundlage hinter den Entwicklungsbedenken des Kindes in einer barmherzigen und artikulierten Weise zu erklären, die es den potenziell betrunkenen oder frustrierten Eltern ermöglicht, die Informationen leicht zu verstehen. Auch genetische Berater nehmen normalerweise einen Familien-Pedigree, der die medizinische Geschichte der Familie des Patienten zusammenfasst. Dies hilft dann der klinischen Genetik im differentiellen Diagnoseprozess und hilft zu bestimmen, welche weiteren Schritte unternommen werden sollten, um dem Patienten zu helfen. Geschichte Obwohl Genetik im 19. Jahrhundert mit der Arbeit des böhmischen Mönchs Gregor Mendel und anderer bahnbrechender Wissenschaftler ihre Wurzeln zurück hat, entstand später die menschliche Genetik. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts begann es, wenn auch langsam zu entwickeln. Mendelian (Single-Gen) Erbschaft wurde in einer Reihe von wichtigen Störungen wie Albinismus, Brachydactyly (kurze Finger und Zehen) und Hämophilie untersucht. Auch mathematische Ansätze wurden auf menschliche Genetik entwickelt und angewandt. Bevölkerungsgenetik wurde geschaffen. Medizinische Genetik war ein Spätentwickler, der nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs (1945) weitgehend auftauchte, als die Eugenikbewegung in Disrepute fiel. Der Nazi-Mißbrauch der Eugenik klang sein Todesgewehr. Das Herz der Eugenik, ein wissenschaftlicher Ansatz könnte verwendet werden und wurde auf menschliche und medizinische Genetik angewendet. Die medizinische Genetik hat in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts immer schneller zugenommen und geht im 21. Jahrhundert weiter. Laufende Praxis Die klinische Einstellung, in der Patienten ausgewertet werden, bestimmt den Umfang der Praxis, diagnostischen und therapeutischen Eingriffe. Für die Zwecke der allgemeinen Diskussion können die typischen Begegnungen zwischen Patienten und genetischen Praktikern beinhalten: Referral zu einer ambulanten Genetik-Klinik (Pediatrie, Erwachsene oder kombiniert) oder einer in-hospitalen Beratung, meist zur diagnostischen Auswertung. Spezielle Genetik-Kliniken, die sich auf die Verwaltung von ingeborenen Fehlern des Stoffwechsels, der Skelettdysplasie oder der lysososomalen Speichererkrankungen konzentrieren. Referral zur Beratung in einer pränatalen Genetik-Klinik, um Risiken für die Schwangerschaft zu diskutieren (fortgeschrittenes mütterliches Alter, Teratogenexposition, Familiengeschichte einer genetischen Erkrankung), Testergebnisse (abnormaler mütterlicher Serum-Bildschirm, abnormaler Ultraschall) und/oder Optionen für die pränatale Diagnose (typisch nicht-invasives pränatales Screening, diagnostische Amniozentese oder chorionische Villus- bzw. Multidisziplinäre Spezialkliniken, die eine klinische genetische oder genetische Berater (Krebsgenetik, Herz-Kreislauf-Genetik, craniofacial oder Cleft Lip/Palat, Hörverlust Kliniken, Muskel-Dystrophie/neurodegenerative Erkrankungen Kliniken.) Diagnostische Auswertung Jeder Patient wird eine diagnostische Bewertung unterzogen, die auf seine eigenen besonderen Darstellenden Anzeichen und Symptome zugeschnitten ist. Der Genetiker wird eine differentielle Diagnose erstellen und geeignete Tests empfehlen. Diese Tests könnten für chromosomale Störungen, angeborene Stoffwechselfehler oder einzelne Genstörungen auswerten. Chromosomen-Studien Chromosomen-Studien werden in der allgemeinen Genetik-Klinik verwendet, um eine Ursache für Entwicklungsverzögerung/mentale Verzögerung, Geburtsfehler, dysmorphe Merkmale und/oder Autismus zu bestimmen. Chromosomen-Analyse wird auch in der pränatalen Einstellung durchgeführt, um festzustellen, ob ein Fötus mit Aneuploidie oder anderen Chromosomen-Umlagerungen betroffen ist. Schließlich werden Chromosomen-Anomalien häufig in Krebsproben nachgewiesen. Für die Chromosomenanalyse wurden eine Vielzahl verschiedener Methoden entwickelt: Chromosomen-Analyse mit einem Karyotyp beinhaltet spezielle Flecken, die helle und dunkle Bänder erzeugen, die die Identifizierung jedes Chromosoms unter einem Mikroskop ermöglichen. Fluoreszenz in situ-Hybridisierung (FISH) beinhaltet fluoreszierende Markierung von Sonden, die an bestimmte DNA-Sequenzen binden, zur Identifizierung von Aneuploidie, genomischen Deletionen oder Duplikationen, zur Charakterisierung von chromosomalen Translokationen und zur Bestimmung des Ursprungs von Ringchromatosomen verwendet werden. Chromosomen-Malerei ist eine Technik, die fluoreszierende Sonden verwendet, die für jedes Chromosom spezifisch sind, um jedes Chromosom zu differenzieren. Diese Technik wird häufiger in der Krebszytogenetik verwendet, wo komplexe Chromosomen-Umlagerungen auftreten können. Array vergleichende genomische Hybridisierung ist eine neuere molekulare Technik, die eine Hybridisierung einer einzelnen DNA-Probe zu einem Glasschlitten oder Mikroarray-Chip mit molekularen Sonden (von großen ~200kb Bakterien-Kunstchromosomen zu kleinen Oligonukleotiden) beinhaltet, die einzigartige Regionen des Genoms darstellen. Dieses Verfahren ist besonders empfindlich für den Nachweis genomischer Gewinne oder Verluste über das Genom, erkennt aber keine ausbalancierten Translokationen oder unterscheidet den Ort des duplizierten genetischen Materials (z.B. eine Tandemvervielfachung gegenüber einer Insertionsvervielfachung). Grundlegende Stoffwechselstudien Biochemische Studien werden durchgeführt, um für Ungleichgewichte von Metaboliten in der Körperflüssigkeit, in der Regel das Blut (Plasma/Serum) oder Urin, aber auch in Cerebrospinalflüssigkeit (CSF.) Unter Umständen werden auch spezifische Tests der Enzymfunktion (entweder in Leukozyten, Hautfibroblasten, Leber oder Muskel) eingesetzt. In den USA enthält der neugeborene Bildschirm biochemische Tests, um für behandelbare Bedingungen wie Galactosämie und Phenylketonurie (PKU) abzuschirmen. Patienten, die einen Stoffwechsel vermuten, könnten die folgenden Tests unterzogen werden: Die quantitative Aminosäureanalyse wird typischerweise mit der Ninhydrin-Reaktion durchgeführt, gefolgt von der Flüssigkeitschromatographie zur Messung der Menge an Aminosäure in der Probe (entweder Urin, Plasma/Serum oder CSF). Die Messung von Aminosäuren im Plasma oder Serum wird bei der Bewertung von Störungen des Aminosäurestoffwechsels wie Harnstoffzyklusstörungen, Ahornsirupurinerkrankung und PKU verwendet. Die Messung von Aminosäuren im Urin kann bei der Diagnose von Zystinurien oder Nieren-Fanconi-Syndrom nützlich sein, wie in der Zystinose zu sehen ist. Die Urin-organische Säureanalyse kann entweder mit quantitativen oder qualitativen Methoden durchgeführt werden, wobei jedoch in beiden Fällen der Test zur Detektion der Ausscheidung von anormalen organischen Säuren verwendet wird. Diese Verbindungen werden normalerweise während des Körperstoffwechsels von Aminosäuren und ungeraden Fettsäuren hergestellt, sammeln sich aber bei Patienten mit bestimmten Stoffwechselbedingungen an. Das Acylcarnitin-Kombinationsprofil erkennt Verbindungen wie organische Säuren und zu Carnitin konjugierte Fettsäuren. Der Test wird zum Nachweis von Störungen des Fettsäurestoffwechsels, einschließlich MCAD, verwendet. Pyruvat und Lactat sind Nebenprodukte des normalen Stoffwechsels, insbesondere während des anaeroben Stoffwechsels. Diese Verbindungen sammeln sich normalerweise während der Übung oder Ischämie, sind aber auch bei Patienten mit Erkrankungen des Pyruvat-Stoffwechsels oder mitochondrialen Erkrankungen erhöht. Ammoniak ist ein Endprodukt des Aminosäurestoffwechsels und wird in der Leber durch eine Reihe von enzymatischen Reaktionen, die den Harnstoffkreislauf bezeichnet werden, zu Harnstoff umgesetzt. Erhöhter Ammoniak kann daher bei Patienten mit Harnstoff-Zyklusstörungen sowie anderen Erkrankungen des Leberversagens nachgewiesen werden. Enzymtests werden für eine Vielzahl von Stoffwechselstörungen durchgeführt, um eine auf Screening-Tests vermutete Diagnose zu bestätigen. Molekulare Studien Die DNA-Sequenzierung wird verwendet, um die genomische DNA-Sequenz eines bestimmten Gens direkt zu analysieren. Im allgemeinen werden nur die für das exprimierte Protein (Exons) kodierenden Teile des Gens und geringe Mengen der flankierenden untranslatierten Bereiche und Introne analysiert. Obwohl diese Tests sehr spezifisch und empfindlich sind, identifizieren sie nicht routinemäßig alle Mutationen, die Krankheit verursachen könnten. Die DNA-Methylierungsanalyse wird verwendet, um bestimmte genetische Störungen zu diagnostizieren, die durch Störungen von epigenetischen Mechanismen wie genomischer Aufdruck und uniparentaler Demie verursacht werden. Die Southern Blotting ist eine frühe Technik, die auf dem Nachweis von Fragmenten von DNA basiert, die durch Gelelektrophorese von der Größe abgetrennt und mit radiomarkierten Sonden nachgewiesen werden. Dieser Test wurde routinemäßig verwendet, um Deletionen oder Duplikationen unter Bedingungen wie Duchenne Muskeldystrophie zu detektieren, wird aber durch hochauflösende Array vergleichende genomische Hybridisierungstechniken ersetzt. Die Southern Blotting ist bei der Diagnose von Störungen, die durch Trinukleotid-Wiederholungen verursacht werden, noch nützlich. Behandlungen Jede Zelle des Körpers enthält die Erbinformationen (DNA), die in Strukturen, die Chromosomen genannt werden, eingewickelt sind. Da genetische Syndrome typischerweise das Ergebnis von Veränderungen der Chromosomen oder Gene sind, gibt es derzeit keine Behandlung, die die genetischen Veränderungen in jeder Zelle des Körpers korrigieren kann. Daher gibt es derzeit keine Heilung für genetische Störungen. Für viele genetische Syndrome gibt es jedoch eine Behandlung, um die Symptome zu verwalten. In einigen Fällen, insbesondere ingeborene Stoffwechselfehler, ist der Mechanismus der Krankheit gut verstanden und bietet das Potenzial für die Ernährung und medizinisches Management, um die langfristigen Komplikationen zu verhindern oder zu reduzieren. In anderen Fällen wird die Infusionstherapie verwendet, um das fehlende Enzym zu ersetzen. Aktuelle Forschung ist aktiv auf der Suche nach Gentherapie oder anderen neuen Medikamenten zur Behandlung spezifischer genetischer Erkrankungen. Management von Stoffwechselstörungen Im Allgemeinen entstehen Stoffwechselstörungen durch Enzymmangel, die normale Stoffwechselwege stören. Zum Beispiel im hypothetischen Beispiel: A --> B --> C --> D AAAA --> BBBBBB ---> CCCCCCCCCCCC --> (nein D) X Y Z X Y | (nein oder nicht ausreichend Z) EEEEEEE Compound A wird durch Enzym X zu B metabolisiert, die Verbindung B durch Enzym Y zu C metabolisiert und die Verbindung C durch Enzym Z zu D metabolisiert. Wenn Enzym Z fehlt, fehlt die Verbindung D, während die Verbindungen A, B und C aufgebaut werden. Die Pathogenese dieser besonderen Bedingung könnte aus Mangel an Verbindung D resultieren, wenn sie für eine zelluläre Funktion kritisch ist, oder aus Toxizität aufgrund des Überschusses A, B und/oder C oder aus Toxizität aufgrund des Überschusses an E, der normalerweise nur in geringen Mengen vorliegt und sich erst dann ansammelt, wenn C im Überschuss liegt. Die Behandlung der Stoffwechselstörung konnte durch Nahrungsergänzung der Verbindung D und der diätetischen Beschränkung der Verbindungen A, B und/oder C oder durch Behandlung mit einem Medikament, das die Beseitigung von überschüssigen A, B, C oder E fördert, erreicht werden. Ein weiterer Ansatz ist die Enzymersatztherapie, bei der ein Patient eine Infusion des fehlenden Enzyms Z oder Cofaktortherapie erhält, um die Wirksamkeit einer Rest-Z-Aktivität zu erhöhen. DietDietäre Einschränkung und Ergänzung sind wichtige Maßnahmen, die in mehreren bekannten Stoffwechselstörungen getroffen werden, einschließlich Galactosämie, Phenylketonurie (PKU,) Ahornsirup-Urin-Krankheit, organische Säureurien und Harnstoff-Zyklusstörungen. Solche restriktiven Diäten können für den Patienten und die Familie schwierig sein zu pflegen, und erfordern eine enge Konsultation mit einem Ernährungswissenschaftler, der besondere Erfahrungen in Stoffwechselstörungen hat. Die Zusammensetzung der Ernährung wird sich je nach den kalorischen Bedürfnissen des wachsenden Kindes ändern und besondere Aufmerksamkeit wird während einer Schwangerschaft benötigt, wenn eine Frau mit einer dieser Störungen betroffen ist. MedikamenteMedizinische Ansätze umfassen die Verbesserung der Restenzymaktivität (in Fällen, in denen das Enzym hergestellt wird, aber nicht richtig funktioniert), die Hemmung anderer Enzyme im biochemischen Weg, um den Aufbau einer toxischen Verbindung zu verhindern, oder die Ableitung einer toxischen Verbindung zu einer anderen Form, die ausgeschieden werden kann. Beispiele sind die Verwendung von hohen Dosen von Pyridoxin (Vitamin B6) bei einigen Patienten mit Homocystinuria, um die Aktivität des Rest Cystathion-Synthase-Enzyms zu erhöhen, Gabe von Biotin zur Wiederherstellung von Aktivität von mehreren Enzymen durch Mangel an Biotinidase, Behandlung mit NTBC in Tyrosinemia zur Hemmung der Produktion von Bernsteinsäure, die Lebertoxizität verursacht, und die Verwendung von Natrium-Bum EnzymersatztherapieCertain lysosomale Speichererkrankungen werden mit Infusionen eines rekombinanten Enzyms (produziert in einem Labor) behandelt, das die Anreicherung der Verbindungen in verschiedenen Geweben reduzieren kann. Beispiele sind Gaucher-Krankheit, Fabry-Krankheit, Mucopolysaccharidose und Glycogen-Speicherkrankheit Typ II. Solche Behandlungen sind begrenzt durch die Fähigkeit des Enzyms, die betroffenen Bereiche zu erreichen (die Blut Gehirnbarriere verhindert, dass Enzym zum Beispiel das Gehirn erreicht), und kann manchmal mit allergischen Reaktionen verbunden werden. Die langfristige klinische Wirksamkeit von Enzym-Ersatztherapien ist bei verschiedenen Erkrankungen sehr unterschiedlich. Weitere Beispiele Angiotensin-Rezeptor-Blocker im Marfan-Syndrom & Loeys-Dietz Knochenmarktransplantation Gene Therapie Karrierewege und Training Es gibt eine Vielzahl von Karrierewegen im Bereich der medizinischen Genetik, und natürlich unterscheidet sich die für jeden Bereich erforderliche Ausbildung erheblich. Die in diesem Abschnitt enthaltenen Informationen gelten für die typischen Pfade in den Vereinigten Staaten und es kann Unterschiede in anderen Ländern geben. US-Praktizierende in klinischen, beratenden oder diagnostischen Subspezialitäten erhalten im Allgemeinen eine Zertifizierung durch das American Board of Medical Genetics. Ethische, rechtliche und soziale Auswirkungen Genetische Informationen bieten eine einzigartige Art von Wissen über ein Individuum und seine Familie, grundlegend anders als ein typischer Labortest, der eine Momentaufnahme des Gesundheitszustands eines Individuums liefert. Der einzigartige Status von genetischen Informationen und geerbten Krankheiten hat eine Reihe von Auswirkungen auf ethische, rechtliche und gesellschaftliche Anliegen. Am 19. März 2015 forderten Wissenschaftler ein weltweites Verbot der klinischen Verwendung von Methoden, insbesondere der Verwendung von CRISPR und Zinkfinger, auf, das menschliche Genom in einer Weise zu bearbeiten, die geerbt werden kann. Im April 2015 und April 2016 berichteten chinesische Forscher Ergebnisse der Grundlagenforschung, um die DNA nicht lebensfähiger menschlicher Embryonen mit CRISPR zu bearbeiten. Im Februar 2016 erhielten britische Wissenschaftler die Erlaubnis von Regulatoren, menschliche Embryonen genetisch zu modifizieren, indem sie CRISPR und verwandte Techniken benutzen, sofern die Embryonen innerhalb von sieben Tagen zerstört wurden. Im Juni 2016 wurde von der niederländischen Regierung berichtet, dass sie beabsichtigt, mit ähnlichen Vorschriften, die eine 14-Tage-Grenze angeben würden, übereinstimmen zu wollen.Gesellschaften Der empirischere Ansatz für die menschliche und medizinische Genetik wurde von der Gründung 1948 der American Society of Human Genetics formalisiert. Die Gesellschaft begann zunächst jährliche Treffen in diesem Jahr (1948) und ihr internationales Gegenstück, der Internationale Kongress für Humangenetik, hat seit seiner Gründung 1956 alle 5 Jahre getroffen. Die Gesellschaft veröffentlicht monatlich das American Journal of Human Genetics. Medizinische Genetik wird jetzt als eine ausgeprägte medizinische Spezialität in den USA mit einem eigenen zugelassenen Board (das amerikanische Board of Medical Genetics) und klinische Spezialhochschule (das American College of Medical Genetics) anerkannt. Das College verfügt über ein jährliches wissenschaftliches Treffen, veröffentlicht eine monatliche Zeitschrift, Genetics in Medicine, und veröffentlicht Positionspapiere und klinische Praxis Leitlinien zu einer Vielzahl von Themen, die für die menschliche Genetik relevant sind. Forschung Die breite Palette der Forschung in der medizinischen Genetik spiegelt den Gesamtumfang dieses Bereichs wider, einschließlich der Grundlagenforschung über die genetische Erbschaft und das menschliche Genom, Mechanismen von genetischen und metabolischen Störungen, der Translationsforschung über neue Behandlungsmodalitäten und die Auswirkungen genetischer Tests Grundlagengenetik Forschung Grundlagenforschung in der Regel Forschung an Universitäten, Biotechnologie-Firmen und Forschungsinstituten. Allelic Architektur der KrankheitManchmal ist die Verbindung zwischen einer Krankheit und einer ungewöhnlichen Genvariante subtiler. Die genetische Architektur gemeinsamer Krankheiten ist ein wichtiger Faktor bei der Bestimmung des Ausmaßes, in dem genetische Variationsmuster Gruppenunterschiede in gesundheitlichen Ergebnissen beeinflussen. Gemäß der gemeinsamen Krankheits-/Gemeinsamen Variante Hypothese spielen häufige Varianten, die in der Ahnenpopulation vor der Verbreitung moderner Menschen aus Afrika vorliegen, eine wichtige Rolle bei menschlichen Erkrankungen. Genetische Varianten mit Alzheimer-Krankheit, tiefe venöse Thrombose, Crohn-Krankheit und Typ-2-Diabetes scheinen sich an diesem Modell zu halten. Allerdings ist die Allgemeinheit des Modells noch nicht festgelegt worden und in einigen Fällen Zweifel. Einige Krankheiten, wie viele häufige Krebserkrankungen, scheinen nicht gut beschrieben durch das gemeinsame Krankheits-/Gemein Variantenmodell. Eine andere Möglichkeit besteht darin, dass häufige Krankheiten zum Teil durch die Wirkung von Kombinationen von Varianten entstehen, die einzeln selten sind. Die meisten der bisher entdeckten Krankheits-assoziierten Allele waren selten, und seltene Varianten sind wahrscheinlicher als gemeinsame Varianten, die auf Gruppen verteilt werden, die sich durch Vorfahren auszeichnen. Allerdings könnten Gruppen unterschiedliche, wenn auch vielleicht überschneidende Sätze von seltenen Varianten, die Kontraste zwischen Gruppen im Auftreten der Krankheit reduzieren würden. Die Anzahl der Varianten, die zu einer Krankheit und den Wechselwirkungen zwischen diesen Varianten beitragen, könnte auch die Verteilung von Krankheiten unter Gruppen beeinflussen. Die Schwierigkeit, die bei der Feststellung von bei komplexen Krankheiten und bei der Replikation positiver Assoziationen aufgetreten ist, deutet darauf hin, dass viele komplexe Krankheiten zahlreiche Varianten beinhalten, anstatt eine moderate Anzahl von Allelen, und der Einfluss einer bestimmten Variante kann auf kritische Weise vom genetischen und ökologischen Hintergrund abhängen. Wenn viele Allele benötigt werden, um die Anfälligkeit für eine Krankheit zu erhöhen, sind die Chancen gering, dass die notwendige Kombination von Allelen in einer bestimmten Gruppe rein durch Drift konzentriert werden würde. Bevölkerungsunterstruktur in der Genforschung Ein Bereich, in dem die Bevölkerungskategorien wichtige Überlegungen in der Genetikforschung darstellen können, ist die Kontrolle der Gründung zwischen Bevölkerungssubstruktur, Umweltbelastungen und gesundheitlichen Ergebnissen. Die Assoziierungsstudien können schädliche Ergebnisse hervorrufen, wenn Fälle und Kontrollen unterschiedliche Allelfrequenzen für Gene aufweisen, die nicht mit der untersuchten Krankheit in Zusammenhang stehen, obwohl die Größe dieses Problems in den genetischen Assoziationsstudien diskutiert wird. Es wurden verschiedene Methoden entwickelt, um die Unterstruktur der Bevölkerung zu erkennen und zu berücksichtigen, aber diese Methoden können in der Praxis schwierig anzuwenden sein. Die Bevölkerungssubstruktur kann auch in genetischen Assoziationsstudien genutzt werden. So können beispielsweise Populationen, die jüngste Mischungen von geographisch getrennten Ahnengruppen darstellen, ein längerfristiges Verknüpfungsdisequilibrium zwischen Anfälligkeitsallelen und genetischen Markern aufweisen, als es bei anderen Populationen der Fall ist. Genetische Studien können diese Mischungsverknüpfung Disequilibrium verwenden, um nach Krankheitsallelen mit weniger Markern zu suchen, als es sonst nötig wäre. Vereinsstudien können auch die kontrastreichen Erfahrungen von Rassen- oder ethnischen Gruppen, einschließlich Migrantengruppen, nutzen, um nach Interaktionen zwischen bestimmten Allelen und Umweltfaktoren zu suchen, die die Gesundheit beeinflussen könnten. Siehe auch Vollgenomsequenzierung Inborn Fehler des Stoffwechsels Prädiktive Medizin ReferenzenWeiter lesen Peter Harper; Lois Reynolds; Tilli Tansey, Eds. (2010). Klinische Genetik in Großbritannien: Ursprung und Entwicklung. Gute Zeugen für die zeitgenössische Medizin. Geschichte der modernen Biomedizin-Forschungsgruppe.ISBN 978-0-85484-127-1.Wikidata Q29581774. Externe Links Genetics Home Referenz Das National Human Genome Research Institute beherbergt ein Informationszentrum The Phenomizer – Ein Werkzeug für klinische Diagnostik in der medizinischen Genetik. Phenomizer