Der Yangtze oder Yangzi (Englisch: oder ) ist der längste Fluss in Asien, der drittlängste der Welt und der längste der Welt, um ganz innerhalb eines Landes zu fließen. Es steigt auf dem Jari Hill im Tanggula-Gebirge (Tibetan Plateau) und fließt 6.300 km (3.900 m) in einer allgemein östlichen Richtung zum Ostchinesischen Meer. Es ist der sechstgrößte Fluss durch Entladung Volumen in der Welt. Das Drainagebecken umfasst ein Fünftel der Landfläche von China und beherbergt fast ein Drittel der Bevölkerung des Landes. Die Yangtze hat in der Geschichte, Kultur und Wirtschaft Chinas eine wichtige Rolle gespielt. Seit Tausenden von Jahren wird der Fluss für Wasser, Bewässerung, Sanitäre, Transport, Industrie, Grenzmarkierung und Krieg verwendet. Das wohlhabende Yangtze River Delta erzeugt bis zu 20% des chinesischen BIP. Der Three Gorges Dam auf der Yangtze ist das größte Wasserkraftwerk der Welt. Mitte 2014 kündigte die chinesische Regierung an, ein mehrstufiges Verkehrsnetz aufzubauen, bestehend aus Eisenbahnen, Straßen und Flughäfen, um einen neuen Wirtschaftsgürtel entlang des Flusses zu schaffen. Der Yangtze fließt durch eine breite Palette von Ökosystemen und ist Lebensraum für mehrere endemische und bedrohte Arten, einschließlich der chinesischen Alligator, die schmal-kammige finless Porpoise und der Yangtze Sturgeon, aber auch war die Heimat des ausgestorbenen Yangtze Flussdolphin (oder baiji) und chinesischen Paddelfisch. In den letzten Jahren hat der Fluss unter Industrieverschmutzung, Plastikverschmutzung, landwirtschaftlicher Abfluss, Beruhigung und Verlust von Feuchtgebieten und Seen gelitten, die saisonale Überschwemmungen verschärfen. Einige Abschnitte des Flusses sind jetzt als Naturschutzgebiete geschützt. Ein Teil des vorgelagerten Yangtzes, der durch tiefe Schluchten im westlichen Yunnan fließt, gehört zu den drei parallelen Flüssen der Schutzgebiete Yunnan, einem UNESCO-Weltkulturerbe. Namen Chinesisch Da die Quelle des Yangtzes nicht bis zur modernen Zeit ermittelt wurde, haben die Chinesen verschiedene Namen zu tieferen und vorgelagerten Abschnitten des Flusses gegeben. Chang Jiang – "Long River" Cháng Jiāng (Kategorien; ≠) ist der moderne chinesische Name für die untere 2.884 km (1.792 mi) des Yangtzes von seinem Zusammenfluss mit dem Min River in Yibin in Sichuan zum Flussmund in Shanghai. Chang Jiang bedeutet buchstäblich den "Long River. " In den alten Chinesen wurde diese Strecke der Yangtze einfach Jiang/Kiang ≠ genannt, ein Charakter von phono-semantische Verbindung Herkunft, die Kombination des Wasserrestes mit dem Homophon 😉 Krong war wahrscheinlich ein Wort in der austroasiatischen Sprache der lokalen Völker wie der Yue. Ähnlich wie bei *krong in Proto-Vietnamese und krung in Mon, alle Bedeutung Fluss, ist es mit modernen Vietnamesischen sông (river) und Khmer krung (Stadt am Fluss,) asce Thai krung (klassisch) nicht kôngkea (Wasser), die aus Sanskrit Wurzel ganga ist. Durch die Han-Dynastie war Jiāng gekommen, um jeden Fluss auf Chinesisch zu bedeuten, und dieser Fluss wurde als den "Great River" ↓ (Dàjiāng) ausgezeichnet. Der Epithet 长 (vereinfachte Version Θ,) bedeutet lang, wurde zunächst während der Sechs Dynastien-Periode formell auf den Fluss aufgetragen. Verschiedene Abschnitte der Yangtze haben lokale Namen. Von Yibin nach Yichang, der Fluss durch Sichuan und Chongqing Gemeinde ist auch bekannt als die Chuān Jiāng (‰) oder "Sichuan River. " In Hubei wird der Fluss auch als Jīng Jiāng (Abbildungen; 江≠) oder der "Jing River" nach Jingzhou, einer der neun Provinzen des alten Chinas, bezeichnet. In Anhui nimmt der Fluss nach dem Kurzhandnamen für Anhui, wđön (ǎ. Und Yángzgebundene Jiāng (子ÿege; 江ς) oder der "Yangzi River", aus dem der englische Name Yangtze abgeleitet wird, ist der lokale Name für den Unteren Yangtze in der Region Yangzhou. Der Name stammt wahrscheinlich von einer alten Fähre Kreuzung namens Yángzbond oder Yángz Residenzjīn (子ÿe / 子Σć Einnahmen). Die Europäer, die in der Region Yangtze ankamen, wendeten diesen lokalen Namen an den gesamten Fluss. Die Trennstelle zwischen stromaufwärts und stromaufwärts gilt in Yichang und zwischen stromaufwärts in Hukou (Jiujiang). Jinsha Jiang – "Gold Sands River" Der Fluss Jinsha (chinesisch: preisgekrönt; lit. 'Gold Dust oder Golden-Sanded River') ist der Name für 2,308 km (1,434 mi) der Yangtze von Yibin vor dem Zusammenfluss mit dem Batang River in der Nähe von Yushu in Qinghai. Von der Antike bis zur Ming-Dynastie wurde diese Strecke des Flusses als Nebenfluss des Yangtzes angenommen, während der Min River als Hauptlauf des Flusses über Yibin gedacht wurde. Der Name Jinsha stammt aus der Song-Dynastie, als der Fluss viele Goldprospekte anzog. Die Goldprospektion entlang der Jinsha geht bis heute weiter. Vor der Song-Dynastie wurden andere Namen verwendet, darunter z.B. Lújiāng (江 Erstreckung) aus den drei Königreichen (gestürzte Annahme)period. Tongtian RiverThe Tongtian River (chinesisch: ∂flüssig; lit. 'River Passing through Heaven') beschreibt die 813 km (505 mi) Strecke von Yushu bis zum Zusammenfluss mit dem Dangqu River. Der Name kommt von einem fabled Fluss in der Reise in den Westen. In der Antike wurde es der Yak River genannt. In Mongolian wird dieser Abschnitt als Murui-ussu (Lit. "Winding Stream") bezeichnet. und manchmal mit dem nahe gelegenen Baishui verwechselt. Der Fluss von Tuotu Der Fluss Tuotuo (河‰; Tuótuó Hé; 'Tearful River') ist der offizielle Fluss der Yangtze und fließt 358 km (222 mi) von den Gletschern des Gar Kangri und der Geladandong Massifs im Tanggula-Gebirge im Südwesten Qinghais zum Zusammenfluss mit dem Fluss Dangqu, um den Tongtian Fluss zu bilden. In Mongolisch, dieser Abschnitt des Flusses bekannt als der Ulaan Mörön oder der "Red River. " Das Tuotuo ist einer von drei Hauptköpfen der Yangtze. Der Fluss Dangqu (aktuell, p Dāngqū) ist das eigentliche geografische Kopfwasser des Yangtzes. Der Name ist der klassische Tibeter für "Marsh River" (འདམ་ཆུ, w 'Dam Chu.) Der Chumar-Fluss ist der chinesische Name für das nördliche Kopfwasser des Yangtzes, das vom Hoh Xil-Gebirge in der Provinz Qinghai in die Tongtian fließt. Chumar ist tibetisch für den "Red River". Englisch Der Fluss wurde Quianl' (geeignet) und Quianshui' (geeignet) von Marco Polo genannt und erschien auf den frühesten englischen Karten als Kian oder Kiam, die aus Kantonen stammen, alle Aufnahmedialekte, die Formen der mittelchinesischen Aussprache von ≠ als Kæwng erhalten. Mitte des 19. Jahrhunderts hatten diese Romantiken als Kiang genormt; Dajiang z.B. wurde als Ta-Kiang gemacht.""Keeang-Koo, "Kyang Kew", Kian-ku und verwandte Namen, die sich aus dem Verdrängen des chinesischen Begriffs für die Mündung des Yangtzes (vermutigte, p Jingāngk bestimmtu) als den Namen des Flusses selbst. Der Name Blue River begann im 18. Jahrhundert angewendet zu werden, offenbar aufgrund eines früheren Namens des Dam Chu oder Min und analog zum Yellow River, aber es wurde häufig in frühen englischen Referenzen als Übersetzung von Jiang, Jiangkou oder Yangzijiang erklärt. Sehr häufig in Quellen aus dem 18. und 19. Jahrhundert fiel der Name aus Gunst, weil er die mangelnde Verbindung zu den chinesischen Namen des Flusses und zu der Ironie seiner Anwendung auf eine solche muddy Wasserstraße erkannte. Matteo Riccis 1615 lateinische Konto enthielt Beschreibungen der Iansu und Iansucher. " Die Übersetzung des Namens als "Sohn des Ozeans" des posthumen Kontos zeigt, dass Ricci, der am Ende seines Lebens in literarischen Chinesen fließend war, als homophonische züchtige Autorität eingeführt wurde und nicht als die richtige 子ÿege. Darüber hinaus, obwohl Eisenbahnen und die Shanghai Zugeständnisse später verwandelte es in ein Rückwasser, Yangzhou war der untere Fluss Haupthafen für viele der Qing-Dynastie, Regie Liangjiangs wichtiges Salzmonopol und die Verbindung der Yangtze mit dem Canal Grande nach Peking. ( Diese Verbindung machte es auch zu einem der Haupthäfen des Yellow River zwischen den Überschwemmungen von 1344 und den 1850er Jahren, während der Yellow River lief gut südlich von Shandong und entließ in den Ozean einige hundert Kilometer von der Mündung von Yangtze.) Um 1800 hatten englische Kartographen wie Aaron Arrowsmith den französischen Stil des Namens Yang-tse oder Yang-tse Kiang übernommen. Der britische Diplomat Thomas Wade emended dies zu Yang-tzu Chiang als Teil seiner früher populären Romanisierung von Chinesen, basierend auf dem Pekinger Dialekt statt Nanjing's und erstmals veröffentlicht 1867. Die Sprüche Yangtze und Yangtze Kiang waren ein Kompromiss zwischen den beiden Methoden, die auf der Imperial Postal Conference 1906 in Shanghai angenommen wurden, die die Postromanisierung etablierte. Hanyu Pinyin wurde 1958 vom Ersten Kongress der VR China angenommen, aber es war nicht weit verbreitet in Englisch außerhalb des Festlands China vor der Normalisierung der diplomatischen Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und der VR China im Jahr 1979; seitdem wurde auch die Rechtschreibung Yangzi verwendet. Tibetisch Die Quelle und die oberen Reichweiten der Yangtze befinden sich in ethnischen tibetischen Gebieten von Qinghai. In Tibet sind die Tuotuo-Kopfgewässer die Machu (རྨ་ཆུ་, w rMa-chu, buchstäblich "Red River" oder (perhaps "Wound-[like Red] River?")). Der Tongtian ist der Drichu (འབྲི་ཆུ་, w 'Bri Chu, buchstäblich "River of the Female Yak"; transliterated in Chinesisch wie ≠, p Zhíqū.) Geographie Der Fluss stammt aus mehreren Nebenflüssen im östlichen Teil des tibetischen Plateaus, von denen zwei allgemein als Quelle bezeichnet werden. Traditionell hat die chinesische Regierung die Quelle als Tuotuo-Tributar an der Basis eines Gletschers im Westen des Geladandong-Gebirges im Tanggula-Gebirge erkannt. Diese Quelle wurde bei 33°25'44′′ gefunden. N 91°10'57′′E und nicht die am weitesten verbreitete Quelle des Yangtzes, ist es die höchste Quelle auf 5,342 m (17,526 ft) über dem Meeresspiegel. Die wahre Quelle des Yangtze, hydratologisch die längste Flussdistanz vom Meer, befindet sich in Jari Hill am Kopf des Dam Qu Nebenflusses, etwa 325 km südöstlich von Geladandong. Diese Quelle wurde erst im späten 20. Jahrhundert entdeckt und liegt in Feuchtgebieten auf 32°36'14′′N 94°30'44′′E und 5,170 m (16,960 ft) über dem Meeresspiegel gerade südöstlich von Chadan Township in Zadoi County, Yushu Prefecture, Qinghai. Als historische spirituelle Quelle des Yangtzes wird die Geladandong-Quelle seit der Entdeckung der Jari Hill-Quelle immer noch als Quelle des Yangtzes bezeichnet. Diese Nebenflüsse verbinden sich und der Fluss führt dann nach Osten durch Qinghai (Tsinghai) und dreht sich nach Süden durch ein tiefes Tal an der Grenze von Sichuan (Szechwan) und Tibet, um Yunnan zu erreichen. Im Laufe dieses Tals fällt die Höhe des Flusses von über 5.000 m (16.000 ft) auf weniger als 1.000 m (3.300 ft). Die Kopfwässer des Yangtzes liegen auf einer Höhe von etwa 4.900 m (16.100 ft). In seinem Abstieg auf Meereshöhe fällt der Fluss auf eine Höhe von 305 m (1.001 ft) in Yibin, Sichuan, der Kopf der Navigation für Flussboote, und auf 192 m (630 ft) in Chongqing (Chungking). Zwischen Chongqing und Yichang (I-ch'ang) in einer Höhe von 40 m (130 ft) und einer Entfernung von ca. 320 km (200 mi) durchläuft es die spektakulären Yangtze Schluchten, die für ihre natürliche Schönheit, aber sind gefährlich zu verschiffen. Es betritt das Becken von Sichuan in Yibin. Während sie im Sichuan-Becken mehrere mächtige Nebenflüsse erhält, erhöht sie ihr Wasservolumen deutlich. Es schneidet dann durch den Mount Wushan, der an Chongqing und Hubei angrenzt, um die berühmten Drei Schluchten zu schaffen. Osten der Drei Schluchten, Yichang ist die erste Stadt auf der Yangtze Plain. Nach der Einfahrt in die Provinz Hubei erhält der Yangtze Wasser von mehreren Seen. Der größte dieser Seen ist der Dongting Lake, der sich an der Grenze der Provinz Hunan und Hubei befindet, und ist der Ausgang für die meisten Flüsse in Hunan. In Wuhan erhält es seinen größten Nebenfluss, den Han River, der Wasser aus seinem nördlichen Becken bis nach Shaanxi bringt. An der nördlichen Spitze der Provinz Jiangxi, Lake Poyang, der größte Süßwassersee in China, geht in den Fluss. Der Fluss führt dann durch Anhui und Jiangsu und erhält mehr Wasser von unzähligen kleineren Seen und Flüssen und erreicht schließlich das Ostchinesische Meer in Shanghai. Vier der fünf wichtigsten Süßwasserseen Chinas tragen ihr Wasser zum Yangtze-Fluss bei. Traditionell bezieht sich der stromaufwärtige Teil des Flusses Yangtze auf den Abschnitt von Yibin nach Yichang; der mittlere Teil bezieht sich auf den Abschnitt von Yichang nach Hukou County, wo der Lake Poyang den Fluss trifft; der stromabwärtige Teil ist von Hukou nach Shanghai. Der Ursprung des Yangtze-Flusses wurde von einigen Geologen vor etwa 45 Millionen Jahren in der Eocene datiert, aber dieses Dating wurde bestritten. Bildergalerie Eigenschaften Der Yangtze fließt in das Ostchinesische Meer und wurde von ozean gehenden Schiffen bis zu 1.000 Meilen (1.600 km) von seinem Mund sogar noch vor dem Bau des Three Gorges Dam navigierbar. Die Yangtze ist flankiert mit metallurgischen, leistungsfähigen, chemischen, auto, Baumaterialien und Maschinen Industriebänder und High-Tech-Entwicklungszonen. Es spielt eine immer wichtigere Rolle im Wirtschaftswachstum des Flusstals und ist zu einem entscheidenden Link für den internationalen Versand in die Landesprovinzen geworden. Der Fluss ist eine große Transport Arterie für China, die das Innere mit der Küste verbindet. Der Fluss ist eine der geschäftigsten Wasserstraßen der Welt. Der Verkehr umfasst die Beförderung von Gütern im gewerblichen Verkehr, wie z.B. Kohle, sowie von Gütern und Passagieren. Frachttransport erreichte im Jahr 2005 795 Millionen Tonnen. Flusskreuzfahrten mehrere Tage lang, vor allem durch die schöne und malerische Drei Schluchten Bereich, werden beliebt, wie die Tourismusindustrie in China wächst. Das Überfluten am Fluss war ein großes Problem. Die Regenzeit in China ist Mai und Juni in Gebieten südlich von Yangtze und Juli und August in Gebieten nördlich davon. Das riesige Flusssystem erhält Wasser von Süd- und Nordflanken, was seine Hochwassersaison von Mai bis August verlängert. Die relativ dichte Bevölkerung und reiche Städte entlang des Flusses machen die Überschwemmungen tödlicher und kostspieliger. Die jüngsten großen Überschwemmungen waren die Flussfluten von Yangtze aus dem Jahr 1998, aber noch katastrophaler waren die Flussfluten von 1954 Yangtze, die rund 30.000 Menschen umbrachten. Geschichte Geologic Geschichte Obwohl die Mündung des Yellow River im historischen Rekord weit nördlich und südlich der Shandong-Halbinsel schwankte, blieb die Yangtze weitgehend statisch. Basierend auf Untersuchungen der Sedimentationsraten ist es jedoch unwahrscheinlich, dass die gegenwärtige Austragstelle das späte Miocen vorschreibt (ca. 11 Ma). Zuvor entwässerten seine Hauptwässer südlich in den Golf von Tonkin entlang oder in der Nähe des heutigen Roten Flusses. Frühgeschichte Der Yangtze-Fluss ist für die kulturellen Ursprünge Südchinas und Japans wichtig. Die menschliche Aktivität wurde in der Gegend von Three Gorges bis vor 27.000 Jahren überprüft, und durch das 5. Jahrtausend v. Chr. war die untere Yangtze ein großes Bevölkerungszentrum, das von den Hemudu- und Majiabang-Kulturen besetzt war, beide unter den frühesten Kultivierenden von Reis. Durch das 3. Jahrtausend BC zeigte der Nachfolger Liangzhu Kultur einen Einfluss der Longshan Völker der Nordchinesischen Ebene. Was nun daran gedacht wird, wie sich die chinesische Kultur entlang des fruchtbareren Yellow River Beckens entwickelt hat; die Yue-Leute des unteren Yangtzes besaßen sehr unterschiedliche Traditionen – ihre Zähne zu ärgern, ihre Haare kurz zu schneiden, ihre Körper zu tätowieren und in kleinen Siedlungen unter den Bambushainen zu leben – und wurden von den Nordern als barbar angesehen. Das Central Yangtze-Tal beherbergte anspruchsvolle neolithische Kulturen. Später wurde es der früheste Teil des Yangtze-Tals, um in die nordchinesische Kultursphäre integriert zu werden.(Andere Chinesen waren dort seit der Bronzezeit aktiv.) In der unteren Yangtze, zwei Yue Stämme, die Gouwu in Süd Jiangsu und die Yuyue in Nord Zhejiang, zeigen zunehmende Zhou (d.h. Nordchinesisch) Einfluss ab dem 9. Jahrhundert v.Chr. Traditionelle Konten würdigen diese Veränderungen der Nordflüchtlinge (Taibo und Zhongyong in Wu und Wuyi in Yue), die Macht über die lokalen Stämme annahmen, obwohl diese in der Regel als Mythen angenommen werden, die erfunden werden, um sie anderen Zhou Herrschern zu legitimieren. Als die Königreiche von Wu und Yue wurden sie als Fischer, Schiffsleute und Schwertschmied bezeichnet. Zu den mächtigsten Staaten gehörten sie während des späteren Zhou. In der Mitte Yangtze scheint der Zustand von Jing im oberen Han-Flusstal eine kleine Zhou-Polität begonnen zu haben, aber es angepasst an die einheimische Kultur, wie es sich nach Süden und Osten in das Yangtze-Tal erweitert. Dabei änderte er seinen Namen nach Chu. Ob gebürtig oder nativierend, die Yangtze Staaten hielten ihre eigenen gegen die nordchinesische Heimat: einige Listen Kredite sie mit drei der Frühlings- und Herbstzeit Fünf Hegemonen und einer der vier Lords der Kriegsringstaaten. Sie fielen jedoch gegen sich. Chus wachsende Macht führte seinen Rivalen Jin zur Unterstützung Wu als Zähler. Wu hat Chus Hauptstadt Ying in 506 v. Chr. erfolgreich abgesackt, aber Chu unterstützte später Yue in seinen Angriffen auf Wus südliche Flanke. In 473 v. Chr., König Goujian von Yue vollständig angegliedert Wu und zog sein Gericht zu seiner gleichnamigen Hauptstadt in der modernen Suzhou. In 333 v. Chr. vereinigte Chu schließlich den unteren Yangtze, indem er Yue anordnete, dessen königliche Familie angeblich nach Süden geflüchtet und das Minyue-Königreich in Fujian etablierte. Qin konnte sich vereinen China, indem er Ba und Shu auf dem oberen Yangtze in modernem Sichuan untergräbt und ihnen eine starke Basis gibt, um Chus Siedlungen entlang des Flusses anzugreifen. Der Staat Qin eroberte die zentrale Yangtze-Region, die vorherige Herzstadt Chu, in 278 v. Chr., und nahm die Region in ihr expandierendes Reich ein. Qin nutzte dann seine Verbindungen entlang des Yangtze River der Xiang River, um China in Hunan, Jiangxi und Guangdong zu erweitern und Militärbefehlshaber entlang der Hauptleitungen der Kommunikation aufzubauen. Beim Zusammenbruch der Qin-Dynastie wurden diese südlichen Kommandanten das unabhängige Nanyue-Imperium unter Zhao Tuo, während Chu und Han miteinander zur Kontrolle des Nordens pflegten. Seit der Han-Dynastie ist die Region des Yangtze-Flusses für Chinas Wirtschaft immer wichtiger geworden. Die Einrichtung von Bewässerungssystemen (die berühmteste ist Dujiangyan, nordwestlich von Chengdu, während der Periode der Warring-Staaten gebaut) machte die Landwirtschaft sehr stabil und produktiv, schließlich sogar über die Yellow River Region. Die Qin- und Han-Imperien waren aktiv an der landwirtschaftlichen Kolonisierung der Yangtze-Niederlande beteiligt und hielten ein System von Deichen, um das Land vor saisonalen Überschwemmungen zu schützen. Durch die Song-Dynastie war das Gebiet entlang der Yangtze zu den wohlhabendsten und am weitesten entwickelten Teilen des Landes geworden, vor allem in den unteren Erreichungen des Flusses. Früh in der Qing-Dynastie, die Region namens Jiangnan (d.h. der südliche Teil von Jiangsu, der nördliche Teil von Zhejiang, und der südöstliche Teil von Anhui) lieferte 1⁄3–1⁄2 der Einnahmen der Nation. Der Yangtze ist seit langem das Rückgrat des inländischen Wassertransportsystems Chinas, das für fast zweitausend Jahre besonders wichtig blieb, bis zum Bau des nationalen Eisenbahnnetzes im 20. Jahrhundert. Der Canal Grande verbindet den unteren Yangtze mit den großen Städten der Jiangnischen Region südlich des Flusses (Wuxi, Suzhou, Hangzhou) und mit Nordchina (alles von Yangzhou nach Peking). Der weniger bekannte alte Lingqu-Kanal, der den oberen Xiang-Fluss mit den Hauptgewässern des Guijiang verbindet, erlaubte eine direkte Wasserverbindung vom Yangtze-Basin zum Pearl River Delta. Historisch wurde die Yangtze mehrmals die politische Grenze zwischen Nordchina und Südchina (siehe Geschichte Chinas) wegen der Schwierigkeit, den Fluss zu überqueren. Dies geschah insbesondere während der südlichen und nördlichen Dynastien und des südlichen Liedes. Viele Kämpfe fanden entlang des Flusses statt, das berühmteste ist die Schlacht von Red Cliffs in 208 n. Chr. während der Drei Königreiche Periode. Die Yangtze war der Ort der Marineschlachten zwischen der Songdynastie und Jurchen Jin während der Jin-Song-Kriege. In der Schlacht von Caishi von 1161 schlugen die Schiffe des Jin Kaisers Wanyan Liang mit der Song-Flotte auf der Yangtze zusammen. Song Soldaten feuerten Bomben von Kalk und Schwefel mit Trebuchets in den Jurchen Kriegsschiffen. Die Schlacht war ein Song-Sieg, der die Invasion durch den Jin aufhielt. Die Schlacht von Tangdao war im selben Jahr eine weitere Yangtze Marine Schlacht.Politisch war Nanjing die Hauptstadt Chinas mehrmals, obwohl sein Gebiet meistens nur den südöstlichen Teil Chinas bedeckte, wie das Wu Königreich in der Drei Königreiche Periode, die Ost-Jing-Dynastie, und während der südlichen und nördlichen Dynastien und Fünf Dynastien und Zehn Königreiche Perioden. Nur die Ming besetzte die meisten Teile Chinas aus ihrer Hauptstadt in Nanjing, obwohl sie später die Hauptstadt nach Peking zog. Die Kapitalanlage ROC befand sich in Nanjing in den Zeiträumen 1911–12, 1927–37 und 1945–49. Alter des Dampfes Der erste Handelsdampfer in China, der Jardine, wurde 1835 für die Firma Jardine, Matheson & Co. bestellt. Sie war ein kleines Schiff, das als Post- und Personenbeförderung zwischen Lintin Island, Macao und Whampoa diente. Die Chinesen, die Draconian bei ihrer Anwendung der Vorschriften über ausländische Schiffe, waren jedoch unglücklich über ein Feuerschiff, das den Kanton River dämpft. Der amtierende Generalgouverneur von Kwangtung gab eine Vorwarnung heraus, dass sie gefeuert würde, wenn sie die Reise versuchte. Auf der ersten Probefahrt der Jardine von Lintin Island öffneten die Forts auf beiden Seiten der Bogue Feuer und sie wurde gezwungen, sich zurückzukehren. Die chinesischen Behörden gaben eine weitere Warnung vor, dass das Schiff chinesische Gewässer verlässt. Die Jardine in jedem Fall brauchte Reparaturen und wurde nach Singapur geschickt. Anschließend entschied Lord Palmerston, der Außenminister, hauptsächlich über die Vorschläge von William Jardine, den Krieg gegen China zu erklären. Mitte 1840 erschien eine große Flotte von Kriegsschiffen an der China-Küste, und mit dem ersten Kanonenball an einem britischen Schiff, der Royal Saxon, die Briten begann die erste der Opiumkriege. Königliche Marine-Kriegschiffe zerstörten zahlreiche Uferbatterien und chinesische Kriegsschiffe, die Verschwendung zu mehreren Küstenfesten entlang des Weges. Schließlich drängten sie ihren Weg nach Norden, um den Kaiserpalast in Peking selbst zu bedrohen. Die chinesische imperiale Regierung gab schnell die Forderungen der Briten an. Die britische militärische Überlegenheit war während des Konflikts deutlich sichtbar. Britische Kriegsschiffe, konstruiert unter Verwendung solcher Innovationen wie Dampfkraft kombiniert mit Segel und die Verwendung von Eisen im Schiffbau, wreaked Chaos auf chinesischen Müll; solche Schiffe (wie die Nemesis) waren nicht nur praktisch unzerstörbar, sondern auch hoch beweglich und in der Lage, eine Waffenplattform mit sehr schweren Waffen zu unterstützen. Darüber hinaus wurden die britischen Truppen mit modernen Musketen und Kanonen bewaffnet, im Gegensatz zu den Qing Kräften. Nachdem die Briten den Kanton gefangen genommen hatten, segelten sie die Yangtze auf und beschlagnahmten die Steuerknechtungen, einen bedeutenden Schlag an die imperiale Regierung, als sie die Einnahmen des kaiserlichen Hofes in Peking auf nur einen kleinen Bruchteil dessen schlug, was sie war. 1842 verklagten die Qing-Behörden Frieden, der mit dem Vertrag von Nanking geschlossen wurde, unterzeichnete ein Kriegsschiff im Fluss, verhandelt im August dieses Jahres und ratifizierte 1843. Im Vertrag wurde China gezwungen, Großbritannien eine Entschädigung zu zahlen, fünf Vertragshäfen für alle ausländischen Nationen zu öffnen, und in Hong Kong zu Queen Victoria. Im Zusatzvertrag der Bogue erkannte das Qing-Imperium auch Großbritannien als gleich China und gab britische Subjekte außerirdische Privilegien in Vertragshäfen. Die chinesische Navigation Unternehmen war eine frühe Reederei gegründet 1876 in London, zunächst um den Yangtze River von ihrem Shanghai-Basis mit Passagieren und Fracht zu traden. Der chinesische Küstenhandel begann kurz danach und 1883 wurde ein regelmäßiger Service nach Australien eingeleitet. US und französische Konflikte Gleichzeitig wollten die USA ihre Interessen schützen und den Handel ausbauen, wagten die USS Wachusett in den 1860er Jahren einen halben Kilometer hohen Fluss nach Hankow, während die USS Ashuelot, ein Sidewheeler, 1874 den Fluss nach Yichang hinaufzog. Die erste USS Monocacy, ein Sidewheel-Geschützboot, begann die Charta der Yangtze River im Jahre 1871. Der erste USS Palos, ein bewaffneter Schlepper, war auf der asiatischen Station in 1891, die chinesische und japanische Küste zu kreuzen, die offenen Vertragshäfen zu besuchen und gelegentliche Reisen auf dem Yangtze River zu machen. Von Juni bis September 1891 zwangen Anti-Außen-Rioten der Yangtze das Kriegsschiff, eine ausgedehnte Reise bis Hankou zu machen, 600 Meilen hoch. An jedem offenen Vertragshafen blieb das Kanonenboot mit Schiffen anderer Nationen zusammen und reparierte Schäden. Sie operierte dann entlang der Nord- und Zentral-China-Küste und auf der unteren Yangtze bis Juni 1892. Die Beendigung von Blutvergießen mit der Taiping Rebellion, die Europäer setzen mehr Dampfer auf den Fluss. Die Franzosen verlobten die Chinesen im Krieg über die Herrschaft Vietnams. Der Sino-Französisch Kriege der 1880er Jahre entstanden mit der Schlacht von Shipu mit französischen Kreuzer in der unteren Yangtze. Die China Navigation Company war eine frühe Reederei gegründet 1876 in London, zunächst um den Yangtze River von ihrem Shanghai-Basis mit Passagieren und Fracht. Der chinesische Küstenhandel begann kurz nach und im Jahre 1883 ein regelmäßiger Service nach Australien. Die meisten Schiffe des Unternehmens wurden 1941 von Japan beschlagnahmt und die Dienstleistungen wurden erst 1946 wieder aufgenommen. Robert Dollar war ein späterer Versandmagnat, der enorm einflussreich wurde, kalifornische und kanadische Lumber auf den chinesischen und japanischen Markt zu bewegen. Yichang, oder Ichang, 1.600 km (990 mi) vom Meer, ist der Kopf der Navigation für Flussdampfer; Ozeanschiffe können den Fluss nach Hankow, eine Entfernung von fast 1.000 km (620 m) vom Meer navigieren. Für ca. 320 km (200 mi) Inland von seinem Mund, der Fluss ist praktisch auf See Ebene. Auch die chinesische Regierung hatte Dämpfer. Es hatte eine eigene Marineflotte, die Nanyang-Flotte, die vor der französischen Flotte fiel. Die Chinesen bauten ihre Flotte wieder auf, um nur von einem anderen Krieg mit Japan (1895,) Revolution (1911) und anhaltender Ineffizienz und Korruption verwüstet zu werden. Die chinesischen Unternehmen führten ihre eigenen Dampfer, waren aber zum zweiten Mal in Europa tätig. Navigation auf dem oberen Fluss Steamers kam spät zum oberen Fluss, der Abschnitt erstreckt sich von Yichang nach Chongqing. Frische aus Himalayan Schneeschmelz schufen saisonale Ströme. Aber der Sommer war navigativ besser und die drei Schluchten, die als "150-Meilen-Durchgang bezeichnet werden, der wie die schmale Kehle einer Stundenbrille ist", stellten gefährliche Bedrohungen von Querströmen, Wirbelsäulen und Wirbelsäulen dar und schafften erhebliche Herausforderungen für die Dampfbemühungen. Darüber hinaus ist Chongqing 700 – 800 Fuß über dem Meeresspiegel und erfordert kraftvolle Motoren, um den Klettersteig zu machen. Junk-Reise erreichte den Upriver-Feat durch die Verwendung von 70-80-Tracker, Männer schlugen zu hawsers, die physisch zog Schiffe durch einige der riskantesten und tödlichsten Abschnitte der drei Schluchten aufwärts. Achibald John Ein wenig interessierte sich für die Upper Yangtze-Navigation, als 1876 die Chefoo-Konvention Chongqing in konsularische Residenz eröffnete, aber feststellte, dass der Außenhandel nur beginnen könnte, wenn Dampfschiffe den Fluss zu diesem Punkt aufsteigen konnten. Wenig bildete die Upper Yangtze Steam Navigation Co,. Ltd. und baute Kuling, aber seine Versuche, das Schiff weiter aufwärts zu nehmen als Yichang wurden von den chinesischen Behörden vereitelt, die besorgt waren über den potenziellen Verlust von Transit-Zöllen, Wettbewerb zu ihrem einheimischen Müllhandel und körperliche Schäden an ihren Handwerken durch Dampfschiffswecken verursacht. Kuling wurde an China Merchants Steam Navigation Company für niedrigeren Flussservice verkauft. Im Jahre 1890 stimmte die chinesische Regierung zu, Chongqing auf den Außenhandel zu öffnen, solange sie auf einheimische Handwerke beschränkt war. Im Jahre 1895 hat der Vertrag von Shimonoseki eine Bestimmung vorgesehen, die Chongqing vollständig für den Außenhandel eröffnet. Little nahm seinen Wohnsitz in Chongqing und baute Leechuan, um die Schluchten im Jahre 1898 anzugehen. Im März beendete Leechuan die aufstrebende Reise nach Chongqing, aber nicht ohne die Unterstützung von Trackern. Leechuan war nicht für Fracht oder Passagiere konzipiert und wenn Little seine Vision einen Schritt weiter machen wollte, brauchte er einen Expertenpiloten. Im Jahre 1898, Little überredete Captain Samuel Cornell Plant, um seine Expertise zu verleihen. Captain Plant hatte gerade die Navigation von Persia's Upper Karun River abgeschlossen und Littles Angebot zur Beurteilung der Upper Yangtze auf Leechuan Ende 1898. Mit Plants Design-Eingabe hatte Little SS Pioneer mit Plant im Befehl gebaut. Im Juni 1900 war Plant der erste, der erfolgreich einen Kaufmann Dampfer auf der Oberen Yangtze von Yichang nach Chongqing pilotierte. Pioneer wurde nach seinem ersten Lauf wegen Bedrohung durch die Boxer Rebellion an Royal Navy verkauft und HMS Kinsha umbenannt. Deutschlands Dampfschiffsanstrengung im selben Jahr auf SS Suixing endete in der Katastrophe. Auf Suixings Jungfernfahrt traf das Schiff einen Felsen und versunken, tötete seinen Kapitän und beendete realistische Hoffnungen auf regelmäßigen kommerziellen Dampfservice auf dem Oberen Yangtze. 1908 haben lokale Sichuan-Händler und ihre Regierung mit Captain Plant zusammengearbeitet, um Sichuan Steam Navigation Company zu einem ersten erfolgreichen Service zwischen Yichang und Chongqing zu werden. Captain Plant entwarf und befahl seinen beiden Schiffen SS Shutung und SS Shuhun. Andere chinesische Schiffe kamen auf den Lauf und bis 1915, fremde Schiffe drückten ihr Interesse auch. Die Anlage wurde 1915 vom chinesischen Maritimen Zolldienst zum Ersten Senior River Inspector ernannt. In dieser Rolle installierte Plant Navigationsmarken und etablierte Signalsysteme. Er schrieb auch Handbuch für die Führung der Schiffsmeister auf der Ichang-Chungking Sektion des Yangtze Flusses, eine detaillierte und illustrierte Darstellung der Ströme, Felsen und andere Gefahren mit Navigationsanweisung. Pflanzen trainierten Hunderte von chinesischen und ausländischen Piloten und ausgestellten Lizenzen und arbeiteten mit der chinesischen Regierung, um den Fluss 1917 sicherer zu machen, indem sie einige der schwierigsten Hindernisse und Bedrohungen mit Sprengstoff entfernt. Im August 1917 wurde British Asiatic Petroleum das erste ausländische Handelsdampfschiff auf dem Oberen Yangtze. Handelsfirmen, Robert Dollar Company, Jardine Matheson, Butterfield und Swire und Standard Oil haben ihre eigenen Dampfer auf dem Fluss zwischen 1917 und 1919 hinzugefügt. Zwischen 1918 und 1919 brachte Sichuan Krieger Gewalt und eskalierender Bürgerkrieg die Sichuan Steam Navigational Company aus dem Geschäft. Shutung wurde von Kriegsherren befohlen, und Shuhun wurde zum Schutz nach Shanghai gebracht. 1921, als Captain Plant tragisch auf See starb und nach Hause nach England zurückkehrte, wurde ein Plant Memorial Fund gegründet, um den Namen und die Beiträge von Plant zu Upper Yangtze zu verewigen. Die größten Reedereien im Service, Butterfield & Swire, Jardine Matheson, Standard Oil, Mackenzie & Co. Asiatic Petroleum, Robert Dollar, China Merchants S.N Co. und British-American Tobacco Co,. trug neben internationalen Freunden und chinesischen Piloten bei. Im Jahr 1924 wurde in Xintan, auf dem Gelände von Captain Plants Haus, ein Pyramidenobelisk mit 50 Fuß in einer chinesischen Gemeinde von Piloten und Junk-Besitzern errichtet. Ein Gesicht des Denkmals ist auf Chinesisch und ein anderes auf Englisch. Obwohl vor dem Drei-Schluchten-D Dam vor kurzem auf höherem Boden verlagert wurde, steht das Denkmal immer noch mit Blick auf den Oberen Yangtze-Fluss bei Yichang, einer seltenen kollektiven Hommage an einen Westler in China. Bis 1881 wurden die Küsten- und Flussdienste Indiens und Chinas von mehreren Unternehmen betrieben. In diesem Jahr wurden diese jedoch in die Indo-China Steam Navigation Company Ltd, ein öffentliches Unternehmen unter der Leitung von Jardine's. Das Jardine-Unternehmen trieb den Yangtsze-Fluss ein, auf dem eine speziell entwickelte Flotte gebaut wurde, um alle Anforderungen des Flusshandels zu erfüllen. Jardine hat einen beneidenswerten Ruf für den effizienten Transport etabliert. Infolgedessen lud die Royal Mail Steam Packet Company das Unternehmen ein, an die Agentur ihrer Shire Line, die im Fernen Osten betrieben. Standard Öl führte die Tanker Mei Ping, Mei An und Mei Hsia, die am 12. Dezember 1937 gemeinsam zerstört wurden, als japanische Kriegsflugzeuge die US-Panay bombardierten und sanken. Einer der Standard-Öl-Kapitänen, der diesen Angriff überlebte, hatte 14 Jahre am Oberen Fluss gedient. Marineschiffe Mit den Vertragshäfen durften die europäischen Mächte und Japan Marineschiffe in Chinas Gewässer segeln. Die Briten, Amerikaner und Franzosen taten das. Eine komplette internationale Flotte auf chinesischen Gewässern: österreichisch-ungarische, portugiesische, italienische, russische und deutsche Marineschiffe kamen nach Shanghai und die Vertragshäfen. Die Japaner verlobten sich im ersten Sino-Japanischen Krieg 1894–1895 mit den Chinesen über die Eroberung des chinesischen Qing-Imperiums und mit Russland über das Gebiet des Qing-Imperiums im russisch-japanischen Krieg von 1904–1905. Übrigens waren sowohl die französischen als auch die japanischen Navies stark an der Durchführung von Opium und Drogen nach Shanghai beteiligt, wo sie zu Morphin verfeinert wurde. Es wurde dann von Liner zurück nach Marseille und Frankreich (d.h. French Connection) für die Verarbeitung in Deutschland und den eventuellen Verkauf in den USA oder Europa überholt. 1909 wechselte das Kanonenboot USS Samar die Station nach Shanghai, wo sie regelmäßig den unteren Yangtze River bis nach Nanking und Wuhu patrouillierte. Nach einem anti-fremden Ritus in Changsha im April 1910, das eine Reihe von Missionen und Handelslager zerstörte, segelte Samar den Yangtze River nach Hankow und dann Changsa, um die Flagge zu zeigen und die Ordnung wiederherzustellen. Das Kanonenboot wurde auch in diesem Jahr verwaltungsmäßig der asiatischen Flotte zugeordnet, die von der Marine wiederhergestellt worden war, um besser zu schützen, in den Worten des Bureau of Navigation, "amerikanische Interessen im Orient. " Nach ihrer Rückkehr nach Shanghai im August, segelte sie wieder den Fluss am folgenden Sommer, vorbei Wuhu im Juni, aber dann am 1. Juli 1911 in Kichau. Nach zwei Wochen im Schlamm stecken geblieben, brach Samar frei und segelte zurück nach Fluss zu Kohleschiff. Das Kanonenboot erreichte Hankow im August und Ichang im September, wo sie wegen der trockenen Saison und dem Ausbruch der Rebellion in Wuchang im Oktober 1911 überwintert hatte. Die Spannungen erleichterten sich und das Kanonenboot wandte sich im Juli 1912 ab, kam im Oktober in Shanghai an. Samar patrouillierte den unteren Yangtze, nachdem er im Sommer 1913 ausbrach, ein Vorläufer zu einem Jahrzehnt des Konflikts zwischen Provinzkrieger in China. 1919 wurde sie nach einer Kollision mit einem Yangtze River Dampfer, der ihren Bogen beschädigte, auf die Entsorgungsliste in Shanghai gebracht. Die spanischen Boote wurden in den 1920er Jahren durch USS Luzon ersetzt und USS Mindanao waren die größten, USS Oahu und USS Panay neben der Größe, und USS Guam und USS Tutuila die kleinste. China in den ersten fünfzig Jahren des 20. Jahrhunderts, war im niederen Chaos. Krieger, Revolutionen, Naturkatastrophen, Bürgerkrieg und Invasionen trugen dazu bei. Yangtze Boote waren an dem Nanking Vorfall von 1927 beteiligt, als die Kommunisten und Nationalisten in den offenen Krieg brach. Das Massaker der Kommunisten von Chiang Kai-shek in Shanghai 1927 verstärkte die Unruhen, US Marines mit Panzern wurden gelandet. Flussdämpfer waren beliebte Ziele für Nationalisten und Kommunisten, und Bauern, die regelmäßige Pot-Schüsse an Schiffen nehmen würden. Im Laufe des Dienstes beschützten die zweiten USS Palos amerikanische Interessen in China die gesamte Länge des Yangtzes, zuweilen U.S und ausländische Schiffe auf dem Fluss, evakuieren amerikanische Bürger während der Zeit der Störung und im Allgemeinen geben glaubwürdige Präsenz zu US-Konsulaten und Residenzen in verschiedenen chinesischen Städten. In der Zeit der großen Unruhen in Zentralchina in den 1920er Jahren war Palos besonders beschäftigt, den oberen Yangtze gegen Bands von Kriegsherrensoldaten und Raubvögeln zu patrouillieren. Das Kriegsschiff, das 1923 in ständigen Patrouillenoperationen zwischen Ichang und Chungking tätig war, lieferte bewaffnete Wachen an Handelsschiffe und schützte die Amerikaner bei Chungking, während diese Stadt von einer Kriegsherrenarmee unter Belagerung war. Die Royal Navy hatte eine Reihe von Insect-Klasse-Geschützboote, die zwischen Chungking und Shanghai patrouillierten. Cruiser und Zerstörer und Fly-Klasse Waffenboote auch patrouilliert. Der berüchtigteste Vorfall war, als Panay und HMS Bee 1937 von japanischen Flugzeugen während des berüchtigten Nanking-Massakers verwüstet wurden. Westler wurden gezwungen, mit der japanischen Übernahme 1941 benachbarte Gebiete mit der Yangtze zu verlassen. Die ehemaligen Dampfer wurden entweder sabotiert oder in den japanischen oder chinesischen Dienst gepresst. Wahrscheinlich der neugierigste Vorfall beteiligte HMS Amethyst im Jahr 1949 während des chinesischen Bürgerkrieges zwischen Kuomintang und Volksbefreiungsarmee Kräfte; und führte zur Verleihung der Dickin-Medaille an die Katze Simon des Schiffes. Veranstaltungen Im August 2019, Welsh Abenteurer Ash Dykes wurde die erste Person, um die 4.000-Meilen (6.437 km) Wanderung entlang des Flusses zu vervollständigen und 352 Tage von seiner Quelle zu seinem Mund zu gehen. Hydrologie Periodische Überschwemmungen Zehn Millionen Menschen leben im Hochwasser des Yangtze-Tals, ein Gebiet, das jeden Sommer natürlich überschwemmt und nur deshalb bewohnbar ist, weil es durch Flussabfälle geschützt ist. Die Überschwemmungen, die groß genug sind, um die Deiche zu überfluten, haben große Bedrängnis für diejenigen verursacht, die dort leben und landen. Zu den Anmerkungen gehören die von 1931, 1954 und 1998. Die Überschwemmungen von 1931 Zentralchina oder die Überschwemmungen Zentralchinas von 1931 waren eine Reihe von Überschwemmungen, die in der Republik China aufgetreten sind. Die Überschwemmungen werden in der Regel unter den tödlichsten Naturkatastrophen aller Zeiten betrachtet, und fast sicher die tödlichste des 20. Jahrhunderts (wenn Pandemien und Hungersnot ermäßigt werden). Die Schätzungen der Gesamtzahl der Todesopfer reichen von 145.000 bis 3,7 Millionen bis 4 Millionen. Der Yangtze überschwemmte 1935 wieder und verursachte einen großen Verlust an Leben. Von Juni bis September 1954 waren die Flussfluten Yangtze eine Reihe von katastrophalen Überschwemmungen, die vor allem in der Provinz Hubei auftraten. Aufgrund des ungewöhnlich hohen Niederschlagsvolumens sowie einer außerordentlich langen Regenzeit im mittleren Abschnitt des Yangtze-Flusses Ende des Frühjahrs 1954 begann der Fluss um Ende Juni über seinem üblichen Niveau zu steigen. Trotz der Bemühungen, drei wichtige Fluttore zu öffnen, um das steigende Wasser zu lindern, indem es abgelenkt wurde, stieg die Flut bis zum historischen Hoch von 44,67 m in Jingzhou, Hubei und 29,73 m in Wuhan. Die Zahl der Toten aus dieser Flut wurde auf rund 33.000 geschätzt, einschließlich derjenigen, die an Pest starben in der Nachwelt der Katastrophe. 1998 Yangtze Flussfluten waren eine Reihe von großen Überschwemmungen, die von Mitte Juni bis Anfang September 1998 entlang der Yangtze dauerte. Im Sommer 1998 erlebte China eine massive Überschwemmung von Teilen des Yangtze-Flusses, was zu 3,704 Toten, 15 Millionen Obdachlosen und 26 Milliarden Dollar wirtschaftlichen Verlusts führte. Andere Quellen berichten einen Gesamtverlust von 4150 Menschen und 180 Millionen Menschen wurden betroffen. Es wurden 25 Millionen Acres (100.000 km2) evakuiert, 13,3 Millionen Häuser wurden beschädigt oder zerstört. Die Überschwemmungen verursachten 26 Milliarden Dollar Schaden. Die chinesischen Überschwemmungen 2016 verursachten Schäden von 22 Milliarden US-Dollar. Degradation des Flusses Beginnend in den 1950er Jahren, Damme und Deiche wurden für Flutkontrolle, Landrückgewinnung, Bewässerung und Kontrolle von Krankheiten Vektoren wie Blutfuken, die Schistosomiasis verursacht. So wurden mehr als hundert Seen vom Hauptfluss abgeschnitten. Es gab Tore zwischen den Seen, die bei Überschwemmungen geöffnet werden konnten. Allerdings griffen Bauern und Siedlungen auf dem Land neben den Seen ein, obwohl es dort verboten war, sich dort niederzulassen. Als Überschwemmungen kamen, erwies es sich als unmöglich, die Tore zu öffnen, da sie erhebliche Zerstörungen verursacht hätten. So trockneten die Seen teilweise oder vollständig. Zum Beispiel schrumpfte der Baidang Lake von 100 Quadratkilometern (39 qm mi) in den 1950er- bis 40 Quadratkilometern (15 qm mi) im Jahr 2005. Der Zhangdu-See verwundete sich zu einem Viertel seiner ursprünglichen Größe. Die natürliche Fischereiproduktion in den beiden Seen ging stark zurück. Nur wenige große Seen, wie Poyang Lake und Dongting Lake, blieben mit dem Yangtze verbunden. Das Abschneiden der anderen Seen, die als natürliche Puffer für Überschwemmungen dienten, erhöhte die durch Überschwemmungen verursachten Schäden weiter nachgelagert. Außerdem wurde der natürliche Fluss von wandernden Fischen behindert und die Biodiversität über das gesamte Becken drastisch verringert. Intensive Zucht von Fischen in Teichen verbreitet mit einer Art von Karpfen, die in eutrophischen Wasserbedingungen gedeiht und auf Algen füttert, wodurch weit verbreitete Verschmutzung.Die Verschmutzung wurde durch die Beseitigung von Abfällen aus Schweinehaltungsbetrieben sowie unbehandelter industrieller und kommunaler Abwasser verschärft. Im September 2012 drehte sich der Fluss Yangtze bei Chongqing von Verschmutzung rot. Die Errichtung des Three Gorges Dam hat eine unpassbare "Eisenbarriere" geschaffen, die zu einer großen Verringerung der Artenvielfalt des Flusses geführt hat. Yangtze sturgeon verwenden saisonale Veränderungen im Fluss, um zu signalisieren, wann ist es Zeit zu migrieren. Diese saisonalen Veränderungen werden jedoch durch Dämme und Diversionen stark reduziert. Andere Tiere, die der sofortigen Auslöschung bedrohen, sind der baiji dolphin, schmal-kamm finless porpoise und der Yangtze alligator. Diese Zahl der Tiere ging von den kombinierten Auswirkungen von versehentlichen Fängen während der Fischerei, Flussverkehr, Lebensraumverlust und Verschmutzung frei. Im Jahr 2006 wurde der baiji dolphin ausgestorben; die Welt verlor eine ganze Gattung. Im Jahr 2020 wurde von der chinesischen Regierung ein fegendes Gesetz verabschiedet, um die Ökologie des Flusses zu schützen. Zu den neuen Gesetzen gehören die Stärkung der ökologischen Schutzregeln für Wasserkraftprojekte entlang des Flusses, das Verbot von chemischen Pflanzen innerhalb von 1 Kilometern des Flusses, die Verlagerung von Verschmutzungsindustrien, stark einschränkende Sandabbau sowie ein vollständiges Fangverbot für alle natürlichen Wasserwege des Flusses, einschließlich aller seiner wichtigsten Nebenflüsse und Seen. Beitrag zur Meeresverschmutzung Der Fluss Yangtze produziert mehr Meeresplastik als jede andere, laut The Ocean Cleanup, eine niederländische Umweltforschungsstiftung, die sich auf Meeresverschmutzung konzentriert. Zusammen mit 9 anderen Flüssen transportiert der Yangtze 90 % aller Kunststoffe, die die Ozeane erreichen. Reconnecting Seen Im Jahr 2002 wurde ein Pilotprojekt initiiert, um die Seen mit dem Ziel der Erhöhung der Biodiversität und der Linderung der Überschwemmung wieder in Verbindung zu bringen. Die ersten Seen, die 2004 wieder verbunden werden sollten, waren Zhangdu Lake, Honghu Lake und Tian'e-Zhou in Hubei auf der Mitte Yangtze. 2005 wurde auch der Baidang Lake in Anhui wieder verbunden. Die Verbindung der Seen verbessert die Wasserqualität und Fisch konnte vom Fluss in den See wandern, ihre Anzahl und genetischen Bestand wieder auffüllen. Die Studie zeigte auch, dass die Wiederverbindung des Sees reduziert Fluten. Der neue Ansatz profitierte auch den Landwirten wirtschaftlich. Pond Farmer wechselten zu natürlichem Fischfutter, die ihnen geholfen haben, bessere Fischqualität zu züchten, die für mehr verkauft werden können und ihr Einkommen um 30% zu erhöhen. Basierend auf dem erfolgreichen Pilotprojekt emulierten andere Provinzregierungen die Erfahrung und etablierten auch Verbindungen zu Seen, die zuvor vom Fluss abgeschnitten worden waren. Im Jahr 2005 wurde ein Yangtze Forum gegründet, das 13 rigorose Provinzregierungen zusammenbringt, um den Fluss von Quelle zu Meer zu verwalten. Im Jahr 2006 machte Chinas Landwirtschaftsministerium es zu einer nationalen Politik, den Yangtze River mit seinen Seen wieder zu verbinden. Seit 2010 gründeten die Provinzregierungen in fünf Provinzen und Shanghai ein Netz von 40 wirksamen Schutzgebieten, die 16.500 km2 (6.400 m2) umfassen. Infolgedessen stiegen die Populationen von 47 bedrohten Arten, einschließlich des kritisch gefährdeten Yangtze Alligators. Im Bereich Shanghai schützen wiederhergestellte Feuchtgebiete nun Trinkwasserquellen für die Stadt. Es ist vorgesehen, das Netzwerk über den gesamten Yangtze zu erweitern, um schließlich 102 Flächen und 185.000 km2 (71.000 qm) zu decken. Der Bürgermeister von Wuhan kündigte an, dass sechs riesige, stagnierende Stadtseen einschließlich des Ostsees (Wuhan) auf Kosten von 2,3 Milliarden US-Dollar neu verbunden werden würde, wodurch Chinas größte städtische Feuchtgebietslandschaft entsteht. Große Städte entlang des Flusses Crossings Bis 1957 gab es keine Brücken über den Yangtze Fluss von Yibin nach Shanghai. Seit Jahrtausenden überquerten Reisende den Fluss mit der Fähre. Die Überquerung kann gelegentlich gefährlich gewesen sein, wie die Katastrophe von Zhong'anlun (15. Oktober 1945). Der Fluss stand als eine große geographische Barriere, die Nord- und Südchinesisch trennte. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts mussten die Eisenbahnpassagiere aus Peking nach Guangzhou und Shanghai in Hanyang und Pukou abfallen und den Fluss mit der Dampffähre überqueren, bevor sie mit dem Zug aus Wuchang oder Nanjing West wieder anreisen. Nach der Gründung der Volksrepublik 1949 unterstützten sowjetische Ingenieure bei der Gestaltung und Konstruktion der Flussbrücke Wuhan Yangtze, einer zweigängigen Straßenbahnbrücke, die von 1955 bis 1957 gebaut wurde. Es war die erste Brücke über den Yangtze River. Die zweite Brücke über den Fluss, der gebaut wurde, war eine einspurige Eisenbahnbrücke, die 1959 in Chongqing gebaut wurde. Die Nanjing Yangtze River Bridge, auch eine Straßenbahn-Brücke, war die erste Brücke, um die unteren Reichweiten der Yangtze in Nanjing zu überqueren. Es wurde nach dem Sino-Sowjet Split gebaut und erhielt keine ausländische Hilfe. Dann wurden Straßenschienenbrücken in Zhicheng (1971) und Chongqing (1980) gebaut. Der Brückenbau verlangsamte sich in den 1980er Jahren, bevor er in den 1990er Jahren wieder aufgenommen wurde und im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts beschleunigte. Die Jiujiang Yangtze River Bridge wurde 1992 als Teil der Beijing-Jiujiang Eisenbahn gebaut. 1995 wurde eine zweite Brücke in Wuhan abgeschlossen. 2005 gab es insgesamt 56 Brücken und einen Tunnel über den Yangtze-Fluss zwischen Yibin und Shanghai. Dazu gehören einige der längsten Hänge- und kabelgebundenen Brücken der Welt auf dem Yangtze Delta: Jiangyin Hängebrücke (1.385 m, 1999 eröffnet) Runyang Brücke (1.490 m, 2005 eröffnet) Sutong Bridge (1.088 m, eröffnet 2008). Das schnelle Tempo des Brückenbaus hat sich fortgesetzt. Die Stadt Wuhan hat nun sechs Brücken und einen Tunnel über die Yangtze. Über den Fluss wurden auch mehrere Stromlinienübergänge gebaut. Dams Ab 2007 gibt es zwei Staudämme auf dem Fluss Yangtze: Drei Gorges Dam und Gezhouba Dam. Der Three Gorges Dam ist das weltweit größte Kraftwerk mit installierter Kapazität bei 22.5 GW. Im oberen Teil des Flusses, dem Fluss Jinsha, befinden sich mehrere Staudämme. Unter ihnen ist der Xiluodu Dam das drittgrößte Kraftwerk der Welt, und der Baihetan Dam, der im Jahr 2021 in Betrieb genommen werden soll, wird der zweitgrößte nach dem Drei Schluchten Dam sein. Tributaries Der Yangtze River hat über 700 Nebenflüsse. Die wichtigsten Nebenflüsse (von stromaufwärts nach stromabwärts) mit den Standorten, wo sie an der Yangtze teilnehmen sind: Yalong River (Panzhihua, Sichuan)Min River (Yibin, Sichuan) Tuo River (Luzhou, Sichuan) Chishui River (Hejiang, Sichuan)Jialing River (Chongqing) Wu River (Fuling, Chongqing River) Schutzgebiete Sanjiangyuan ("Drei Flüsse")Nationales Naturschutzgebiet in Qinghai Drei parallele Flüsse von Yunnan Wildlife Der Fluss Yangtze hat einen hohen Artenreichtum, darunter viele Endemiken. Ein hoher Prozentsatz davon wird durch menschliche Aktivitäten ernsthaft bedroht. Fische Ab 2011 sind aus dem Yangtze-Becken 416 Fischarten bekannt, darunter 362 Süßwasserarten. Die restlichen sind auch aus Salz- oder Brackgewässern bekannt, wie der Flusslauf oder das Ostchinesische Meer. Dies macht es zu einem der artenreichsten Flüsse in Asien und bei weitem die artenreichste in China (im Vergleich, der Pearl River hat fast 300 Fischarten und der Yellow River 160).178 Fischarten sind endemisch zum Yangtze River Basin. Viele finden sich nur in einigen Abschnitten des Flussbeckens und vor allem in der oberen Reichweite (über dem Yichang, aber unterhalb der Hauptwässer im Qinghai-Tibet Plateau) ist reich mit 279 Arten, darunter 147 Yangtze Endemik und 97 strenge Endemik (nur in diesem Teil des Beckens gefunden). Im Gegensatz dazu sind die Hauptwässer, wo die durchschnittliche Höhe über 4.500 m liegt (14.800 ft), nur 14 hochspezialisierte Arten zu Hause, aber 8 davon sind endemisch zum Fluss. Die größten Aufträge in der Yangtze sind Cypriniformes (280 Arten, einschließlich 150 Endemics,) Siluriformes (40 Arten, einschließlich 20 Endemics,) Perciformes (50 Arten, einschließlich 4 Endemics,) Tetraodontiformes (12 Arten, einschließlich 1 endemic) und Osmeriformes (8 Arten, einschließlich 1 endemic). Keine andere Ordnung hat mehr als vier Arten im Fluss und eine endemische. Viele Yangtze Fischarten sind drastisch zurückgegangen und 65 wurden in der chinesischen Rotliste 2009 als bedroht anerkannt. Unter diesen sind drei, die als vollständig ausgestorben gelten (chinesische Paddelfische, Anabarilius liui liui und Atrilinea macrolepis), zwei, die in der Wildnis ausgestorben sind (Anabarilius polylepis, Schizothorax parvus,), vier, die kritisch gefährdet sind Euchilogbusis kishinouyei, Megalobrama elongata, Schizorotho Zusätzlich werden sowohl der Yangtze-Sturgeon als auch der chinesische Sturgeon von der IUCN als kritisch gefährdet angesehen. Das Überleben dieser beiden Sturgeon kann sich auf die fortgesetzte Freisetzung von inhaftierten Zuchtproben verlassen. Obwohl die chinesische Rotliste und die IUCN immer noch als kritisch gefährdet eingestuft werden, anstatt von der chinesischen Roten Liste und von der IUCN auszusterben, haben die jüngsten Kritiken festgestellt, dass der chinesische Paddelfisch ausgestorben ist. Zwischen 2006 und 2008 von Ichthyologen durchgeführte Untersuchungen konnten keinesfalls feststellen, aber zwei wahrscheinliche Proben wurden mit hydroakustischen Signalen aufgezeichnet. Die letzte eindeutige Aufzeichnung war ein Individuum, das im Jahr 2003 in der Nähe von Yibin versehentlich erfasst und veröffentlicht wurde, nachdem Radio verschlagwortet wurde. Der chinesische Sturgeon ist der größte Fisch im Fluss und unter den größten Süßwasserfischen der Welt, erreicht eine Länge von 5 m (16 ft); der aussterbte chinesische Paddelfisch erreichte bis zu 7 m (23 ft), aber seine maximale Größe ist mit erheblichen Unsicherheit gekennzeichnet. Die größten Bedrohungen für die Yangtze-Naturfische sind Überfischung und Lebensraumverlust (wie Bau von Staudämmen und Landrückgewinnung), aber Verschmutzung, destruktive Fangmethoden (wie Fischerei mit Dynamit oder Gift) und eingeführte Arten verursachen auch Probleme. Etwa 2⁄3 der gesamten Süßwasserfischerei in China befinden sich im Yangtze-Becken, aber ein drastischer Rückgang der Größe von mehreren wichtigen Arten wurde festgestellt, wie durch Daten von Seen im Flussbecken hervorgehoben. Im Jahr 2015 empfehlen einige Experten ein 10-jähriges Fischereimoratorium, um die verbleibenden Populationen zu erholen, und im Januar 2020 führte China ein 10-jähriges Fischereimoratorium auf 332 Standorte entlang der Yangtze. Dams stellt ein weiteres ernstes Problem dar, da mehrere Arten im Fluss Zuchtmigrationen durchführen und die meisten davon Nichtspringer sind, was bedeutet, dass normale Fischleiter für Lachs unwirksam sind. Zum Beispiel blockierte der Gezhouba Dam die Migration der Paddlerfische und zwei Sturgeon, während er auch die chinesische High-Fin-Bandhai-Population in zwei spaltete und die Ausrottung der Yangtze-Population der japanischen Eel verursachte. In einem Versuch, die Wirkung der Staudämme zu minimieren, hat der Three Gorges Dam Wasser freigesetzt, um die (vor-dam) natürliche Überschwemmung zu imitieren und die Züchtung von Karpfenarten stromabwärts auszulösen. Neben Staudämmen, die bereits im Yangtze-Becken gebaut wurden, sind mehrere große Staudämme geplant, die weitere Probleme für die einheimische Fauna darstellen können. Während viele Fischarten, die der Yangtze heimisch sind, ernsthaft bedroht sind, sind andere in der Fischzucht wichtig geworden und weit außerhalb ihres Heimatgebietes eingeführt. Insgesamt 26 einheimische Fischarten des Yangtze-Beckens werden bewirtschaftet. Unter den wichtigsten sind vier asiatische Karpfen: Gras Karpfen, schwarze Karpfen, Silber Karpfen und Bighead Karpfen. Weitere Arten, die wichtige Fischereien unterstützen, sind die nördliche Schlangenkopf, die chinesische Perch, die Takifugu-Kupferfische (vor allem in den untersten Abschnitten) und die Raubkarpfen. Andere Tiere Aufgrund der kommerziellen Nutzung des Flusses, des Tourismus und der Verschmutzung beherbergt die Yangtze mehrere ernsthaft bedrohte Arten von großen Tieren (zusätzlich zu Fisch): die schmalgekühlte finless porpoise, baiji (Yangtze Flussdolphin,) chinesischer Alligator, Yangtze riesigen Softshell Schildkröte und chinesischen Riesen Salamander. Dies ist der einzige andere Ort neben den Vereinigten Staaten, die in einer Alligator- und Paddelfischarten. 2010 betrug die Yangtze-Bevölkerung von finless Porpoise 1000 Personen. Im Dezember 2006 wurde der Yangtze-Flussdelphin funktionell ausgestorben, nachdem eine umfangreiche Suche nach dem Fluss keine Anzeichen für den Wohnsitz des Delfins offenbarte. Im Jahr 2007 wurde ein großes, weißes Tier im unteren Yangtze gesichtet und fotografiert und vorläufig als baiji angenommen. Da es jedoch seit 2004 keine bestätigten Sichtungen gab, wird vermutet, dass das baiji zu dieser Zeit funktionell ausgestorben ist. " Baijis waren die letzten überlebenden Arten einer großen Linie aus siebenzig Millionen Jahren und eine von nur sechs Arten von Süßwasser-Delfinen." Es wurde argumentiert, dass das Aussterben des Yangtze-Flussdelphins ein Ergebnis der Vollendung des Three Gorges Dam war, ein Projekt, das viele Arten von Tieren und Pflanzenleben betroffen hat, die nur im Schluchtengebiet gefunden wurden. Zahlreiche Arten von Landsäugern finden sich im Yangtze-Tal, aber die meisten davon sind nicht direkt mit dem Fluss verbunden. Drei Ausnahmen sind der semi-aquatische Eurasische Otter, Wasserwild und Père Davids Hirsch. Neben dem sehr großen und außergewöhnlich seltenen Yangtze-Gigant Softshellschildkröte finden sich im Yangtze-Becken, dessen Delta und Täler mehrere kleinere Schildkrötenarten. Dazu gehören die chinesische Kastenschildkröte, gelb-köpfige Kastenschildkröte, Pan's Box Schildkröte, Yunnan Box Schildkröte, gelbe Teichschildkröte, chinesische Teichschildkröte, chinesische Streifenhalsschildkröte und chinesische Weichschalenschildkröte, die alle als bedroht angesehen werden. Mehr als 160 Amphibienarten sind aus dem Yangtze-Becken bekannt, darunter der weltweit größte, stark gefährdete chinesische Riese Salamander. Sie ist aufgrund der Jagd (es gilt als Delikatesse,) durch Verlust und Verschmutzung des Lebensraums drastisch zurückgegangen. Der verschmutzte Dian Lake, der Teil des oberen Yangtze Wasserrased (via Pudu River), ist Heimat mehrerer stark bedrohter Fische, war aber auch Heimat des Yunnan See Newt. Dieser Neuling ist seit 1979 nicht mehr zu sehen und gilt als ausgestorben. Demgegenüber ist die chinesische Feuerglocke Newt aus dem unteren Yangtze-Becken eine der wenigen chinesischen Salamanderarten, die gemeinsam bleiben und sie wird als am wenigsten von der IUCN betroffen angesehen. Das Yangtze Becken enthält eine große Anzahl von Süßwasserkrebsarten, darunter mehrere Endemiken. Eine besonders reiche Gattung im Flussbecken ist das Potamid Sinopotamon. Der chinesische Milbenkrebs ist katapulrom (Migraten zwischen Süß- und Salzwasser) und wurde bis zu 1.400 km (870 m) auf den Yangtze aufgenommen, der der größte Fluss seiner Heimat ist. Es ist eine kommerziell wichtige Spezies in seinem heimischen Bereich, wo es gezüchtet wird, aber die chinesische Mitten Krabbe wurde auch nach Europa und Nordamerika verbreitet, wo als invasive. Der Süßwasser-Jellyfish Craspedacusta sowerbii, jetzt eine invasive Spezies in großen Teilen der Welt, stammt aus dem Yangtze. Siehe auch Referenzen weiterlesen Carles, William Richard, "The Yangtse Chiang", The Geographical Journal, Vol.12, No. 3 (Sep. 1898,) pp.225–240; Veröffentlicht von:Blackwell Veröffentlichung im Namen der Royal Geographical Society (mit dem Institut für britische Geographen) Danielson, Eric N. 2004. Nanjing und der untere Yangzi, Von früher bis heute, The New Yangzi River Trilogy, Band II. Singapur: Times Editions/Marshall Cavendish.ISBN 981-232-598-0.Danielson, Eric N. 2005. Die drei Schluchten und die obere Yangzi, von früher bis heute, die neue Yangzi River Trilogy, Vol.III. Singapur: Times Editions/Marshall Cavendish.ISBN 981-232-599-9.Grover, David H. 1992 American Merchant Ships on the Yangtze, 1920–1941. Wesport, Conn.:Praeger Verlag. Van Slyke, Lyman P. 1988.Yangtze: Natur, Geschichte und Fluss. A Portable Stanford Buch. ISBN 0-201-08894-0Winchester, Simon. 1996.The River at the Center of the World: A Journey Up the Yangtze and Back in Chinese Time, Holt, Henry & Company, 1996, Hardcover, ISBN 0-8050-3888-4; Trade Paperback, Owl Publishing, 1997, ISBN 0-8050-5508-8; Trade Paperback, St. Martins, 2004, 432 Seiten, ISBN 0-312-423 Pflanze, Cornell. Glimpses of the Yangze Gorges; Illustrationen von Ivon A. Donnelly. Kelly & Walsh, Limited, Shanghai, Hongkong, Singapur, 1926. Externe Links Geografische Daten zu Yangtze bei OpenStreetMap Video zum Wandern entlang des Yangtze River in Yichang Stadt, Provinz Hubei