Gesundheitsinformationsmanagement (HIM) ist das Informationsmanagement für die Gesundheits- und Gesundheitsversorgung. Es ist die Praxis, digitale und traditionelle medizinische Informationen zu analysieren und zu schützen, die für die Qualität der Patientenversorgung unerlässlich sind. Mit der weit verbreiteten Computerisierung von Gesundheitsaufzeichnungen werden traditionelle (Papier-basierte) Aufzeichnungen durch elektronische Gesundheitsaufzeichnungen (EHR) ersetzt. Die Instrumente der Gesundheitsinformatik und der Gesundheitsinformatik verbessern sich kontinuierlich, um das Informationsmanagement im Gesundheitswesen effizienter zu gestalten. Sowohl Krankenhausinformationssysteme als auch Humanressourcen für Gesundheitsinformationssysteme (HRHIS) sind häufige Implementierungen von HIM. Gesundheitsinformationsmanagement-Experten planen Informationssysteme, entwickeln Gesundheitspolitik und identifizieren aktuelle und zukünftige Informationsbedürfnisse. Darüber hinaus können sie die Wissenschaft der Informatik auf die Erhebung, Speicherung, Analyse, Nutzung und Übermittlung von Informationen anwenden, um rechtlichen, professionellen, ethischen und administrativen Unterlagen zu erfüllen, die Anforderungen der Gesundheitsversorgung erfüllen. Sie arbeiten mit klinischen, epidemiologischen, demographischen, finanziellen, Referenzen und kodierten Gesundheitsdaten. Gesundheitsinformations-Administratoren wurden beschrieben, "eine kritische Rolle bei der Lieferung von Gesundheitsversorgung in den Vereinigten Staaten durch ihren Fokus auf die Erfassung, Wartung und Nutzung von Qualitätsdaten zur Unterstützung des informationsintensiven und informationsbezogenen Gesundheitssystems zu spielen". Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) erklärte, dass die ordnungsgemäße Erfassung, Verwaltung und Nutzung von Informationen innerhalb der Gesundheitssysteme "die Wirksamkeit des Systems bei der Erkennung von Gesundheitsproblemen bestimmen, Prioritäten definieren, innovative Lösungen identifizieren und Ressourcen zur Verbesserung der Gesundheitsergebnisse bereitstellen wird." Geschichte und Entwicklung der HIM-Standards in den Vereinigten Staaten HIM-Standards begann mit der Gründung der AHIMA-Gesundheitsinformations-Management-Standards Geschichte ist zurück auf die Einführung der American Health Information Management Association, gegründet 1928 ", wenn das American College of Surgeons die Association of Record Librarians of North America (ARLNA) gegründet, um "die Standards der klinischen Aufzeichnungen in Krankenhäusern und anderen medizinischen Institutionen studierten". Ziel war es, die Standards der Aufzeichnungen in Krankenhäusern und anderen Gesundheitseinrichtungen zu erhöhen. Die an diesem Beruf beteiligten Personen waren Promotoren für das erfolgreiche Management von klinischen Aufzeichnungen, um Genauigkeit und Präzision zu gewährleisten. Im Laufe der Zeit änderte sich der Name der Organisation, um den sich entwickelnden Bereich des Gesundheitsinformationsmanagements zu reflektieren und schließlich die American Health Information Management Association zu werden. Der aktuelle Name des Vereins soll die Vielfalt der Bereiche abdecken, in denen Gesundheitsexperten heute arbeiten. AHIMA-Mitglieder beeinflussen die Qualität von Patienteninformationen und Patientenversorgung an jedem Berührungspunkt des Gesundheitsversorgungszyklus. Sie dienen oft in Brückenrollen, in Verbindung mit klinischen, operativen und administrativen Funktionen. HIMSS-Betrieb im Jahr 1961 erhöhte Branchenkenntnisse Die Healthcare Information and Management Systems Society (HIMSS) wurde 1961 als Hospital Management Systems Society (HMSS) eine unabhängige, nicht eingebundene, gemeinnützige, freiwillige Vereinigung von Einzelpersonen organisiert. In den 1950er-Jahren ging es um die zunehmende Anzahl von Management-Engineering-Aktivitäten im Gesundheitswesen, als die Lehren von Frederick Winslow Taylor und Frank Bunker Gilbreth begannen, die Aufmerksamkeit der Gesundheitsleiter zu gewinnen. Die HIMSS wuchs auf Kapitel, Mitgliedschaftskategorien, Publikationen, Konventionen und wächst weiterhin in verschiedenen Teilen der Welt über ihre europäischen, asiatischen und östlichen Zweige. Akkreditierte HIM Bildungsprogramm Entwicklung Die Kommission für die Akkreditierung für Gesundheitsinformatik und Informationsmanagement (CAHIIM) legt Standards fest, die für die Akkreditierung von Gesundheitsinformatik- und Technologieprogrammen der Hochschulen gelten müssen. Studierende, die an einem akkreditierten Assoziierten-, Bachelor- oder Zertifikatsprogramm absolvieren, sind berechtigt, sich für ihre jeweiligen Prüfungen für die Zertifizierung als registrierter Health Information Technician (RHIT) zu setzen – über den Abschluss eines akkreditierten Assoziierungsprogramms oder des Registrierten Health Information Administrators (RHIA), der eine Ausbildung durch einen akkreditierten Bachelor- oder Zertifizierungsprogramm erfordert. Die Anforderungen an die Kompetenz werden von CAHIIM in ihrem assoziierten Abschluss Entry-Level Competencies und Baccalaureate Degree Entry-Level Competencies Definitionen beibehalten. Moderne Entwicklung Elektronische Gesundheitsdaten Der elektronische Gesundheitsrekord wurde kontinuierlich als eine Entwicklung der Gesundheitsdatenerfassung ausgedrückt. Weil es elektronisch ist, wurde dieses Mittel der Plattenhaltung sowohl in der Gesundheitsberufsgemeinschaft als auch im öffentlichen Bereich unterstützt und diskutiert. In den Vereinigten Staaten, 89% derer, die auf eine kürzliche Umfrage von The Wall Street Journal reagierten, beschreiben sich als "Very/Somewhat Confident" in ihrem Gesundheitsdienstleister, der elektronische Gesundheitsdaten verwendet, verglichen mit 71% der Befragten, die positiv auf ihre Anbieter reagierten, die keine elektronischen Gesundheitsdaten verwendet haben oder nicht. Seit 2008 verzeichneten mehr als fünfzig Prozent der befragten Hauptinformationsbeamten, dass sie ambulante elektronische Gesundheitsakte wollten, um den Gesundheitsdatensatz über jede Phase der Gesundheitsversorgung zu bewegen. Gesundheitsinformationsmanager werden mit dem Schutz der Privatsphäre des Patienten belastet und sind für die Ausbildung ihrer Mitarbeiter in der richtigen Handhabung und Nutzung der ihnen übertragenen vertraulichen Informationen verantwortlich. Mit dem Anstieg der Bedeutung der Technologie im Gesundheitswesen müssen die Gesundheitsinformationsmanager weiterhin mit der Verwendung von Informationsdatenbanken, die entscheidende Berichte für Administratoren und Ärzte erstellen, kompetent sein. Bildungsprogramme Die Voraussetzungen und Akkreditierungsverfahren für das Gesundheitsinformationsmanagement und die berufliche Tätigkeit sind unterschiedlich. In den Vereinigten Staaten erfordert die CAHIIM eine fortgesetzte Akkreditierung für akkreditierte Programme im Gesundheitsinformationsmanagement. Der aktuelle Standard ist, dass die Akkreditierung mit regelmäßigen Standortbesuchen, Einreichung eines Jahresberichts, informiert CAHIIM von negativen Änderungen im Programm und zahlen CAHIIM Verwaltungsgebühren beibehalten werden kann. HIM-Studenten können sich entscheiden, an einem Vollzeit-Brückenprogramm teilzunehmen, das den Gemeinsamen Bachelor of Science/Masters-Programm nennt. Mit diesem Programm können die Studierenden sowohl den Bachelor of Science in Health Information Management als auch den Master of Health Services Administration Program (BSHIM/MHSA) erreichen. Das Vollzeit-Brücken-Programm ermöglicht es den Studierenden, beide Grad in fünf Jahren zu erreichen. Studierende, die die BSHIM/MHSA verfolgen, werden bereit sein, Management- und Executive-Positionen in gesundheitsbezogenen Organisationen wie: Krankenhäuser, Managed Care-Organisationen, Entwickler und Anbieter von Gesundheitsinformationssystemen und Pharmaunternehmen zu übernehmen und ihr Wissen in HIM an diese Positionen zu bringen. In Kanada sind Absolventen der kanadischen Health Information Management Association (CHIMA) Programme berechtigt, eine nationale Zertifizierung Prüfung zu schreiben, um einen Beruf in HIM zu verfolgen. Online-Programmverfügbarkeit Es gibt viele Programme, die auch online verfügbar sind. Online-Studenten arbeiten mit In-Klasse-Studenten mit Internet-Technologie zusammen. Mit Online-Lernen dürfen die Schüler die Programme in ihrem eigenen Tempo durchlaufen. Online-Studenten sind in der Klasse durch Gruppenvorträge, die aufgezeichnet und online gestellt werden, Diskussionsboards und sind Mitglieder von Gruppenprojekten mit in-Klasse Studenten. Einige Online-Studenten können sogar einige Klassen auf dem Campus besuchen und einige Klassen online nehmen. Die CAHIIM listet akkreditierte Online-Programme auf ihrer Website auf. Weiterbildung für Fachkräfte im Bereich der Gesundheitsinformation Bildung ist ein wichtiger Aspekt, in der Welt des Gesundheitsinformationsmanagements erfolgreich zu sein. Neben den ersten Anmeldeinformationen können Fachleute für Gesundheitsinformationen einen Master of Health Information Management, Master of Business Administration, Master of Health Administration oder andere Master-Programme im Bereich Gesundheitsdatenmanagement, Informationstechnologie und Systeme sowie Organisation und Management verfolgen. Die Weiterbildung fördert die Karriere des Gesundheitsfachmanns und qualifiziert das Individuum für die Position des Obermanagements. Elemente Gesundheit Qualität und Sicherheit erfordern, dass die richtigen Informationen zum richtigen Zeitpunkt zur Unterstützung der Entscheidungen über die Patientenversorgung und das Management von Gesundheitssystemen zur Verfügung stehen. Ein Konsens über wesentliche Dateninhalts- und Dokumentationsstandards ist eine notwendige Voraussetzung für hochwertige Daten im vernetzten Gesundheitssystem der Zukunft. Das kontinuierliche Qualitätsmanagement von Datenstandards und -inhalten ist der Schlüssel dafür, dass Informationen nutzbar und handlungsfähig sind. Aufzeichnungen Der Patienten-Gesundheitsrekord ist die primäre gesetzliche Aufzeichnung, in der die Gesundheitsdienste einer Person in jedem Aspekt des Gesundheitssystems dokumentiert werden. Der Begriff umfasst Routine-Kliniken oder Büro-Aufzeichnungen, Aufzeichnungen der Pflege in jeder gesundheitsbezogenen Einstellung, präventive Pflege, Lebensstilbewertung, Forschungsprotokolle und verschiedene klinische Datenbanken. Dieses Repository von Informationen über einen einzigen Patienten wird von Fachleuten der Gesundheitsversorgung als direktes Ergebnis der Interaktion mit einem Patienten oder mit Personen, die persönliche Kenntnisse des Patienten haben erzeugt. Der primäre Patientendatensatz ist der Datensatz, der von Fachkräften im Gesundheitswesen verwendet wird und Patientenpflegeleistungen zur Überprüfung von Patientendaten oder zur Dokumentation ihrer eigenen Beobachtungen, Aktionen oder Anweisungen bietet. Der sekundäre Patientendatensatz ist ein Datensatz, der aus dem Primärdatensatz abgeleitet wird und ausgewählte Datenelemente enthält, um nicht klinische Personen bei der Unterstützung, Auswertung und Fortentwicklung der Patientenversorgung zu unterstützen. Patientenunterstützung bezieht sich auf Administrations-, Regulierungs- und Zahlungsfunktionen. Praktiken Methoden zur Gewährleistung der Datenqualität Die Genauigkeit der Daten hängt von der Konstruktion des manuellen oder computergestützten Informationssystems für die Erfassung, Aufzeichnung, Speicherung, Verarbeitung, Zugriff und Anzeige von Daten sowie der Fähigkeit und Weiterverfolgung der an jeder Phase dieser Aktivitäten beteiligten Personen ab. Jeder, der sich mit der Dokumentation oder Nutzung von Gesundheitsinformationen befasst, ist für seine Qualität verantwortlich. Laut AHIMA Datenqualität Management Modell, es gibt vier Schlüsselprozesse für Daten: Anwendung: der Zweck, für den die Daten erhoben werden. Erfassung: die Prozesse, nach denen Datenelemente akkumuliert werden. Warehousing: die Prozesse und Systeme, die zur Speicherung und Aufrechterhaltung von Daten- und Datenzeitschriften verwendet werden. Analyse: der Prozess der Übertragung von Daten in Informationen für eine Anwendung. Jeder Aspekt wird mit 10 verschiedenen Dateneigenschaften analysiert: Genauigkeit: Daten sind die richtigen Werte und sind gültig. Zugänglichkeit: Datenelemente sollten leicht zugänglich und legal zu erfassen sein. Verständnis: Alle benötigten Daten sind enthalten. Stellen Sie sicher, dass der gesamte Umfang der Daten erfasst und vorsätzliche Einschränkungen dokumentiert werden. Konsistenz: Der Wert der Daten sollte zuverlässig und in allen Anwendungen gleich sein. Währung: Die Daten sollten aktuell sein. Ein Datumswert ist aktuell, wenn er für einen bestimmten Zeitpunkt aktuell ist. Es ist veraltet, wenn es zu einem früheren Zeitpunkt noch nicht korrekt war zu einem späteren Zeitpunkt. Definition: Klare Definitionen sollten vorgesehen werden, damit aktuelle und zukünftige Datennutzer wissen, was die Daten bedeuten. Jedes Datenelement sollte klare Bedeutung und akzeptable Werte haben. Granularität: Die Attribute und Werte der Daten sollten auf der richtigen Detailebene definiert werden. Präzision: Datenwerte sollten nur groß genug sein, um die Anwendung oder den Prozess zu unterstützen. Relevanz: Die Daten sind aussagekräftig für die Durchführung des Prozesses oder der Anwendung, für die sie erhoben werden. Timeliness: Timeliness wird durch die Verwendung der Daten und deren Kontext bestimmt. HIM ist ein sehr breites und erfolgreiches Fachgebiet für Gesundheitsberufe. Es gibt mehrere Karrieremöglichkeiten in Health Information Management und viele verschiedene traditionelle und nicht-traditionelle Einstellungen für einen HIM-Profi zu arbeiten innerhalb. Traditionelle Einstellungen umfassen: Verwaltung einer HIM-Krankenhaus, Krebsregistrierung, Codierung, Trauma-Registrierung, Transkription, Qualitätsverbesserung, Freigabe von Informationen, Patientenzulassungen, Compliance Auditor, Arztzulassung, Nutzungsprüfung, Arztbüros und Risikomanagement. Nicht-traditionelle Einstellungen umfassen: Beratungsfirmen, Behörden, Anwaltskanzleien, Versicherungsgesellschaften, Korrektureinrichtungen, erweiterte Pflegeeinrichtungen, Pharmaforschung, Informationstechnologie und medizinische Software-Unternehmen. Gesundheitsinformation Manager Professionelle Gesundheitsinformation Manager verwalten und bauen Gesundheitsinformationsprogramme, um sicherzustellen, dass sie medizinische, rechtliche und ethische Standards erfüllen. Sie spielen eine entscheidende Rolle bei der Wartung, Sammlung und Analyse von Daten, die von Ärzten, Krankenschwestern und anderen Gesundheitsakteuren empfangen werden. Im Gegenzug setzen diese Gesundheitsdatenzahler auf die Informationen, um qualitativ hochwertige Gesundheitsversorgung zu liefern. Manager müssen mit einer Gruppe von Informationstechnikern zusammenarbeiten, um sicherzustellen, dass die medizinischen Aufzeichnungen des Patienten korrekt sind und bei Bedarf verfügbar sind. In den Vereinigten Staaten sind Gesundheitsinformationsmanager in der Regel als registrierter Health Information Administrator (RHIA) nach Erreichen eines Bachelor-Abschlusses in Gesundheitsinformatik oder Gesundheitsinformatik von einer von der Kommission akkreditierten Schule zur Akkreditierung für Gesundheitsinformatik und Information Management Education (CAHIIM) und nach Ablauf ihrer jeweiligen Zertifizierungsprüfung zertifiziert. Die von American Society of Health Informatics Managers (ASHIM) angebotene Certified Health Informatics Systems Professional (CHISP)-Zertifizierung besteht darin, einen IT- oder klinischen Fachmann auf Arbeitsebene zu würdigen, der die medizinische Übernahme von Health IT unterstützen kann. Ein CHISP-Profi muss Kenntnisse in der Gesundheits-Umgebung, Health IT, IT und Soft Skills einschließlich Kommunikationsfähigkeiten verarbeiten. RHIAs nehmen in der Regel eine Führungsposition ein, die mit allen Ebenen einer Organisation zusammenwirkt, die Patientendaten in der Entscheidungsfindung und im täglichen Betrieb verwenden. Sie können in einer breiten Palette von Einstellungen arbeiten, die das Kontinuum der Gesundheitsversorgung umfassen, einschließlich bürobasierte Arztpraxen, Pflegeheime, Gesundheitseinrichtungen, psychische Gesundheitseinrichtungen und öffentliche Gesundheitseinrichtungen. Gesundheitsinformationsmanager können sich auf das Registermanagement, das Datenmanagement und die Datenqualität unter anderen Bereichen spezialisiert haben. Medizinische Aufzeichnungen und Gesundheitsinformationstechniker Medizinische Aufzeichnungen (MR) und Gesundheitsinformationstechniker (HIT) werden als mit folgenden Aufgaben nach dem US Bureau of Labor Statistics' Occupational Outlook Handbook beschrieben: die Gesundheitsinformationen der Patienten einschließlich medizinischer Geschichte, Symptome, Untersuchungsergebnisse, Diagnosetests, Behandlungsmethoden und alle anderen Dienste des Gesundheitswesens zusammenstellen. Die Techniker organisieren und verwalten Gesundheitsdaten, indem sie ihre Qualität, Genauigkeit, Zugänglichkeit und Sicherheit gewährleisten. Sie kommunizieren regelmäßig mit Ärzten und anderen Gesundheitsexperten, um Diagnosen zu klären oder zusätzliche Informationen zu erhalten. Die internationale Standardklassifizierung der Berufe der Internationalen Arbeitsorganisation stellt weiter fest: "Berufe in dieser Kategorie benötigen Kenntnisse der medizinischen Terminologie, rechtliche Aspekte von Gesundheitsinformationen, Gesundheitsdatenstandards und des computer- oder papierbasierten Datenmanagements, wie sie durch formale Bildung und/oder eine verlängerte berufsbezogene Ausbildung erhalten werden. MRHITs arbeiten normalerweise in Krankenhäusern. Sie arbeiten jedoch auch in einer Vielzahl von anderen Gesundheitseinrichtungen, darunter bürobasierte Arztpraxen, Pflegeheime, Gesundheitseinrichtungen, psychische Gesundheitseinrichtungen und öffentliche Gesundheitseinrichtungen. Techniker, die sich auf die Kodierung spezialisiert haben, werden als medizinische Kodierer oder Kodierer bezeichnet. In den Vereinigten Staaten sind Gesundheitsinformationstechniker nach Abschluss eines assoziierten Abschlusses in der Gesundheitsinformationstechnologie von einer von der Kommission akkreditierten Schule zur Akkreditierung für Gesundheitsinformatik und Informationsmanagement (CAHIIM) zertifiziert, bevor sie ihre Zertifizierungsprüfung absolvieren können. Siehe auch Klinische Dokumentationsverbesserung Krankenhausinformationssysteme Humanressourcen für die Gesundheit (HRH) Informationssysteme Medizinische Klassifizierungen SNOMED CT == Referenzen ==