Die Mona Lisa (; italienisch: Gioconda [dنoˈkonda] oder Monna Lisa [s.d.] Franzosen: Joconde ist ein halblanges Portraitbild des italienischen Künstlers Leonardo da Vinci. Als archetypisches Meisterwerk der italienischen Renaissance wurde es als "das bekannteste, das meistbesuchte, das meist geschriebene, das am meisten gesungene Kunstwerk der Welt" bezeichnet. Die neuartigen Eigenschaften des Gemäldes sind der rätselhafte Ausdruck des Subjekts, die Monumentalität der Komposition, die subtile Modellierung von Formen und der atmosphärische Illusionismus. Das Gemälde ist wahrscheinlich von der italienischen Adligen Lisa Gherardini, der Frau von Francesco del Giocondo, und ist in Öl auf einer weißen Lombardei Poplar-Panel. Leonardo gab nie das Gemälde der Familie Giocondo, und später wird angenommen, dass er es in seinem Willen zu seinem bevorzugten Lehrling Salaì verlassen. Es war geglaubt worden, zwischen 1503 und 1506 gemalt worden zu sein; aber Leonardo kann bis 1517 an ihm weiter gearbeitet haben. Es wurde von König Franz I. von Frankreich erworben und ist jetzt das Eigentum der Französischen Republik selbst, auf Daueranzeige im Louvre, Paris seit 1797. DieMona Lisa ist eines der wertvollsten Gemälde der Welt. Es hält den Guinness World Record für die bekannteste Versicherungsbewertung in der Geschichte auf 100 Millionen US-Dollar im Jahr 1962 (entspricht 870 Millionen US-Dollar im Jahr 2021.) Titel und Gegenstand Der Titel des Gemäldes, das in englischer Sprache als Mona Lisa bekannt ist, stammt aus einer Beschreibung des Kunsthistorikers der Renaissance Giorgio Vasari, der "Leonardo hat sich zu malen, für Francesco del Giocondo, das Porträt von Mona Lisa, seine Frau." Mona auf Italienisch ist eine höfliche Form der Adresse mit Ursprung als ma donna – ähnlich Ma'am, Madam, oder meine Dame auf Englisch. Dies wurde madonna und seine Kontraktion mona. Der Titel des Gemäldes, obwohl traditionell geschrieben Mona (wie von Vasari verwendet), wird auch in modernem Italienisch wie Monna Lisa (Mona ist eine Vulgärität in einigen italienischen Dialekten), aber dies ist selten in Englisch. Vasaris Buch der Mona Lisa stammt aus seiner Biographie von Leonardo, veröffentlicht 1550, 31 Jahre nach dem Tod des Künstlers. Es ist seit langem die bekannteste Quelle von Informationen über die Herkunft der Arbeit und Identität des Sitzes. Leonardos Assistent Salaì, bei seinem Tod im Jahre 1524, besaß ein Porträt, das in seinen persönlichen Papieren wurde la Gioconda, ein Gemälde, das ihm von Leonardo beklagt wurde. Dass Leonardo ein solches Werk gemalt hat, und sein Datum, wurde 2005 bestätigt, als ein Gelehrter an der Universität Heidelberg eine Randnote in einem 1477-Druck eines Volumens des alten römischen Philosophen Cicero entdeckte. Dated October 1503, die Notiz wurde von Leonardos zeitgenössischem Agostino Vespucci geschrieben. Dieser Hinweis mag Leonardo an renommierten griechischen Maler Apelles, der im Text erwähnt wird, und sagt, dass Leonardo damals an einem Gemälde von Lisa del Giocondo arbeitete. Als Reaktion auf die Ankündigung der Entdeckung dieses Dokuments, Vincent Delieuvin, der Louvre Vertreter, sagte: "Leonardo da Vinci war Malerei, in 1503, das Porträt einer Florentiner Dame unter dem Namen Lisa del Giocondo. Darüber sind wir jetzt sicher. Leider können wir nicht absolut sicher sein, dass dieses Porträt von Lisa del Giocondo das Gemälde des Louvre ist. " Das Modell, Lisa del Giocondo, war Mitglied der Familie Gherardini von Florenz und der Toskana, und die Frau des reichen florentinischen Seidenhändlers Francesco del Giocondo. Das Gemälde soll für ihr neues Zuhause in Auftrag gegeben worden sein und die Geburt ihres zweiten Sohnes Andrea feiern. Der italienische Name für das Gemälde, La Gioconda, bedeutet jocund (happy or jovial) oder, buchstäblich, "die jocund one", eine pun auf die feminine Form von Lisa verheirateten Namen, Giocondo. Auf Französisch hat der Titel La Joconde die gleiche Bedeutung. Vor dieser Entdeckung hatten die Gelehrten verschiedene alternative Ansichten zum Thema der Malerei entwickelt. Einige argumentierten, dass Lisa del Giocondo das Thema eines anderen Porträts war und mindestens vier weitere Gemälde wie die Mona Lisa von Vasari identifizierte. Als Thema der Malerei wurden mehrere weitere Frauen vorgeschlagen. Isabella von Aragon, Cecilia Gallerani, Costanza d'Avalos, Herzogin von Francavilla, Isabella d'Este, Pacifica Brandano oder Brandino, Isabela Gualanda, Caterina Sforza, Bianca Giovanna Sforza – auch Salaì und Leonardo selbst – gehören zu den in der Malerei porträtierten Modellen. Der Konsens der Kunsthistoriker im 21. Jahrhundert unterhält die lange Tradition, die das Gemälde Lisa del Giocondo darstellt. Warenbezeichnung Die Mona Lisa trägt eine starke Ähnlichkeit zu vielen Renaissance-Darstellungen der Jungfrau Maria, die damals als Ideal für die Frau gesehen wurde. Die Frau sitzt deutlich aufrecht in einem Pozzetto Sessel mit ihren Armen gefaltet, ein Zeichen ihrer reservierten Haltung. Ihr Blick ist auf den Beobachter fixiert. Die Frau scheint in einem ungewöhnlichen Ausmaß lebendig zu sein, das Leonardo durch seine Methode erreicht, keine Umrisse (Sfumato) zu zeichnen. Die weiche Mischung schafft eine mehrdeutige Stimmung "vor allem in zwei Features: die Ecken des Mundes, und die Ecken der Augen". Die Darstellung des Sitzes in drei Vierteln ist ähnlich wie die Werke von Lorenzo di Credi und Agnolo di Domenico del Mazziere aus dem späten 15. Jahrhundert. Zöllner stellt fest, dass die allgemeine Position des Sitzes auf flämische Modelle zurückverfolgt werden kann und dass "insbesondere die vertikalen Spaltenscheiben an beiden Seiten des Paneels Präzedenzfälle in flämischer Portraitur hatten." Woods-Marsden zites Hans Memlings Porträt von Benedetto Portinari (1487) oder italienische Imitationen wie Sebastiano Mainardis Anhängerportraits für die Verwendung einer Loggia, die die Wirkung der Vermittlung zwischen dem Sitter und der fernen Landschaft hat, ein Feature, das aus Leonardos früheren Porträt von Ginevra de' Benci fehlt. Das Gemälde war eines der ersten Porträts, um den Sitter vor einer imaginären Landschaft darzustellen, und Leonardo war einer der ersten Maler, der die Luftperspektive nutzte. Die rätselhafte Frau wird in einer offenen Loggia mit dunklen Säulenständen auf beiden Seiten dargestellt. Hinter ihr kehrt eine weite Landschaft zu eisigen Bergen zurück. Windwege und eine ferne Brücke geben nur die geringsten Indikationen der menschlichen Präsenz. Leonardo hat sich entschieden, die Horizontlinie nicht auf den Hals zu stellen, wie er mit Ginevra de' Benci, sondern auf einer Ebene mit den Augen, so die Figur mit der Landschaft zu verbinden und die geheimnisvolle Natur des Gemäldes zu betonen. Mona Lisa hat keine deutlich sichtbaren Augenbrauen oder Wimpern, obwohl Vasari die Augenbrauen im Detail beschreibt. Im Jahr 2007 kündigte der französische Ingenieur Pascal Cotte an, dass seine ultrahochauflösenden Scans des Gemäldes Beweise dafür liefern, dass Mona Lisa ursprünglich mit Wimpern und Augenbrauen bemalt wurde, aber dass diese im Laufe der Zeit allmählich verschwunden waren, vielleicht durch Überreinigung. Cotte entdeckte, dass das Gemälde mehrmals überarbeitet worden war, mit Änderungen an der Größe des Gesichts der Mona Lisa und der Richtung ihres Blicks. Er fand auch, dass in einer Schicht das Thema mit zahlreichen Haarnadeln und einem Kopfschmuck dargestellt wurde, der mit Perlen geschmückt wurde, die später herausgewürfelt und übermalt wurden. Es gab viel Spekulation in Bezug auf das Modell und die Landschaft des Gemäldes. Zum Beispiel hat Leonardo sein Modell wahrscheinlich treu gemalt, da ihre Schönheit nicht als eines der besten angesehen wird, "auch wenn sie von spätem Quattrocento (15. Jahrhundert) oder sogar zwanzigsten Jahrhundert Standards gemessen wird." Einige Kunsthistoriker in der östlichen Kunst, wie Yukio Yashiro, argumentieren, dass die Landschaft im Hintergrund des Bildes von chinesischen Gemälden beeinflusst wurde, aber diese These wurde wegen mangelnder eindeutiger Beweise bestritten. Forschung im Jahr 2003 von Professor Margaret Livingstone der Harvard University sagte, dass Mona Lisas Lächeln verschwindet, wenn mit direkter Vision beobachtet, bekannt als Foveal. Aufgrund der Art, wie das menschliche Auge visuelle Informationen verarbeitet, ist es weniger geeignet, Schatten direkt aufzunehmen; aber periphere Vision kann Schatten gut aufnehmen. 2008 von einem Geomorphologie-Professor an der Universität Urbino und einem Künstler-Fotografen enthüllt die Landschaften von Mona Lisa einige Ansichten in der Region Montefeltro in den italienischen Provinzen Pesaro und Urbino und Rimini. Geschichte Schöpfung und Datum Von Leonardo da Vincis Werken ist die Mona Lisa das einzige Porträt, dessen Authentizität noch nie ernsthaft in Frage gestellt wurde, und eines von vier Werken – die anderen sind Saint Jerome in der Wildnis, Anbetung der Magi und das letzte Abendmahl –, deren Zuschreibung Kontrovers vermieden hat. Er hatte begonnen, an einem Porträt von Lisa del Giocondo zu arbeiten, das Modell der Mona Lisa, bis Oktober 1503. Es wird von einigen geglaubt, dass die Mona Lisa in 1503 oder 1504 in Florenz begonnen wurde. Obwohl der Louvre sagt, dass es "doubtless lackiert zwischen 1503 und 1506", sagt der Kunsthistoriker Martin Kemp, dass es einige Schwierigkeiten gibt, die Daten mit Sicherheit zu bestätigen. Alessandro Vezzosi glaubt, dass das Gemälde charakteristisch für Leonardos Stil in den letzten Jahren seines Lebens ist, Post-1513. Andere Wissenschaftler argumentieren, dass, angesichts der historischen Dokumentation, Leonardo hätte die Arbeit von 1513 gemalt. Nach Vasari, " nachdem er vier Jahre über sie verweilt hatte, [er] ließ es unvollendet". 1516 wurde Leonardo von König Francis I eingeladen, am Clos Lucé in der Nähe des Château d'Amboise zu arbeiten; es wird angenommen, dass er die Mona Lisa mitgenommen und weiter daran arbeiten, nachdem er nach Frankreich zog. Der Kunsthistoriker Carmen C. Bambach hat den Schluss gezogen, dass Leonardo die Arbeit wahrscheinlich bis 1516 oder 1517 weiter ausbaute. Leonardos rechte Hand war um 1517 paralytisch, was andeuten kann, warum er die Mona Lisa unvollendet ließ. Circa 1505 führte Raphael eine Stift- und Knickskizze durch, in der die das Thema flankierenden Spalten deutlicher sind. Experten sind sich einig, dass es auf Leonardos Porträt basiert. Weitere spätere Kopien der Mona Lisa, wie das Nationalmuseum für Kunst, Architektur und Design und das Walters Art Museum, zeigen auch große flankierende Säulen. Als Ergebnis wurde angenommen, dass die Mona Lisa getrimmt worden war. Bis 1993 stellte Frank Zöllner jedoch fest, dass die Lackoberfläche noch nie beschnitten wurde; dies wurde durch eine Reihe von Tests im Jahr 2004 bestätigt. Vincent Delieuvin, Kurator des italienischen Gemäldes aus dem 16. Jahrhundert im Louvre, erklärt, dass die Skizze und diese anderen Kopien von einer anderen Version inspiriert sein müssen, während Zöllner erklärt, dass die Skizze nach einem anderen Leonardo-Porträt desselben Themas sein kann. In der Aufzeichnung eines Besuchs von Louis d'Aragon vom Oktober 1517 heißt es, dass die Mona Lisa für den verstorbenen Giuliano de' Medici, Leonardos Steward im Belvedere Palace zwischen 1513 und 1516 hingerichtet wurde – aber das war wahrscheinlich ein Fehler. Nach Vasari wurde das Gemälde für den Ehemann des Modells Francesco del Giocondo erstellt. Eine Reihe von Experten haben argumentiert, dass Leonardo zwei Versionen gemacht (wegen der Unsicherheit über seine Datierung und Kommissionier, sowie sein Schicksal nach Leonardos Tod im Jahr 1519, und der Unterschied von Details in Raphaels Skizze - was durch die Möglichkeit erklärt werden, dass er die Skizze aus dem Gedächtnis gemacht). Das hypothetische erste Porträt, das prominente Säulen zeigt, wäre von Giocondo ca. 1503 in Auftrag gegeben worden, und ließ unvollendet in Leonardos Schüler und Assistent Salaìs Besitz bis zu seinem Tod in 1524. Die zweite, von Giuliano de' Medici um 1513 in Auftrag gegeben, wäre von Salaì an Francis I in 1518 verkauft worden und ist der heute im Louvre. Andere glauben, dass es nur eine wahre Mona Lisa gab, sondern sich auf die beiden oben genannten Schicksale verteilen. An einem Punkt im 16. Jahrhundert wurde ein Lack auf das Gemälde aufgetragen. Es wurde im Palast von Fontainebleau gehalten, bis Ludwig XIV. es in den Palast von Versailles zog, wo es bis zur Französischen Revolution blieb. Im Jahre 1797 ging es auf Daueranzeige im Louvre. Flüchtlinge, Diebstahl und Vandalismus Nach der Französischen Revolution wurde das Gemälde in den Louvre bewegt, verbrachte aber eine kurze Zeit im Schlafzimmer Napoleons (d. 1821) im Tuileries Palace. Die Mona Lisa war außerhalb der Kunstwelt nicht weit bekannt, aber in den 1860er Jahren begann ein Teil der französischen Intelligenz, sie als Meisterwerk der Renaissance-Malerei zu stiften. Während des fränkisch-preußischen Krieges (1870–1871) wurde das Gemälde vom Louvre zum Brest Arsenal bewegt. Im Jahre 1911 war das Gemälde immer noch nicht unter der Laienöffentlichkeit beliebt. Am 21. August 1911 wurde das Gemälde vom Louvre gestohlen. Das Gemälde wurde am nächsten Tag vom Maler Louis Béroud verpasst. Nach einiger Verwirrung, ob das Gemälde irgendwo fotografiert wurde, wurde der Louvre für eine Woche zur Untersuchung geschlossen. Der französische Dichter Guillaume Apollinaire kam unter Verdacht und wurde verhaftet und inhaftiert. Apollinaire implizierte seinen Freund Pablo Picasso, der zur Befragung gebracht wurde. Beide wurden später ausgesondert. Der eigentliche Täter war der Louvre-Mitarbeiter Vincenzo Peruggia, der geholfen hatte, das Glasgehäuse des Gemäldes zu konstruieren. Er führte den Diebstahl durch, indem er während regelmäßiger Stunden in das Gebäude eintrat, sich in einem Besenschrank versteckte, und ging mit dem unter seinem Mantel versteckten Gemälde, nachdem das Museum geschlossen hatte. Peruggia war ein italienischer Patriot, der glaubte, dass Leonardos Gemälde in ein italienisches Museum zurückgekehrt sein sollte. Peruggia könnte von einem Mitarbeiter motiviert worden sein, dessen Kopien des Originals nach dem Diebstahl des Gemäldes signifikant an Wertsteigerungen kämen. Nachdem er die Mona Lisa zwei Jahre in seiner Wohnung gehalten hatte, wuchs Peruggia ungeduldig und wurde erwischt, als er versuchte, sie an Giovanni Poggi, Direktor der Uffizien Galerie in Florenz zu verkaufen. Sie wurde über zwei Wochen in der Uffizien Galerie ausgestellt und am 4. Januar 1914 in den Louvre zurückgekehrt. Peruggia diente sechs Monate im Gefängnis für das Verbrechen und wurde für seinen Patriotismus in Italien erschossen. Ein Jahr nach dem Diebstahl schrieb der Samstag Abendpost-Journalist Karl Decker, dass er einen angeblichen Komplize namens Eduardo de Valfierno traf, der behauptete, den Diebstahl zu beherrschen. Fälscher Yves Chaudron sollte sechs Kopien des Gemäldes erstellt haben, um in den USA zu verkaufen und den Standort des Originals zu verbergen. Decker veröffentlichte dieses Diebstahlkonto 1932. Während des Zweiten Weltkrieges wurde es wieder aus dem Louvre entfernt und zuerst zum Château d'Amboise, dann zur Loc-Dieu Abbey und Château de Chambord, dann schließlich zum Ingres Museum in Montauban. Am 30. Dezember 1956, Bolivienn Ugo Ungaza Villegas warf einen Felsen an der Mona Lisa, während er im Louvre gezeigt wurde. Er tat dies mit einer solchen Kraft, dass es den Glaskasten zerstreute und eine Art Pigment in der Nähe des linken Ellbogens zerlegte. Das Gemälde wurde durch Glas geschützt, weil ein Mann, der behauptete, in das Gemälde verliebt zu sein, es mit einer Rasierklinge geschnitten hatte und versuchte, es zu stehlen. Seitdem wurde kugelsicheres Glas verwendet, um das Gemälde vor weiteren Angriffen zu schützen. Später, am 21. April 1974, während das Gemälde im Tokyo National Museum ausgestellt wurde, sprühte eine Frau es mit roter Farbe als Protest gegen das Versagen des Museums, behinderten Menschen Zugang zu gewähren. Am 2. August 2009 warf eine russische Frau, die die französische Staatsbürgerschaft verwehrt hatte, einen Keramikteppich, der im Louvre gekauft wurde; das Schiff zerstreute sich gegen das Glasgehäuse. In beiden Fällen war das Gemälde unbeschädigt. In den letzten Jahrzehnten wurde das Gemälde zeitweilig umgezogen, um Renovierungen in den Louvre bei drei Gelegenheiten aufzunehmen: zwischen 1992 und 1995, von 2001 bis 2005 und wieder 2019. Ein neues, im Jahr 2019 eingeführtes Queuing-System reduziert die Menge an Zeit Museum Besucher müssen in der Linie warten, um das Gemälde zu sehen. Nach der Warteschlange hat eine Gruppe etwa 30 Sekunden, um das Gemälde zu sehen. Moderne Analyse Der französische Wissenschaftler Pascal Cotte hemmte Anfang des 21. Jahrhunderts ein verstecktes Porträt unter der Oberfläche des Gemäldes. Er analysierte das Gemälde im Louvre mit reflektierender Lichttechnologie ab 2004 und produzierte einen umständlichen Beweis für seine Theorie. Cotte gibt zu, dass seine Untersuchung nur zur Unterstützung seiner Hypothesen durchgeführt wurde und nicht als endgültiger Beweis betrachtet werden sollte. Das darunterliegende Porträt scheint von einem Modell zu sein, das auf die Seite blickt, und es fehlt an flankierenden Säulen, passt aber nicht zu historischen Beschreibungen des Gemäldes. Sowohl Vasari als auch Gian Paolo Lomazzo beschreiben das Thema als lächelnd, im Gegensatz zum Thema in Cottes vermeintliches Porträt. Im Jahr 2020 veröffentlichte Cotte eine Studie, in der behauptet wird, dass die Leinwand eine Unterzeichnung hat, aus einer Vorbereitungszeichnung über die Spolvero-Technik übertragen. Die Mona Lisa hat über 500 Jahre überlebt, und eine internationale Kommission, die 1952 einberufen wurde, bemerkte, dass "das Bild in einem bemerkenswerten Zustand der Erhaltung ist." Es wurde noch nie vollständig restauriert, so dass der aktuelle Zustand zum Teil auf eine Vielzahl von Erhaltungsbehandlungen, die das Gemälde erlebt hat, zurückzuführen ist. Eine ausführliche Analyse von Madame de Gironde ergab, dass frühere Restauratoren "mit viel Zurückhaltung" reagiert hatten. Dennoch waren die Lackapplikationen bis Ende des 16. Jahrhunderts verdunkelt, und eine aggressive 1809-Reinigung und Nachbearbeitung entfernte einen Teil des obersten Teils der Lackschicht, was zu einem ausgewaschenen Aussehen gegenüber dem Gesicht der Figur führte. Trotz der Behandlungen wurde die Mona Lisa in ihrer gesamten Geschichte gut betreut, und obwohl die Verwarnung des Panels die Kuratoren "einige Sorge" verursachte, war das 2004-05-Schutzteam optimistisch über die Zukunft der Arbeit. Pappelplatte Irgendwann wurde die Mona Lisa aus ihrem ursprünglichen Rahmen entfernt. Das untrainierte Pappelpaneel war mit Feuchtigkeitsveränderungen frei gekämpft, und dadurch entstand ein Riss nahe der Oberseite des Paneels, der sich bis zur Haarlinie der Figur erstreckt. In der Mitte des 18. Jahrhunderts bis Anfang des 19. Jahrhunderts wurden in die Rückseite des Paneels zwei butterfly-förmige Nusstäbchen in eine Tiefe von etwa einem Drittel der Dicke des Paneels eingesetzt. Dieser Eingriff wurde geschickt ausgeführt und erfolgreich den Riß stabilisiert. Irgendwann zwischen 1888 und 1905, oder vielleicht während der Diebstahl des Bildes, fiel die obere Klammer heraus. Ein späterer Restaurator geklebt und gefüttert die resultierende Steckdose und knacken mit Tuch. Das Bild wird in seinem kugelsicheren Glasgehäuse unter strengen, klimakontrollierten Bedingungen gehalten. Die Luftfeuchtigkeit wird bei 50% ±10,% gehalten und die Temperatur zwischen 18 und 21 °C gehalten.Um Schwankungen der relativen Luftfeuchtigkeit zu kompensieren, wird der Fall mit einem Bett aus Kieselgel, das behandelt wird, um 55 % relative Luftfeuchtigkeit. Rahmen Weil die Mona Lisa Poplar-Unterstützung erweitert und Verträge mit Änderungen in der Luftfeuchtigkeit, hat das Bild einige Warping erlebt. Die Mona Lisa wurde 1951 mit einem flexiblen Eichenrahmen mit Buchenkreuzstücken ausgestattet, um das während der Lagerung während des Zweiten Weltkriegs erlebte Verwarnen und Schwellungen zu würdigen und das Bild auf eine Ausstellung vorzubereiten, um den 500. Geburtstag von Leonardo zu ehren. Dieser flexible Rahmen, der zusätzlich zu dem unten beschriebenen Dekorrahmen verwendet wird, übt Druck auf die Platte aus, um sie vor dem Weiterkrieg zu halten. 1970 wurden die Buchenstege auf Ahorn umgestellt, nachdem festgestellt wurde, dass das Buchenholz mit Insekten befallen war. 2004–05 ersetzte ein Konservierungs- und Studienteam die Ahornkreuze mit sycamore und ein zusätzliches Metallkreuz wurde zur wissenschaftlichen Messung der Warp des Panels hinzugefügt. Die Mona Lisa hatte viele verschiedene dekorative Rahmen in ihrer Geschichte, aufgrund von Geschmacksänderungen über die Jahrhunderte. 1909 gab der Kunstsammler Comtesse de Béhague dem Portrait seinen aktuellen Rahmen, ein Renaissance-Ara-Werk im Einklang mit der historischen Zeit der Mona Lisa. Die Kanten des Gemäldes wurden zumindest einmal in seiner Geschichte beschnitten, um das Bild in verschiedene Rahmen zu passen, aber kein Teil der ursprünglichen Lackschicht wurde beschnitten. Reinigung und Touch-up Die erste und umfangreichste aufgezeichnete Reinigung, Nachbesserung und Berührung der Mona Lisa war eine 1809 Waschung und Nachbesserung von Jean-Marie Hooghstoel, die für die Restaurierung von Gemälden für die Galerien des Musée Napoléon verantwortlich war. Die Arbeit beinhaltete die Reinigung mit Spirituosen, Farbberührung und die Verwandlung des Gemäldes.Im Jahr 1906 führte Louvre Restorer Eugène Denizard Aquarell-Retusche auf Gebieten der Lackschicht durch den Riss in der Platte gestört. Denizard retuschierte auch die Kanten des Bildes mit Lack, um Bereiche zu maskieren, die ursprünglich von einem älteren Rahmen bedeckt waren. 1913, als das Gemälde nach seinem Diebstahl erholt wurde, wurde Denizard erneut aufgerufen, an der Mona Lisa zu arbeiten. Denizard war darauf gerichtet, das Bild ohne Lösungsmittel zu reinigen und leicht mehrere Kratzer mit Aquarell zu berühren. 1952 wurde die Lackschicht über dem Hintergrund des Gemäldes geebnet. Nach dem zweiten Angriff von 1956 wurde der Restaurator Jean-Gabriel Goulinat dazu gebracht, den Schaden an Mona Lisas linkem Ellbogen mit Aquarell zu berühren. 1977 wurde in der Rückseite des Paneels ein neuer Insektenbefall entdeckt, als Folge von Kreuzstücken, die installiert wurden, um das Gemälde vor dem Ketteln zu halten. Dieses wurde vor Ort mit Tetrachlorkohlenstoff und später mit einer Ethylenoxidbehandlung behandelt. 1985 wurde der Spot wieder als präventive Maßnahme mit Tetrachlorkohlenstoff behandelt. Display Am 6. April 2005 – nach einer Zeit der kuratorischen Wartung, Aufzeichnung und Analyse – wurde das Gemälde an einen neuen Standort in der Salle des États des Museums verlegt. Es wird in einem zielgerichteten, klimakontrollierten Gehäuse hinter kugelsicherem Glas angezeigt. Seit 2005 wurde das Gemälde von einer LED-Lampe beleuchtet und 2013 wurde eine neue 20 Watt LED-Lampe installiert, die speziell für dieses Gemälde konzipiert wurde. Die Lampe hat einen Farb-Rendering-Index bis zu 98 und minimiert Infrarot- und UV-Strahlung, die sonst das Gemälde abbauen könnte. Die Renovierung der Galerie, in der das Gemälde nun wohnt, wurde vom japanischen Rundfunkanstalt Nippon Television finanziert. Ab 2019 sehen rund 10,2 Millionen Menschen das Gemälde im Louvre jedes Jahr. Am 500. Todestag des Meisters veranstaltete der Louvre vom 24. Oktober 2019 bis 24. Februar 2020 die größte Einzelausstellung von Leonardo-Werken. Die Mona Lisa war nicht enthalten, weil sie in so großer Nachfrage unter den Besuchern des Museums ist; das Gemälde blieb in seiner Galerie ausgestellt. Vermächtnis Die Mona Lisa begann, die zeitgenössische Florentiner Malerei noch vor ihrer Vollendung zu beeinflussen. Raphael, der mehrmals in Leonardos Werkstatt gewesen war, benutzte zeitnah Elemente des Porträts Komposition und Format in mehreren seiner Werke wie Young Woman mit Unicorn (ca. 1506) und Portrait of Maddalena Doni (ca. 1506). Spätere Gemälde von Raphael, wie La velata (1515–16) und Portrait of Baldassare Castiglione (ca. 1514–15), leihten sich weiter aus Leonardos Gemälde. Zollner sagt, dass "Nein von Leonardos Werken mehr Einfluss auf die Evolution des Genres ausüben würde als die Mona Lisa. Es wurde zum endgültigen Beispiel des Renaissance-Portraits und vielleicht aus diesem Grund wird nicht nur die Gleichheit eines echten Menschen, sondern auch als die Verkörperung eines Ideals gesehen. "Early Kommentatoren wie Vasari und André Félibien lobten das Bild für seinen Realismus, aber durch die viktorianische Ära begannen die Schriftsteller, die Mona Lisa als mit einem Gefühl von Mysterium und Romantik beeinträchtig zu betrachten. Im Jahre 1859 schrieb Théophile Gautier, dass die Mona Lisa eine "Sphinx der Schönheit war, die so geheimnisvoll lächelt" und dass "Beneath die Form drückte, fühlt man einen Gedanken, der vage, unendlich, unaussprechlich ist. Man wird bewegt, beunruhigt ... unterdrückte Wünsche, Hoffnungen, die einen zur Verzweiflung treiben, schmerzhaft rühren." Walter Paters berühmter Essay von 1869 beschrieb den Sitter als "älter als die Felsen, unter denen sie sitzt; wie der Vampir war sie oft tot und lernte die Geheimnisse des Grabes; und war ein Taucher in den tiefen Meeren und hält ihren gefallenen Tag über sie. " Anfang des 20. Jahrhunderts begannen einige Kritiker zu fühlen, dass das Gemälde ein Repository für subjektive Exegesen und Theorien geworden war. Auf dem Diebstahl des Gemäldes 1911 gab der Renaissancehistoriker Bernard Berenson zu, dass er "simply ein Incubus geworden war, und er war froh, sie loszuwerden. " Jean Metzinger's Le goûter (Tea Time) wurde auf dem Salon d'Automne 1911 ausgestellt und von Kunstkritiker Louis Vauxcelles auf der Vorderseite von Gil Blas sarkastisch als "la Joconde à la cuiller" (Mona Lisa with a spoon) bezeichnet. André Salmon beschrieb anschließend das Gemälde als "The Mona Lisa of Cubism". Die avantgardistische Kunstwelt hat die unbestreitbare Popularität der Mona Lisa zur Kenntnis genommen. Wegen der überwältigenden Statur des Gemäldes produzieren Dadaisten und Surrealisten oft Modifikationen und Karikaturen. Im Jahre 1883, Le rire, ein Bild von einer Mona Lisa rauchen ein Rohr, von Sapeck (Eugène Bataille,) wurde auf der Incoherents Show in Paris gezeigt. Im Jahre 1919 kreierte Marcel Duchamp, einer der einflussreichsten modernen Künstler, L.H.O.O.Q, eine Mona Lisa Parodie, die von einer schmückenden billigen Reproduktion mit einem Schnurrbart und Ziegen gemacht wurde. Duchamp fügte eine Inschrift hinzu, die beim Auslesen laut in französischen Tönen wie "Elle a chaud au cul" bedeutet: "sie hat einen heißen Arsch", was bedeutet, dass die Frau in der Malerei ist in einem Zustand der sexuellen Aufregung und beabsichtigt als Freudian Witz. Laut Rhonda R. Shearer ist die scheinbare Reproduktion tatsächlich eine Kopie, die teilweise auf dem eigenen Gesicht Duchamps modelliert wird. Salvador Dalí, berühmt für seine surrealistische Arbeit, bemalte Self portrait als Mona Lisa im Jahre 1954. Andy Warhol erstellte Serigraph-Drucke von mehreren Mona Lisas, genannt Thirty Are Better als One, nach dem Besuch der Malerei in den Vereinigten Staaten von 1963. Der französische urbane Künstler, bekannt als Invader, hat Versionen der Mona Lisa an Stadtmauern in Paris und Tokio unter Verwendung eines Mosaikstils geschaffen. Eine 2014 New Yorker Zeitschrift Cartoon parodiiert das angebliche Enigma der Mona Lisa in einer Animation, die immer mehr maniakale Lächeln zeigt. Berühmt Heute gilt die Mona Lisa als das berühmteste Gemälde der Welt, ein Zielmalerei, aber bis zum 20. Jahrhundert war es einfach eine unter vielen hoch angesehenen Kunstwerken. Einst Teil des Königs Franziskus Die Mona Lisa gehörte zu den ersten Kunstwerken, die im Louvre ausgestellt wurden und nach der Französischen Revolution ein nationales Museum wurde. Leonardo fing an, als Genie reveriert zu werden, und die Beliebtheit der Malerei wuchs Mitte des 19. Jahrhunderts, als die französische Intelligenz sie als geheimnisvolle und eine Darstellung der femme fatale lobte. Der Baedeker-Führer im Jahre 1878 nannte es "das berühmteste Werk von Leonardo im Louvre", aber das Gemälde war mehr durch die Intelligenz als die breite Öffentlichkeit bekannt. Der 1911 Diebstahl der Mona Lisa und ihre anschließende Rückkehr wurde weltweit berichtet, was zu einer massiven Erhöhung der öffentlichen Anerkennung des Gemäldes führte. Im 20. Jahrhundert war es ein Objekt für Massenwiedergabe, Merchandising, Löffel und Spekulation und wurde behauptet, in "300 Gemälden und 2.000 Anzeigen" wiedergegeben worden zu sein. Die Mona Lisa wurde als "nur ein weiteres Leonardo bis Anfang letzten Jahrhunderts angesehen, als der Skandal des Diebstahls des Gemäldes aus dem Louvre und die anschließende Rückkehr über mehrere Jahre hinweg ein Rampenlicht auf ihm hielt." Von Dezember 1962 bis März 1963, die französische Regierung gab es in die Vereinigten Staaten angezeigt werden in New York City und Washington, D.C.It wurde auf dem neuen Ocean Liner SS France versendet. In New York haben schätzungsweise 1,7 Millionen Menschen "gelöscht, um einen Blick auf die Mona Lisa für 20 Sekunden zu werfen. "Während es im Metropolitan Museum of Art ausgestellt wurde, wurde das Gemälde wegen eines fehlerhaften Sprinklers fast im Wasser ausgelöscht, aber das kugelsichere Glasgehäuse des Gemäldes schützte es. 1974 wurde das Gemälde in Tokio und Moskau ausgestellt. 2014 besuchten 9,3 Millionen Menschen das Louvre. Der ehemalige Direktor Henri Loyrette meinte, "80 Prozent der Menschen wollen nur die Mona Lisa sehen." Finanzielle Wert Vor der Tour von 1962–1963 wurde das Gemälde für eine Versicherung von $100 Millionen (entspricht $660 Millionen im Jahr 2019) bewertet, so dass es in der Praxis das hochwertigste Gemälde der Welt. Die Versicherung wurde nicht gekauft; stattdessen wurden mehr für die Sicherheit ausgegeben. Im Jahr 2014 schlug ein Frankreich 24 Artikel vor, dass das Gemälde verkauft werden könnte, um die Staatsverschuldung zu erleichtern, obwohl beobachtet wurde, dass die Mona Lisa und andere solche Kunstwerke wegen des französischen Erbesgesetzes nicht verkauft wurden, was besagt, dass "Kollektionen in Museen, die zu öffentlichen Einrichtungen gehören, als öffentliches Eigentum betrachtet werden und nicht anders sein können." Frühversionen und Kopien Prado Museum La Gioconda Eine Version von Mona Lisa bekannt als Mujer de mano de Leonardo Abince ("Frau von Leonardo da Vincis Hand", Museo del Prado, Madrid) wurde seit Jahrhunderten als ein Werk von Leonardo betrachtet. Seit seiner Restaurierung im Jahr 2012 wird nun gedacht, dass er von einem Leonardo-Schüler in seinem Studio zur gleichen Zeit ausgeführt wurde wie Mona Lisa gemalt wurde. Die Schlussfolgerung des Prado, dass das Gemälde wahrscheinlich von Salaì (1480–1524) oder von Melzi (1493–1572) ist, wurde von anderen in Frage gestellt. Das restaurierte Gemälde ist aus einer etwas anderen Perspektive als die ursprüngliche Mona Lisa, was zur Spekulation führt, dass es Teil des weltweit ersten stereoskopischen Paares ist. Ein neuerer Bericht hat jedoch gezeigt, dass dieses stereoskopische Paar tatsächlich keine zuverlässige stereoskopische Tiefe gibt. Isleworth Mona Lisa Eine Version der Mona Lisa, bekannt als die Isleworth Mona Lisa, wurde 1778 von einem englischen Edelmann gekauft und 1913 von Hugh Blaker, einem Kunstkenner, wiederentdeckt. Das Gemälde wurde 2012 von der Mona Lisa Foundation den Medien präsentiert. Es ist ein Gemälde desselben Themas wie Leonardo da Vincis Mona Lisa. Der aktuelle wissenschaftliche Konsens über die Zuschreibung ist unklar. Einige Experten, darunter Frank Zöllner, Martin Kemp und Luke Syson leugneten den Beitrag an Leonardo; Professoren wie Salvatore Lorusso, Andrea Natali und John F Asmus unterstützten ihn; andere wie Alessandro Vezzosi und Carlo Pedretti waren unsicher. Siehe auch Liste der teuersten Gemälde Liste der gestohlenen Gemälde Referenzen Fußnoten Zitate QuellenExterne Links Sassoon, Donald, Prof. (21. Januar 2014).#26: Warum ist die Mona Lisa Famous?.La Trobe University podcast blog. Archiviert vom Original am 4. Juli 2015. CS1 maint: bot: original URL-Status unbekannt (Link) der Podcast-Audio. Kobbé, Gustav "The Smile of the Mona Lisa" The Lotus Magazine Vol.8, No. 2 (Nov. 1916,) S. 67–74"Mona Lisa, Leonardos frühere Version". Zürich, Schweiz: Die Mona Lisa Foundation. Archiviert aus dem Original am 26. Juni 2015. Retrieved 5 November 2015."True Colors of the Mona Lisa Revealed" (Pressemitteilung). Paris: Lumiere Technology.19. Oktober 2006. Archiviert aus dem Original am 26. Juni 2015. 5. November 2015. Wissenschaftliche Analysen des Zentrums für Forschung und Restaurierung der französischen Museen (C2RMF) Vergleichen Sie Schichten der Malerei, wie durch Röntgenographie, Infrarot-Reflexographie und ultraviolette Fluoreszenz "Stealing Mona Lisa" offenbart. Dorothy & Thomas Hoobler. Mai 2009. Auszug aus Buch. Vanity Fair Discussion von Janina Ramirez und Martin Kemp:Art Detective Podcast, 18 Jan 2017 Leonardos Mona Lisa, Smarthistory (Video) Secrets of the Mona Lisa, Discovery Channel Dokumentarfilm auf YouTubeBesity ist eine monatliche peer-reviewed medizinische Zeitschrift, die Forschung über Fettleibigkeit. Sie wurde 1993 unter dem Namen Obesity Research gegründet und erhielt 2006 ihren aktuellen Namen. Es wird von Wiley-Blackwell im Auftrag der Obesity Society veröffentlicht, von der es die offizielle Zeitschrift ist. Der Chefredakteur ist Eric Ravussin (Pennington Biomedical Research Center). Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Einflussfaktor von 2020 auf 5.002 Referenzen Externe Links Offizielle Website