Künftig ist die Zukunft von Suizid und Euthanasia ein Buch von Neil Gor. Das Buch stellt rechtliche und moralische Argumente gegen Euthanasia und unterstützte Selbstmord vor, die für die Beibehaltung der Verbote auf den Praktiken plädieren. Es untersucht Fälle von Rechtsordnungen, die die Praxis, einschließlich der Niederlande, gesetzlich geregelt haben. The Future of Assisted Suizid and Euthanasia erhöhte sich aus der Promotion von Gorvan. Während er an der Universität Oxford teilnahm, studierte er rechtliche und ethische Fragen im Zusammenhang mit der Unterstützung von Selbstmord und Euthanasia unter John Finnis, einem australischen Rechtswissenschaftler gegen Selbstmord. InhaltIn The Future of Assisted Suizid and Euthanasia behandelt Gor wie moralisch identische Taten von Ärzten und euthanasia. Der Umfang des Buches beschränkt sich auf vorsätzliches Ermorden von privaten Personen, wodurch die Komplexität der Frage neben der Todesstrafe und der Kriegsführung vermieden wird. Gor arguing arguing, dass Staaten manchmal "paternistische Zwänge auf die Wahl ihrer Bürger" hätten. „He scharf kritisiert Richard Posner des US-amerikanischen Berufungsgerichts für das Siebente Circuit, der schrieb, dass die Regierung keinen Einfluss auf die Entscheidung der Person hat, ihr Leben zu beenden. Gor solchen argumentiert, dass Posner nach Ansicht der Kommission die Legalisierung von Consensual-homizid erfordern könnte und zu Massen Selbstmord-Pakten, Duelsen und Organverkäufen führen würde. Gor solch ein weiteres charakteristisches Selbstmord als „wesentlich ein Recht auf Einvernehmen. " Er sagte, dass die Vereinigten Staaten "bestehen sollten, dass das bestehende Gesetz [Verbot des unterstützten Selbstmords und Euthanasia] auf der Grundlage dessen, dass das menschliche Leben grundlegend und inhärent wertvoll ist und dass die absichtliche Aufnahme von Menschenleben durch Privatpersonen immer falsch ist. Kumulierung von Plagiarismus am 4. April 2017, Buzzfeed und Politico führte ähnliche Sprache aus, die in der Zukunft von Assisted Suizi und Euthanasia und einem früheren Überprüfungs-Artikel von Abigail Lawlis Kuzma, dem stellvertretenden Anwälte von Indiana, auftrat. Fachexperten, die von Politico kontaktiert wurden, haben sich in ihrer Bewertung des, was Gorwies, von der Forderung nach einer eindeutigen Unklarheit bis hin zu einer bloßen Schlupfheit geflohen. John Finnis, der Berater des Unternehmens in Oxford, sagte: „Die Behauptung ist völlig ohne Fundament. Das Buch ist in seiner Anfertigung von Primärquellen meticulous. Die Behauptung, dass das Buch von Plagiarismus verschuldet ist, weil es keine sekundären Quellen nennt, die sich auf dieselben primären Quellen beziehen, ist ehrlich, absurd. "Kuzma erklärte: "Ich habe beide Passagen überprüft und sehe hier keine Frage, obwohl die Sprache ähnlich ist. Diese Passagen sind faktisch, nicht in der Natur, die sowohl die technischen rechtlichen als auch die medizinischen Umstände des "Baby/Infant Doe"-Falls von 1982 festlegen. Noah Feldman, ein Professor für Recht in Harvard, meinte, dass Gor solchen "minor plagiarism" verpflichtet hatte, die "keine Strafen als die Straftäter auf deren Enthüllung verdienten". Lesen Sie auch das Selbstmord in den Vereinigten Staaten in Bezug auf Außenbeziehungen Volltext von "Das Recht auf Unterstützung in Selbstmord und Euthanasia, insbesondere im Zusammenhang mit dem Recht der Vereinigten Staaten" (Dokumentation), Oxford Research ArchivThe Patriarch von Moskau und allen Rus' (Russisch:   и и и Руси  roman  roman  roman, Latinised: Patriarkh Moskovskij i vseja Rusi), auch bekannt als Patriarch von Moskau und ganz Russland, ist der offizielle Titel des Bürgermeisters von Moskau. Es liegt oft vor der Ehren "His Holical". Da der diocesan-Abgeordnete der Moskauer Diocese er über nur Moskau direkt an der Spitze steht, verfügt der Patriarch über eine Reihe von kommunalen Verwaltungsbefugnissen innerhalb und nach der Charta der russischen orthodoxen Kirche. In Moskau wurde der Primat in 1589 gegründet: der erste Präsidial war Job. Abolished in 1721 von Peter the Great wurde am 28.10.2011 durch Beschluss des All-Russlandn Local Council wieder hergestellt. Patriarch Kirill trat am 1. Februar 2009 dieser Position bei Etymology Differenzen des Titels "Patriarch of Moskau and All Russia", "Patriarch of Moskau, all the Great, and Small and White Russia" und andere wurden verwendet. Die moderne Form „Patriarch of Moskau und alle Rus“ wurde zunächst in 1589 (wenn die Lage auf den Primat erhöht wurde) durch 1721 (wenn sie von Peter the Great abgeschafft wurde) verwendet. Die aktuelle Fassung des Titels wurde im Jahr 1916 wieder hergestellt, bis die Sowjetbehörden im Jahr 1916 ausgesetzt waren, und seither mit der Wahl des Grossherzogtums Corus als Patriarch im Jahr 1964 wiederaufgenommen. Nach dem Tod des Patriarchen Adrian in 1700 hat Peter I die Wahl eines neuen Patriarchen nicht gestattet; nach 20 Jahren gründete er ein Theologisches College, das in Kürze als öffentliches Gremium fungierte, als öffentliches Organ tätig war. Der Kaiser (bis 2 März 1917) war der höchste Richter der Versammlung. In der Folge wurde die Kirchenbehörde in Russland als Institution der öffentlichen Verwaltung angesehen. Restaurierung Der Patriarch der russisch-orthodoxen Kirche wurde am 28.10.2011 durch Beschluss des All-Russlandn Local Council restauriert. Der erste nach der Restaurierung gewählte Präsidial Tikhon, Moskau. Auswahl Laut der im Jahr 2000 angenommenen Charta der russisch-orthodoxen Kirche ist das Primat ein Leben, und das Recht, einen deponierten Patriarchen zu erproben, sowie die Frage seines Ruhestands gehören dem Rat der Bischof. Zwischen den Bedingungen wählt die Heiligen Syrerkirche der russischen orthodoxen Kirche den Vorsitz unter ihren ständigen Mitgliedern des niedergelassenen Tenens des Papstoberhauptes. "Nicht später als sechs Monate nach der Freilassung der niedergelassenen zehnten des Papstoberhauptes und der Heiligen Gemeinde des Gemeinderats ... wird ein neuer Patriarch von Moskau und All the Rus" einberufen. Der Beitrittskandidat des Präsidials muss ein Bischof der russisch-orthodoxen Kirche sein, nicht jünger als 40 Jahre alt, hat eine "Hochschulbildung, das Fachwissen der diocesan-Verwaltung". Das Verfahren für die Wahl des Patriarchen der Charta war nicht detailliert, "der Inhaber legt das Verfahren für die Wahl der Heiligen Kirche fest". Im Jahr 2011 hat der Vorsitz des Inter-Ratsvorsitzes den Entwurf eines Dokuments "Die Verfahren und Kriterien für die Wahl des Patriarchen von Moskau und allen Russlands" geprüft und beschlossen, ihn an die Diocese zu senden und die Diskussion zu veröffentlichen. Im zwanzigsten Jahrhundert wurde der Großraum Tikhon als Patriarch von den drei vorab genehmigten Kandidaten des Lokalen Rates gewählt; zwischen der strikten staatlichen Kontrolle über die Angelegenheiten der russisch-orthodoxen Kirche Corus, Alexy I und Pimen wurden für eine unbestrittene offene Abstimmung über die Genehmigung der Regierung gewählt. Alexius II wurde 1990 vom örtlichen Rat in der ersten Runde gewählt, an der drei Kandidaten teilnahmen, die vom Rat der Königen früher gebilligt wurden (und der Gemeinderat hatte das Recht, die Liste der neuen Kandidaten hinzuzufügen), und zweitens die beiden Kandidaten mit den meisten Stimmen in der ersten Runde. Kirill I wurde am 27. Januar 2009 vom ROC Local Council (das Pomestny Sobor) als Patriarch von Moskau und All Rus und Primate der russischen orthodoxen Kirche gewählt, mit 508 Stimmen aus 700. Er wurde am 1. Februar 2009 entsorgt. Im Rahmen einer Sonderzeremonie der Enthronement, die nur wenige Tage nach der Wahl stattfindet, tritt der Patriarch die Würde ein. Siehe auch Liste der Metropolitans und der Patriarchen von Moskau.