Belarus, offiziell die Republik Belarus, ist ein Land in Osteuropa. Russland grenzt an den Osten und Nordost, die Ukraine an den Süden, Polen an den Westen und Litauen und Lettland an den Nordwesten. Belarus deckt einen Bereich von 207 600 Kilometern (80,200 km) und mit einer Bevölkerung von 9,3 Millionen Einwohnern, ist das dreizehnte und das zwanzigste populöse Land in Europa. Das Land ist in sieben Regionen aufgeteilt. Minsk ist die Hauptstadt und die größte Stadt. Bis zum 20. Jahrhundert kontrollierten verschiedene Staaten in verschiedenen Zeiten die Lande des modernen Weißrusslands, einschließlich Kiewan Rus, des Fürstentums Polotsk, des Großherzogtums Litauens, des polnischen und des Kaiserreichtums. Nach der russischen Revolution im Jahr 1916 waren verschiedene Staaten für die Legitimation, die den Bürgerkrieg anschließt und letztlich zum Anstieg der Byelorus SSR, die im Jahr 1922 zu einer Gründungsrepublik der Sowjetunion wurde, in Wettbewerb. Nach dem polnischen Krieg verlor Belarus fast die Hälfte seines Hoheitsgebiets nach Polen. Viele der Grenzen von Belarus haben 1939 ihre moderne Form übernommen, als einige Lande der zweiten polnischen Republik nach der sowjetischen Invasion Polens wieder aufgenommen wurden und nach dem Zweiten Weltkrieg fertiggestellt wurden. Während des Zweiten Weltkriegs verwüsteten die militärischen Operationen Belarus, die rund ein Viertel seiner Bevölkerung und die Hälfte ihrer wirtschaftlichen Ressourcen verloren haben. Die Republik wurde in den Nachkriegsjahren neu entwickelt. 1945 wurde die Byelorus SSR zusammen mit der Sowjetunion ein Gründungsmitglied der Vereinten Nationen. Das Parlament der Republik hat die Souveränität von Belarus am 27. Juli 1990 und während der Auflösung der Sowjetunion erklärt, dass Belarus am 25. August 1991 die Unabhängigkeit erklärt hat. Nach der Verabschiedung einer neuen Verfassung im Jahr 1994 wurde Alexander Lukashenko zum ersten und einzigen freien Wahlposten des Landes gewählt, der seit jeher Präsident war. Lukaschenkos Regierung ist autoritär mit einem schlechten Menschenrechtsstand aufgrund weit verbreiteter Menschenrechtsverletzungen. Belarus ist das einzige Land in Europa, das die Todesstrafe offiziell nutzt. Lukashenko hat eine Reihe von sowjetischen Politiken fortgesetzt, wie z.B. Staatsbesitz großer Teile der Wirtschaft. Im Jahr 2000 unterzeichneten Belarus und Russland einen Vertrag über eine verstärkte Zusammenarbeit, der den Unionsstaat bildet. Belarus ist ein Entwicklungsland, das 53rd im Index für menschliche Entwicklung. Es ist seit Gründung der Vereinten Nationen Mitglied der Vereinten Nationen sowie der GUS, der CSTO, der EAEU, der OSZE und der Non-Align-Bewegung. Es hat keine Bestrebungen gezeigt, sich der Europäischen Union anzuschließen, unterhält aber dennoch eine bilaterale Beziehung zum Block und beteiligt sich auch an zwei EU-Projekten: der Östlichen Partnerschaft und der Baku-Initiative. Etymologie Der Name Belarus ist eng mit dem Begriff Belaya Rus verknüpft“, d.h. White Rus. Es gibt mehrere Ansprüche an den Ursprung des Namens White Rus. In einer ethisch-religsionellen Theorie wird vorgeschlagen, den Namen zu beschreiben, der verwendet wurde, um den Teil der alten Ruthenischen Lands im Großherzogtum Litauens zu beschreiben, der vor allem von Slavs bevölkert worden war, die früh waren, im Gegensatz zu Black Ruthenia, die überwiegend von Pagan Balts bewohnten. Eine alternative Erklärung zum Namen Kommentare zu der von der örtlichen slawischen Bevölkerung getragenen weißen Kleidung. Eine dritte Theorie deutet darauf hin, dass die alten Rus-Lande, die von den Verteuern nicht erobert wurden (d. h. Polotsk, Vitebsk und Mogilev) als White Rus bezeichnet wurden. Eine vierte Theorie deutet darauf hin, dass das Farbweiß mit dem Westen verbunden war, und Belarus war der westliche Teil von Rus im 9. bis 13. Jahrhundert. Der Name Rus wird oft mit seinen lateinischen Formen Russland und Ruthenia verstopft, so dass Belarus häufig als Weißrussland oder White Ruthenia bezeichnet wird. Der Name wurde zunächst in deutscher und lateinischer mittelalterlicher Literatur aufgenommen; die chronischen Bücher von Jan Czarnków weisen auf die Freiheit des litauischen Großmanns Jogaila und seiner Mutter in "Als Russlande,Poloczk dicto" in 1381 hin. Der erste bekannte Einsatz von Weißrussland, um nach Belarus zu verweisen, war Ende des 16. Jahrhunderts von englischem Herrn Sir Michi Horsey, der für seine engen Kontakte mit dem russischen Königlichen Gerichtshof bekannt war. Im Laufe des 17. Jahrhunderts nutzten die russischen Zaren White Rus, um die vom Großherzogtum Litauens hinzugefügten Grundstücke zu beschreiben. Der Begriff Belarussia (Russsisch: Белору́ссия, letzterer Teil ähnlich, aber klar und deutlich von ,, Russland) ist in den Tagen des russischen Reichs zuerst angestiegen, und das russische Tsar wurde in der Regel "das Tsar aller Russlands" als Russland oder das russische Reich von drei Teilen Russlands – der Groß, des Kleinen und des Weiß – gebildet. Dies behauptete, dass die Gebiete alle Russen und alle Völker sind auch Russland; im Falle der Belaruser waren sie Varianten der russischen Bevölkerung. Nach der Tschechoslowakei im Jahr 1916 verursachte der Begriff Weißrussland eine gewisse Verwechslung, da es auch den Namen der militärischen Kraft war, die die roten Tschechoslowakei ablehnte. In der Zeit der Byelorus SSR wurde der Begriff Byelorussia als Teil eines nationalen Bewusstseins aufgenommen. In westlichen Belarus unter polnischer Kontrolle wurde Byelorussia in den Regionen Białystok und Grodno während der Zwischenkriegszeit häufig genutzt. Die Bezeichnung Byelorussia (mit Namen in anderen Sprachen wie Englisch, die auf der russischen Form basieren) wurde erst 1991 verwendet. offiziellen Charakter des Landes ist die Republik Belarus ( , Республика, Беларусь Беларусь,  Respublika Belarus ). In Russland ist die Nutzung von Weißrussland nach wie vor sehr üblich. In Litauenn, neben Baltarusija (Weißrussland) wird Belarus auch als Gudija bezeichnet. Das Wort Gudija ist nicht klar. Eines der Hypothesen des Wortes aus dem alten Namen Gudwa, der wiederum mit der Form Şudwa zusammenhängt, die eine verzerrte Version von Sudwa, Sudovia ist. Sudovia ist wiederum einer der Namen von Yotvingians. Eine weitere Hypothese verbindet das Wort mit dem Gonland, das im vierten und fünften Jahrhunderten Teile des Gebiets von modernem Belarus und Ukraine besetzt hat. Goths war Gutans und Gytos, die in der Nähe von Gudija steht. Eine weitere Hypothese beruht jedoch darauf, dass Gudija in Litauen die andere bedeutet und sich auf alle Personen beziehen kann, die keine gemeinsame litauische Sprache sprechen. Geschichte Frühgeschichte von 5000 bis 2000 BC, Band Gourmetkulturen. Darüber hinaus wurden in Belarus und Teilen der Ukraine weiterhin die Dnieper-Donetskultur gefunden. Krebstiere und andere Weidetiere, die über das Gebiet um 1 000 BC verwüstet wurden, und 500 AD, Slavs hatten einen Wohnsitz, der von den Szythern, die ihren Rand verwüsteten, umgangen wurde. Armaturenbretter aus Asien, darunter die Huns und Avars, durch c. 400–600 AD, waren aber nicht in der Lage, die slawische Präsenz zu eliminieren. Die Region, die jetzt Belarus ist, wurde erstmals im dritten Jahrhundert durch baltische Stämme gelöst. Die Kultur Przeworsk wurde heute in Polen entdeckt, und die Zarubintsy-Kultur im Osten des heutigen Ukraine. Rund das fünfte Jahrhundert wurde das Gebiet von Slavischen Stämmen übernommen. Die Übernahme war teilweise auf das Fehlen einer militärischen Koordinierung der Balts zurückzuführen, aber die allmähliche Integration der Balts in die Slavische Kultur war friedlich. Kiewan Rus Im 9. Jahrhundert wurde das Gebiet des modernen Weißrusslands Teil von Kiewan Rus, einem großen Ostslawischen Staat, der von der Rurikid- Dynamik ausgeschlossen wurde. Nach dem Tod von Kiewan Rus' Regelr Yaroslav I der Wise in 1054 ist der Staat in unabhängige Hauptstädte unterteilt. Die Schlachtung am Nemiga River in 1067 war eines der bemerkenswertesten Ereignisse des Zeitraums, dessen Datum als Gründungsdatum von Minsk gilt. Viele der Hauptstädte von Rus wurden im 13. Jahrhundert praktisch verwüstet oder stark von einer bedeutenden Invasion in der Mongolei betroffen, aber die Land des modernen Landes Belarus verhinderten die Invasion und kam schließlich zum Großherzogtum Litauens. Es gibt keine Quellen militärischer Beschlagnahme, doch die Gerichte bekräftigen die Allianz und die gemeinsame Außenpolitik von Polotsk und Litauen seit Jahrzehnten. Versuchen Sie, den Hindu Yoke zu vermeiden, das Fürstentum Minsk beantragte Schutz vor litauischen Prinzen im weiteren Norden und in 1242 wurde das Fürstentum Minsk Teil des erweiterten Großherzogtums Litauen. Integration in das Großherzogtum Litauen führte zu einer wirtschaftlichen, politischen und ethischen Vereinigung belarussischer Lande. Von den Hauptstädten des Duchy wurden neun von ihnen durch eine Bevölkerung, die schließlich zu den belarussischen Bevölkerung werden, gelöst. In dieser Zeit war das Duchy an mehreren militärischen Kampagnen beteiligt, darunter die Kämpfe auf der Seite Polens gegen den Kaisertonischen König an der Schlachtung Grunwald in 1410; der gemeinsame Sieg erlaubte dem Duchy, die Nordwestlichen Grenzgebiete Osteuropas zu kontrollieren. Die Muscovites, unter Leitung von Ivan III von Moskau, begann mit militärischen Kampagnen in 1486 mit dem Ziel, die ehemaligen Lands von Kiewan Rus, speziell die Gebiete von modernen Belarus, Russland und der Ukraine, zu integrieren. Polnisch-Lithuanian Commonwealth Februar 1386 wurde das Großherzogtum Litauens und das Königreich Polen durch eine Ehe ihrer Führer in eine persönliche Union aufgenommen. Diese Union hat die Entwicklungen in Gang gesetzt, die schließlich zur Bildung des polnischen und litauischen Commonwealth geführt haben, der in 1569 von der Union Lublin geschaffen wurde. Die litauischen Adels mussten wegen der Bedrohung durch Muscovy zu einer Annäherung kommen. Zur Stärkung der Unabhängigkeit in der Form der Union wurden im 16. Jahrhundert drei Ausgaben der litauischen Satzung ausgegeben. Der dritte Artikel des Statuts stellt fest, dass alle Lande des Großherzogtums Litauen im Großherzogtum Litauens und nie als Teil anderer Staaten betreten werden. Es hat das Recht, nur seine eigenen Familien im Großherzogtum Litauen zu besitzen. Jeder von außerhalb des Königreichs erworbene Rechte an einem Eigentum würde es eigentlich nur dann besitzen, wenn er den Großherzog Litauens erschüttert. Diese Artikel zielen darauf ab, die Rechte der Nobility des Großherzogtums Litauen gegen die polnische, presäre und andere Anstalt der polnischen -Litauischen Gemeinschaft zu verteidigen. In den Jahren nach der Union hat sich der Prozess der schrittweisen Polonisierung sowohl der litauischen als auch der Rutheneren ständig beschleunigt. Kultur und soziales Leben wurden sowohl die polnische Sprache als auch die katholische Sprache beherrschend, und in 1696 hat Polen Ruthenian als offizielle Sprache ersetzt – mit der Ruthenian-Sprache wird die administrative Verwendung verboten. Gleichzeitig sprachen die Ruthenischen Bauern ihre eigene Sprache fort und waren Teil der belarussischen Griechischen katholischen Kirche, die nach der Union von Brest von den Polen gebildet wurde. Die Kirche kam mit der Landeshauptstadt Rom in vollem Umfang in die Kirche Slavonic ein, während sie ihre litauischen Liter in die allein und später auch in Polen ausgestellte Satzungen beibehalten hat. Rund 1840 wurden die Statuten vom russischen Zaren nach dem Aufschwung im November verboten. moderne ukrainische Lande nutzten es bis 1860s. Russisches Reich Die Union zwischen Polen und Litauen endete 1795 mit der Dritten Trennwand Polens durch Imperial Russland, Preußen und Österreich. Die von dem russischen Reich unter der Herrschaft von Catherine II erworbenen belarussischen Gebiete wurden in den belarussischen Gouverneur (Russisch: губернаторство-.) 1796 aufgenommen und bis zur Besetzung des Deutschen Reichs während des Weltkriegs I.Unterstaatsanwalt Nicholas I und Alexander III die nationalen Kulturen unterdrückt. Politik der Polonisierung änderte sich durch die Russifizierung, die die Rückkehr zu dem Christentum der belarussischen Uniate umfasste. Belarus wurde in Schulen verboten, während in der benachbarten Samogitia Grundschulausbildung mit Samogitiankompetenz erlaubt wurde. In einer Russifizierungsbewegung in den 1840er Jahren untersagte Nicholas I die Verwendung der belarussischen Sprache in öffentlichen Schulen, Kampagnen gegen belarussische Veröffentlichungen und versuchten, diejenigen, die unter den Polen zur Rekonvertierung in den Glauben umwandeln. 1863 wurde der wirtschaftliche und kulturelle Druck in einem unfreiwilligen, unter der Leitung von Konstanty Kalinowski (auch bekannt als Kastus) explodiert. Nach dem Scheitern hat die russische Regierung die Verwendung von Cyrillic in Belarus 1864 wieder eingeführt und bis 1905 wurden keine Dokumente in Belarus von der russischen Regierung genehmigt. Belarus erklärte in den Verhandlungen über den Vertrag von Brest-Litovsk am 25. März 1918 die Unabhängigkeit unter deutscher Besetzung, die die Republik Belarus bilden. Unmittelbar danach wurde der polnische und der polnische Krieg kohlenisiert, und das Gebiet von Belarus wurde zwischen Polen und Russland geteilt. Rada der belarussischen Demokratischen Republik existiert seit diesem Zeitpunkt als Regierung im Exil; in Wirklichkeit ist es die längste dienststaatliche Regierung der Welt im Exil. Frühstaaten und Konfliktzeiten Die belarussische Volksrepublik war der erste Versuch, einen unabhängigen belarussischen Staat unter dem Namen Belarus zu schaffen. Trotz erheblicher Anstrengungen hat der Staat vor allem daran gehindert, weil das Gebiet von der deutschen Armee und der russischen Armee im Weltkrieg I und anschließend der Tschechoslowakei dominiert wurde. Es bestand aus nur 1918 bis 1919, schafft aber Voraussetzungen für die Bildung der staatlichen Idee um den Namen Belarus. Die Wahl des Namens beruhte wahrscheinlich auf der Tatsache, dass der Bildungskern der neu gebildeten Regierung in den tsardomischen Universitäten mit einer entsprechenden Bildung rund um die Ideologie des West-Russlandnismus gebildet wurde. Die Republik Zentral Litauen war eine kurzlebige politische Einheit, die den letzten Versuch war, Litauen im historischen Konföderationsstaat wiederherzustellen (das soll auch Litauen Ober- und Nieder Litauen schaffen). Die Republik wurde im Jahr 1920 geschaffen, nachdem die Soldaten der ersten litauischen – belarusischen Abteilung der polnischen Armee unter Lucjan Şeligowski gestanden haben. Vilna (Lithuanian: Vilnius, Polnisch: Wilno) hat das Unternehmen seit 18 Monaten als Pufferstaat zwischen Polen, wo es abhängig ist, und Litauen, das den Bereich beanspruchte, gestanden. Nach einer Vielzahl von Verzögerungen fand am 8. Januar 1922 eine streitige Wahl statt, und das Gebiet wurde Polen als Anhang beigefügt. Şeligowski später in seinem im Jahr 1944 in London veröffentlichten Memoir verurteilte den Anhang der Republik Polen sowie die Politik der Schließung belarussischer Schulen und generelle Missachtung von Marschall Józef Piłsudskis von polnischer Seite. Jahre früherer Verhörungsbericht von 19-jähriger revolutionärer Pilsudski vom 10. März 1887 wies darauf hin, dass er sich selbst als "Belarusian Edelman" bezeichnete. 1947 wurde ein Teil von Belarus unter russischer Herrschaft als die Byelorussische Sowjetrepublik (Byelorus SSR) entstanden. Kurz danach kam es zu einem Zusammenschluss mit dem litauischen Byelorus SSR. Die angefochtenen Flächen wurden zwischen Polen und der Sowjetunion nach dem Ende des Krieges im Jahr 1921 geteilt, und die Byelorus SSR wurde im Jahr 1922 Mitglied der Union der Sowjetrepubliken. In den 20er und 30er Jahren führten die sowjetischen Agrar- und Wirtschaftspolitiken, einschließlich der Einziehung und der fünfjährigen Pläne für die nationale Wirtschaft, zu Hunger und politischen Repression. Der westliche Teil des modernen Weißrusslands war Teil der zweiten polnischen Republik. Nach einer frühen Liberalisierungsphase begannen Spannungen zwischen immer stärker nationalistischer polnischer Regierung und verschiedenen zunehmend getrennten ethnischen Minderheiten zu wachsen und die belarussische Minderheit war keine Ausnahme. Mit dem Autonisierungsantrieb wurde die polnische Nationaldemokratie inspiriert und beeinflusst, die von Roman Dmowski geleitet wurde, der befürworte, Belarus und Ukrainer das Recht auf freie nationale Entwicklung zu verweigern. Eine belarussische Organisation, die belarussische Peasants- und Arbeitnehmerunion, wurde im Jahr 1927 verboten und die Opposition gegenüber der polnischen Regierung wurde mit staatlichen Unterdrückungen getroffen. Im Vergleich zur (großen) ukrainischen Minderheit waren Belarus aber viel weniger politisch bewusst und aktiv, so dass es weniger Repressionen als die Ukrainer gab. Nach dem Tod von Józef Piłsudski wurde eine neue Welle von Repressionen auf den Minderheiten freigelassen, wobei viele orthodoxe Kirchen und belarussische Schulen geschlossen wurden. Die Verwendung der belarussischen Sprache wurde abgeschreckt. Belarus wurde in das Gefängnis von Bereza Kartuska geschickt. Kriegskrieg IIIn 1939, Nazi Deutschland und die Sowjetunion fluteten und besetzten Polen, was den Beginn des Zweiten Weltkriegs markiert. Die Sowjets erhoben und im Anhang viel Ostpolen, die seit dem Frieden von Riga zwei Jahrzehnte zuvor Teil des Landes gewesen waren. Vieles des nördlichen Teils dieses Gebiets wurde in die Byelorus SSR aufgenommen und ist nun West Belarus. Der von der Sowjetunion kontrollierte Byelorus People's Council nahm am 28. Oktober 1939 in Białystok die Kontrolle der Gebiete an, deren Bevölkerung eine Mischung aus Polen, Ukrainern, Belarus und Juden bestand. Nazi Deutschland hat die Sowjetunion im Jahr 1941 gestürzt. Die Verteidigung von Brest war der erste große Kampf gegen die Waffenoperation. Die Byelorus SSR war die schwerste Sowjetunion im Zweiten Weltkrieg; sie blieb bis 1944 in Nazi Hände. German Generalplan Ost rief zur Ausweisung, Ausweisung oder Ausweisung der meisten oder aller belarussischen Bevölkerungsgruppen auf, um mehr Leben in der DDR zu sichern. Die meisten westlichen Belaruss wurden im Jahr 1941 zum Reichsamt Ostland, aber im Jahr 1964 konnten die deutschen Behörden lokale Laboratorien einrichten, um einen Kundenstaat, den belarussischen Zentralrat, einzurichten. Die deutsche Besetzung im Jahr 1941-44 und Krieg auf der Ostfront verwüstete Belarus. In dieser Zeit wurden 209 von 290 Städten und Gemeinden zerstört, 85 % der Industrie der Republik und mehr als eine Million Gebäude. Nach dem Krieg wurden schätzungsweise 2,2 Millionen lokale Einwohner starben und von denen rund 810.000 waren Kämpfer – einige ausländische. Diese Zahl war ein stabiles Viertel der Prewar-Bevölkerung. In den 90er Jahren haben einige die Schätzung sogar noch höher auf 2,7 Millionen angehoben. Die jüdische Bevölkerung von Belarus wurde während des Holocaust zerstört und nie wieder erholt. Die Bevölkerung von Belarus hat bis 1971 ihren Vorkrieg nicht wieder zurückgeholt. Postkrieg Nach dem Krieg gehörte Belarus zu den 51 Gründungsstaaten der Charta der Vereinten Nationen, so dass es in den Vereinten Nationen zusätzlich zu der Stimme der Sowjetunion zu einer weiteren Abstimmung kam. Starker Wiederaufbau nach Krieg folgte rasch dem Ende des Krieges und die Byelorus SSR wurde ein wichtiges Produktionszentrum in der westlichen UdSSR und schafft Arbeitsplätze und zieht ethnische Russen. Die Grenzen der Byelorus SSR und Polen wurden im Einvernehmen mit der vorgeworfenen Curzon-Linie von 1919 zurückgezogen. Joseph Stalin hat eine Politik der Sowjetunion umgesetzt, um die Byelorus SSR aus westlichen Einflüssen zu isolieren. Mit dieser Politik wurden Russen aus verschiedenen Teilen der Sowjetunion entsendet und in Schlüsselpositionen in der Byelorus SSR-Regierung platziert. Nach dem Tod von Stalin im Jahr 1953 setzte Nikitarushkow sein kulturelles Hegemony-Programm fort und erklärte: „Die balder uns alle beginnen, Russland zu sprechen, umso schneller werden wir den Kommunismus aufbauen. "Soviet belarussischer kommunistischer Politiker Andrei Gromyko, der als sowjetischen Außenminister (1957-805) und als Vorsitzender des Presidiums des Obersten Sowjets (1985-20) diente, war für viele Top-Entscheidungen über die sowjetischen Außenpolitik verantwortlich, bis er durch Eduard Shevardnadze ersetzt wurde. 1986 wurde die Byelorus SSR mit den meisten (70)% des nuklearen Rückgangs von der Explosion im Kraftwerk Tschernobyl 16 km über der Grenze im benachbarten ukrainischen SSR verseucht. Ende der 80er Jahre führte die politische Liberalisierung zu einer nationalen Wiederbelebung, wobei die belarussische Volksfront zu einer großen Pro-independ- Kraft wird. Unabhängigkeit im März 1990 fanden Wahlen für Sitze im Obersten Sowjet der Byelorus SSR statt. Obwohl die Oppositionskandidaten, die hauptsächlich mit der Pro-independence Belarus Volksfront assoziiert sind, nur 10 % der Sitze übernahmen. Belarus erklärte sich am 27. Juli 1990 mit der Erklärung des Staates Sovereignty der belarussischen Sowjetrepublik.Massen protestiert im Frühjahr 1991 und wurde als die belarussische Revolution bekannt. Mit Unterstützung der kommunistischen Partei wurde der Name des Landes am 25. August 1991 in die Republik Belarus geändert. Stanislau Shushkevich, Vorsitzender des Obersten Sowjets von Belarus, traf am 8. Dezember 1991 mit Boris Yeltsin Russland und Leonid Kravchuk Ukraine in Białowieża Forest zusammen, um die Auflösung der Sowjetunion und die Bildung der Gemeinschaft unabhängiger Staaten förmlich zu erklären. Im März 1994 wurde eine nationale Verfassung verabschiedet, in der die Aufgaben des Premierministers dem Präsidenten von Belarus übertragen wurden. Zwei-Runde-Wahlen für den Vorsitz am 24. Juni 1994 und 10. Juli 1994) katalysierten das ehemalige unbekannte Alexander Lukashenko in nationales Recht. Er machte 45 % der Stimmen in der ersten Runde und 80 % in der zweiten Runde aus, wodurch Vyacheslav Kebich, der 14 % der Stimmen erhielt, gestrichen wurde. Lukaschenko wurde im Jahr 2001 wiedergewählt, im Jahr 2010 und erneut 2015. Die 2000er sahen eine Reihe wirtschaftlicher Streitigkeiten zwischen Belarus und seinem wichtigsten Wirtschaftspartner Russlands. Als russischer Energieries Gazprom die Erdgaseinfuhr in Belarus ausnahm, war das erste Mal der russische Energiestreit 2004. Russland-Belarus Energiestreit im Jahr 2007 konzentrierte sich auf die Vorwürfe von Gazprom, dass Belarus Öl aus der Drzhba-Pipeline, die über Belarus läuft, flüchtet. Zwei Jahre später begann ein Handelsstreit, als Russland die Unabhängigkeit von Abchasien und Südossetien anerkennen wollte und durch eine Reihe von Veranstaltungen das Einfuhrverbot für Milcherzeugnisse aus Weißrussland beendete. 2011 erlebte Belarus eine schwere Wirtschaftskrise, die auf die zentralisierte Kontrolle der Wirtschaft von Lukaschenko zurückzuführen war. Inflation erreichte 108,7 % und ein Währungsmarkt wurde geschaffen, die Erholung war schwierig. Rund die gleiche Zeit kam der Minsker Metrobombing 2011 zu, in dem 15 Menschen getötet wurden und 204 verletzt wurden. Zwei Verdächtige, die innerhalb von zwei Tagen verhaftet wurden, bekennen sich, die Täter zu sein und 2012 durch Abschuss ausgeführt worden waren. Die offizielle Version der von der belarussischen Regierung veröffentlichten Ereignisse wurde in dem beispiellosen Wortlaut der Erklärung des VN-Sicherheitsrates zur Verurteilung des "der offensichtlichen Terroranschlags" in Frage gestellt, in der die Möglichkeit, dass die belarussische Regierung selbst hinter der Bombe lag. Massen Proteste, die im ganzen Land nach der umstrittenen Präsidentschaftswahl in Belarus 2020 ausgebrochen sind, in der Lukaschenko eine sechste Amtszeit beantragte. Nachbarländer Polen und Litauen erkennen Lukaschenko nicht an, da der legitime Präsident von Belarus und die litauische Regierung einen Wohnsitz für den wichtigsten Oppositionskandidaten Sviatlana Tsikhanousa und andere Mitglieder der belarussischen Opposition in Vilnius haben. Keiner ist Lukaschenko als legitimer Präsident von Belarus durch die Europäische Union, Kanada, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten anerkannt. Die Europäische Union, Kanada, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten haben alle Sanktionen gegen Belarus verhängt, weil die Wahlen und die politische Unterdrückung während der andauernden Proteste im Land stark unterdrückt sind. Land Belarus liegt zwischen 51° und 57° N, und die Länge 23° und 33° E. Seine Verlängerung von Nord nach Süden beträgt 560 km (350 km), von West nach Osten ist 650 km (400 km). Es ist gefestigt, relativ flach und enthält große Züge von Sümpfen. Rund 40 % von Belarus sind von Wäldern bedeckt. Das Land liegt in zwei Ökoregionen: Sarmatic gemischte Wälder und mitteleuropäische gemischte Wälder. Viele Flüsse und 11.000 Seen finden sich in Belarus. Drei große Flüsse laufen über das Land: Neman, Pripyat und Dnieper. Im Osten des Dniepers fließt der Neman ins Ostsee und die Pripyat im Osten des Dnieper; die Dnieper fließt ins Schwarze Meer. höchster Punkt ist Dzyarzhynja Hara (Dzyarzhynsk Hill) bei 345 Metern (1,132 ft) und der niedrigste Punkt ist auf dem Neman River auf 90 m (295 km). Der durchschnittliche Anstieg Belaruss liegt bei 160 m (525 ft) über dem Meeresspiegel. Das Klima ist mild bis kalter Winter, wobei im Januar Mindesttemperaturen von ‐4 °C (24,8 °F) im Südwesten (Brest) bis ‐8 °C (17.6 °F) im Nordosten (Vitebsk) und kühlen und feuchten Sommern mit einer durchschnittlichen Temperatur von 18 °C (6,4 °C). Belarus hat eine durchschnittliche jährliche Regenfälle von 550 bis 700 mm (21.7 bis 27.6 in). Das Land befindet sich in der Übergangszone zwischen dem Festland und dem maritimen Klima. Naturressourcen umfassen Torfeinlagen, kleine Mengen Öl und Erdgas, Granit, dolomite (limestone), Marl, Kalk, Sand, Kiesen und Ton. Rund 70 % der Strahlung aus der benachbarten ukrainischen Nuklearkatastrophe von 1986 in belarussisches Hoheitsgebiet und etwa ein Fünftel des belarussischen Lands (vorhergesehene Land- und Forstwirtschaft in den südöstlichen Regionen) wurden von der Strahlung betroffen. Die Vereinten Nationen und andere Agenturen haben das Ziel, die Strahlenbelastung in den betroffenen Gebieten zu verringern, insbesondere durch die Verwendung von Cadesium-Güter und Rapsbau, die den Bodenspiegel von Cadesium-137 verringern sollen. Belarus grenzt fünf Länder an: Lettland im Norden, Litauen im Nordwesten, Polen im Westen, Russland im Norden und im Osten sowie in der Ukraine im Süden. 1995 und 1996 wurden die Grenzen Belaruss mit Lettland und Litauen abgegrenzt, und Belarus hat im Jahr 2009 einen Vertrag über die Grenze zwischen Belarus und der Ukraine ratifiziert. Belarus und Litauen haben im Februar 2007 die endgültigen Grenzabgrenzungsdokumente ratifiziert. Governance Belarus ist in einem formalen Sinne eine Präsidentschaftsrepublik, die eine Trennung der Befugnisse genießt, die von einem Präsidenten und der Nationalversammlung verwaltet wird. Belarus ist eine Autodemokratie, in der die Macht auf die Hände des Präsidenten konzentriert ist, die Wahlen sind nicht frei und die gerichtliche Unabhängigkeit ist schwach. Mandat für jeden Vorsitz beträgt fünf Jahre. Nach der Verfassung von 1994 könnte der Präsident nur zwei Bedingungen als Präsident dienen, aber eine Änderung der Verfassung im Jahr 2004 eliminierte Höchstwerte. Alexander Lukashenko ist seit 1994 der Präsident von Belarus. Lukaschenko rief 1996 zu einer kontroversen Abstimmung auf, um den Präsidialbegriff von fünf auf sieben Jahre auszudehnen, und infolgedessen wurde die 1999 zu treffende Wahl wieder auf 2001 gedrängt. Das Referendum über die Verlängerung wurde als fantastischer Fälschung durch den Hauptwahlbeamten Viktar Hanchar, der nur während der Kampagne vom Büro für offizielle Angelegenheiten entfernt wurde, abgelehnt. Die Nationalversammlung ist ein bi-Kameral-Parlament mit dem 110-köpfigen Repräsentantenhaus (das niedrigere Haus) und dem 64-köpfigen Rat der Republik (das obere Haus). Das Repräsentantenhaus hat die Befugnis, den Premierminister zu ernennen, Verfassungsänderungen vorzunehmen, das Vertrauen auf den Premierminister zu verabschieden und Vorschläge für Außenpolitik und Außenpolitik zu unterbreiten. Der Rat der Republik hat die Befugnis, verschiedene Regierungsbeamte zu wählen, ein Einspruchsverfahren des Präsidenten durchzuführen und die vom Repräsentantenhaus verabschiedeten Rechnungen zu akzeptieren oder abzulehnen. Jede Kammer hat die Möglichkeit, alle von lokalen Beamten erlassenen Gesetze zu verschärfen, wenn sie gegen die Verfassung verstößt. Die Regierung umfasst einen Ministerrat, der vom Premierminister und fünf stellvertretenden Ministerpräsidenten geleitet wird. Mitglieder dieses Rates brauchen nicht Mitglieder des Gesetzgebers und werden vom Präsidenten ernannt. Das Gericht besteht aus dem Obersten Gerichtshof und spezialisierten Gerichten wie dem Verfassungsgericht, der sich mit spezifischen Fragen im Zusammenhang mit Verfassungs- und Geschäftsrecht befasst. Die Richter der nationalen Gerichte werden vom Präsidenten ernannt und vom Rat der Republik bestätigt. Bei Strafverfahren ist das höchste Rechtsmittelgericht das oberste Gericht. Die belarussische Verfassung verbietet die Verwendung besonderer außergerichtlicher Gerichte. In der Parlamentswahl 2012 waren 105 der 110 Mitglieder, die zum Repräsentantenhaus gewählt wurden, nicht mit einer politischen Partei verbunden. Die kommunistische Partei von Belarus erhielt 3 Sitze, und die Agrarpartei und die republikanische Partei für Arbeit und Justiz. Die meisten Nichtparteien sind ein breites Spektrum an sozialen Organisationen wie Arbeitnehmer, öffentliche Vereinigungen und Organisationen der Zivilgesellschaft, ähnlich wie die Zusammensetzung des Sowjetgesetzgebers. Wahlen Belarus wurden oft als "Europas letzte Diktatur" von einigen Mediengeschäften, Politikern und Autoren durch seine autoritäre Regierung bezeichnet. Der Europarat hat Belarus von seinem Beobachterstatus seit 1997 als Antwort auf die Unregelmäßigkeiten im Verfassungsreferendum vom November 1996 und Parlamentswahlen entfernt. Rückübernahme des Landes in den Rat hängt von der Erfüllung der vom Rat festgelegten Benchmarks ab, einschließlich der Verbesserung der Menschenrechte, der Rechtsstaatlichkeit und der Demokratie. Keiner der Pro-Lukashenko-Parteien, wie die belarussische Sozialistische Sporting Party und die republikanische Partei für Arbeit und Justiz oder die Volkspartei Coalition 5 Plus Oppositionsparteien, wie z.B. die Polizeifront und die US-Zivilpartei von Belarus, haben bei den Wahlen 2004 alle Sitze gewonnen. Die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) entschied, dass die Wahlen unlauter waren, da Oppositionskandidaten willkürlich die Registrierung verweigerten und der Wahlprozess für die Wahlpartei konzipiert wurde. Lukaschenko lehnte in der Präsidentschaftswahl 2006 von Alaksandar Milinkievič ab, der eine Koalition von Oppositionsparteien und Alaksandar Kazulin der Sozialdemokraten repräsentierte. Kazulin wurde von der Polizei während der Proteste in der gesamten belarussischen Volksversammlung verhaftet und geschlagen. Lukashenko gewann die Wahl mit 80 % der Stimmen; die Russische Föderation und die GUS hielten die Abstimmung offen und fair, während die OSZE und andere Organisationen die Wahl unfair nannten. Nach Abschluss der Präsidentschaftswahlen im Dezember 2010 wurde Lukaschenko zum vierten Mal mit fast 80 % der Wahl gewählt. Andrei Sanija erhielt weniger als 3 % der Stimmen; unabhängige Beobachter kritisierten die Wahl als Betrug. Wenn Oppositionsgegner auf den Straßen in Minsk reagierten, wurden viele Menschen, darunter die meisten konkurrierenden Präsidentschaftskandidaten, von den staatlichen Milizen geschlagen und verhaftet. Viele der Kandidaten, darunter Sannik, wurden zu Freiheitsstrafen oder Hausarrest verurteilt, die hauptsächlich und in der Regel über vier Jahre alt sind. Sechs Monate später haben Aktivisten soziale Netzwerke genutzt, um eine frische Runde von Protesten zu starten, die durch eine unvorhergesehene Parallelklaerung gekennzeichnet sind. Lukaschenko gewann in der Präsidentschaftswahl 2020 erneut mit offiziellen Ergebnissen, die ihm 80 % der Stimmen zur Verfügung stellen, was zu Massenvernichtungen und zahlreichen Ländern führt, die das Ergebnis nicht erkennen, mit Sanktionen der EU. Außenbeziehungen Die Byelorus SSR war einer der beiden Sowjetrepubliken, die zusammen mit der ukrainischen SSR als einer der ursprünglichen 51 Mitglieder des Jahres 1945 bei den Vereinten Nationen traten. Belarus und Russland sind seit der Auflösung der Sowjetunion enge Handelspartner und diplomatische Verbündete. Belarus ist abhängig von Russland für die Einfuhr von Rohstoffen und für den Exportmarkt. Russland und Belarus, eine supranationale Konföderation, wurden in einer Reihe von Verträgen von 1996 bis 1999, die für die Währungsunion, gleiche Rechte, eine einheitliche Staatsbürgerschaft und eine gemeinsame Außen- und Verteidigungspolitik plädieren, gegründet. Jedoch wurde die Zukunft der Union aufgrund der wiederholten Verzögerungen der Währungsunion in Belarus, des Fehlens eines Referendumstermins für den Verfassungsentwurf und eines Streits über den Erdölhandel in Frage gestellt. Belarus war ein Gründungsmitglied der Gemeinschaft unabhängiger Staaten (CIS). Belarus hat Handelsabkommen mit mehreren Mitgliedstaaten der Europäischen Union (d. h. trotz des Reiseverbots der anderen Mitgliedstaaten für Lukashenko und höchste Beamte), einschließlich der Nachbarländer Lettland, Litauen und Polen. Reiseverbote, die von der Europäischen Union verhängt wurden, wurden in der Vergangenheit aufgehoben, um Lukaschenko die diplomatischen Treffen zu ermöglichen und auch seine Regierung und Oppositionsgruppen im Dialog einzubinden. Bilaterale Beziehungen zu den Vereinigten Staaten sind bedroht; die Vereinigten Staaten hatten seit 2007 keinen Botschafter in Minsk, und Belarus hatte seit 2008 nie einen Botschafter in Washington. Diplomatische Beziehungen blieben fest und 2004 haben die Vereinigten Staaten das Gesetz zur Demokratie in Belarus verabschiedet, das die Finanzierung von Nichtregierungsorganisationen für Anti-Regierungsorganisationen und verbotenen Darlehen an die belarussische Regierung mit Ausnahme humanitärer Zwecke genehmigt hat. Sino-Belarusische Beziehungen haben sich im Oktober 2005 durch den Besuch von Präsident Lukashenko in China verbessert. Belarus hat auch enge Beziehungen zu Syrien, als wichtiger Partner im Nahen Osten. Belarus ist neben der GUS auch Mitglied der eurasischen Wirtschaftsunion (vorher der eurasischen Wirtschaftsgemeinschaft), der gemeinsamen Sicherheitsvereinbarung, der internationalen Nichtbeförderung seit 1998 und der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE). Als OSZE-Mitgliedstaat unterliegt Belaruss internationalen Verpflichtungen im Rahmen des Mandats der US-Kommission für Helsinki. Belarus ist in die Europäische Nachbarschaftspolitik der Europäischen Union (ENP) aufgenommen, die darauf abzielt, die EU und ihre Nachbarn in wirtschaftlicher und geopolitischer Hinsicht näher zu bringen. Militär Major General Andrei Ravkov leitet das Verteidigungsministerium ein und Alexander Lukaschenko (als Präsident) dient als Kommandant. 1992 wurden die Streitkräfte gebildet, die Teile der ehemaligen Sowjettruppen auf dem Gebiet der neuen Republik nutzen. Die Transformation der Ex-Soviet-Truppen in die 1997 abgeschlossenen Streitkräfte von Belarus verringerte die Zahl der Soldaten um 30.000 und umstrukturierte ihre Führung und Militärbildungen. Die meisten Dienstleistungen von Belarus sind Konskripte, die 12 Monate lang dienen, wenn sie eine Hochschulausbildung oder 18 Monate haben, wenn sie nicht. In den belarussischen Bevölkerungsalteren hat sich die Bedeutung der Vertragssoldaten erhöht, die im Jahr 2001 12.000 aufwiesen. 2005 wurden rund 1,4% des Bruttoinlandsprodukts in Belarus für militärische Ausgaben verwendet. Belarus hat den Wunsch geäußert, der NATO beizutreten, hat sich seit 1997 an dem individuellen Partnerschaftsprogramm beteiligt, und Belarus bietet Unterstützung für die ISAF-Mission in Afghanistan. Belarus begann zunächst mit der NATO zusammenzuarbeiten, wenn es die Dokumente unterzeichnet hat, um 1995 an der Partnerschaft für Frieden teilzunehmen. Belarus kann jedoch nicht der NATO beitreten, weil es Mitglied der gemeinsamen Sicherheitsvereinbarung ist. Nach den Präsidentschaftswahlen im März 2006 in Belarus waren die Spannungen zwischen der NATO und Belarus zu verzeichnen. Menschenrechts- und Korruptionsindex von Belarus ist das niedrigste in Europa, das Land wird als „nichtfrei“ von Freiheits House bezeichnet, wie es im Index der Wirtschaftsfreiheit unterdrückt ist, und wird als das am schlimmsten Land für Pressefreiheit in Europa im Zeitraum 2013–2014 von Journalisten ohne Grenzen bewertet, der sich auf Belarus 157 aus 180 Nationen erstreckt. Die belarussische Regierung wird auch für Menschenrechtsverletzungen und ihre Verfolgung von Nichtregierungsorganisationen, unabhängigen Journalisten, nationalen Minderheiten und Oppositionsparteien kritisiert. Lukashenko kündigte im Jahr 2014 ein neues Gesetz an, das kolkhoz-Arbeitnehmer (rund 9 % der Gesamtarbeitskräfte) daran hindert, ihren Arbeitsplatz zu verlassen – eine Änderung des Arbeitsplatzes und des Wohnplatzes erfordert die Erlaubnis von Gouverneuren. Das Gesetz wurde mit dem Sefdom von Lukaschenko verglichen. Ähnliche Vorschriften wurden 2012 für die Forstwirtschaft eingeführt. Belarus ist das einzige europäische Land, das noch 2011 die Todesstrafe einsetzt. Das Justizsystem in Belarus fehlt an Unabhängigkeit und unterliegt politischer Einmischung. Korupt-Verfahren wie z.B. Bestechung fanden oft während der Ausschreibungsverfahren statt, und der Informantenschutz und die nationalen Ombudsman fehlen in Belaruss Korruptionssystem. September 2020 erklärte das Amt des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte, dass seine Experten Berichte über 450 dokumentierte Fälle von Folter und Misshandlung von Personen erhalten, die während der Proteste im Anschluss an die Präsidentschaftswahl festgenommen wurden. Die Experten haben auch Berichte über Gewalt gegen Frauen und Kinder erhalten, darunter sexuellen Missbrauch und Vergewaltigung mit Gummi-Flagge. Mindestens drei Häftlinge hatten Verletzungen in Bezug auf sexuelle Gewalt in Okrestino Gefängnis in Minsk oder auf dem Weg dort. Die Opfer wurden mit intramuskulären Blutungen des Rektums, der Analfissur und der Blutung sowie der Schädigung der Schleimhäute des Rektums ins Krankenhaus gebracht. Laut einem Interview vom September 2020 behauptete Lukaschenko, dass sie ihre Färsen verfälschen, und sagte: "Eins der Mädchen gab es ihre Butts in Blau. Am 23. Mai 2021 verwässerten die belarussischen Behörden einen Ryanair Flug von Athen nach Vilnius, um Oppositionsaktivisten und Journalist Roman Protasevich zusammen mit seiner Freundin zu unterbinden; die Europäische Union verhängte strengere Sanktionen gegen Belarus. Lukaschenko bedrohte im Mai 2021, dass er die Europäische Union mit Migranten und Drogen als Reaktion auf die Sanktionen überfluten wird. Im Juli 2021 haben die belarussischen Behörden eine hybride Kriegsführung durch den Menschenhandel von Migranten in die Europäische Union eingeleitet. Litauische Behörden und führende europäische Beamte Ursula von der Leyen verurteilten Josep Borrell die Verwendung von Migranten als Waffe und schlug vor, dass Belarus weiteren Sanktionen unterliegen könnte. Im August 2021 wurden belarussische Beamte, die einheitliche, riotische Schutzschilde und Helme tragen, auf Kamera in der Nähe der Grenze Belarus-Litauen, die die Migranten an der Grenze der Europäischen Union drängen, registriert. Nach der Erteilung von humanitären Visa an einen olympischen Sportler Krystsina Tsimanouskaya und ihren Ehemann hat Polen auch Belarus beschuldigt, einen Hybridkrieg zu organisieren, da die Zahl der Migranten, die die Grenze zwischen Belarus und Polen überqueren, im Vergleich zu den Statistiken von 2020 stark zugenommen hat. Illegale Migrantenzahlen überstiegen auch die vorherigen Jahreszahlen in Lettland. Verwaltungsbezirke Belarus sind in sechs Regionen unterteilt, die nach den Städten benannt werden, die als Verwaltungszentren dienen: Brest, Gomel, Grodno, Mogilev, Minsk und Vitebsk. Jede Region verfügt über eine provinziale Behörde, die als Regionalrat (Belarusian:   .; Russisch:   депутатов депутатов), der von ihren Bewohnern gewählt wird, und eine provinziale Exekutivbehörde (Belarusian: : камітэт  Russian; Russisch:     .), deren Vorsitzender vom Präsidenten ernannt wird. Regionen werden weiter in rassierte Regionen unterteilt, die häufig als Bezirke übersetzt werden (Belarusian: ).; Russisch: район). Jeder Rat hat seine eigene Gesetzgebungsbehörde oder den Rat (Belarusian: Савет :; Russisch: :   ., gewählt von seinen Bewohnern, und eine Exekutivbehörde oder eine von höheren Exekutivbefugnis ernannte Radialverwaltung. Die sechs Regionen sind in 118 Rationen unterteilt. Die Stadt Minsk ist in neun Viertel unterteilt und genießt einen besonderen Status als Hauptstadt der Nation. Es wird von einem Exekutivausschuss geleitet und wurde eine Charta der Selbständigkeit erteilt. Wirtschaft Belarus hat Handelsbeziehungen mit über 180 Ländern. Die wichtigsten Handelspartner sind Russland, das rund 45 % der belarussischen Exporte und 55 % der Einfuhren ausmacht, und die EU-Länder, die 25% der Exporte und 20% der Einfuhren ausmachen. 2019 lag der Anteil der Produktion im BIP bei 31,% über zwei Drittel dieses Betrags in der verarbeitenden Industrie. Die Zahl der Beschäftigten in der Industrie beträgt 34,7 % der Erwerbsbevölkerung. Die Wachstumsrate ist deutlich niedriger als für die Wirtschaft insgesamt – etwa 2,2% im Jahr 2021. Belarus war zum Zeitpunkt der Auflösung der Sowjetunion im Jahr 1991 einer der am stärksten entwickelten Länder der Welt, und zwar in Prozent des BIP sowie in den reichsten GUS-Mitgliedstaaten. 2015 waren 39,3 % der belarussischen Unternehmen von staatlich kontrollierten Unternehmen beschäftigt, 57,2 % wurden von privaten Unternehmen (in denen die Regierung einen Anteil von 21,1 % hat) und 3,5 % von ausländischen Unternehmen beschäftigt.Russland setzt sich für verschiedene Einfuhren, einschließlich Erdöl, ein. Wichtige landwirtschaftliche Erzeugnisse umfassen Kartoffeln und tierische Nebenprodukte, einschließlich Fleisch. Im Jahr 1994 waren die wichtigsten Exporte in Belarus schwere Maschinen (insbesondere Traktoren), landwirtschaftliche Erzeugnisse und Energieprodukte. Wirtschaftslich beteiligte sich Belarus an der GUS, der eurasischen Wirtschaftsgemeinschaft und der Union mit Russland. In den 90er Jahren ist die Industrieproduktion jedoch aufgrund der rückläufigen Einfuhren, Investitionen und der Nachfrage nach belarussischen Produkten aus ihren Handelspartnern gestürzt. Das BIP ist erst 1996 angestiegen; das Land war die schnellste Rückgewinnung der ehemaligen Sowjetrepublik im Hinblick auf seine Wirtschaft. 2006 belief sich das BIP auf 83.1 Milliarden US$ bei Kaufkraftparität (PPP) oder etwa 8,100 $ pro Kopf. 2005 stieg das BIP um 9,9 %;% der Inflationsrate durchschnittlich 9,5%. Seit der Zersplitterung der Sowjetunion, unter der Führung von Lukashenko, hat Belarus die Kontrolle der Regierung über die wichtigsten Industrien erhalten und die in anderen ehemaligen Sowjetrepubliken gesehenen Großprivatisierungen zerstört. Belarus verlor aufgrund seines Versäumnisses zum Schutz der Arbeitnehmerrechte, einschließlich der Abschaffung von Gesetzen, die die Arbeitslosigkeit verbieten oder außerhalb von staatlich kontrollierten Sektoren arbeiten, am 21. Juni 2007 sein Allgemeines Präferenzsystem der EU, das die Zollsätze auf ihre vordringlichsten nationalen Ebenen erhöht. Belarus beantragte 1993 Mitglied der Welthandelsorganisation. Mehr als vier Millionen Menschen, darunter Frauen mit etwas mehr Arbeitsplätzen als Männer. 2005 waren fast ein Viertel der Bevölkerung von Industriefabriken beschäftigt. Beschäftigung ist auch in der Landwirtschaft, im Produktionsbereich, im Handel und im Bildungswesen hoch. Laut Regierungsstatistiken lag die Arbeitslosenquote 2005 bei 1,5%. 679.000 Arbeitslosen, zwei Drittel davon waren Frauen. Die Arbeitslosenquote ist seit 2003 rückläufig, und die Gesamtbeschäftigungsquote ist die höchste, da die Statistiken erstmals 1995 erstellt wurden. Belarus ist die Währung von Belarus. Im Mai 1992 wurde die Währung eingeführt, um die Sowjetbahn zu ersetzen, und sie hat sich seitdem zweimal verwechselt. Die ersten Münzen der Republik Belarus wurden am 27. Dezember 1996 ausgegeben. Im Jahr 2000 wurde der Teufel wieder mit neuen Werten eingeführt und seit jeher verwendet. Im Rahmen der Union von Russland und Belarus haben beide Staaten mit einer einheitlichen Währung wie der Euro diskutiert. Dies führte zu einem Vorschlag, dass der belarussische Rubel für den russischen Rubel (RUB) ab dem 1. Januar 2008 eingestellt wird. Die National Bank of Belarus hat im August 2007 den belarussischen Röt zurückgelegt. Im Juli 2016 wurde eine neue Währung eingeführt, die den neuen belarussischen Rubel (ISO 4217 Code: BYN) ersetzte, um den belarussischen Rör in einer Rate von 10.000 alten Röteln = 1 neue Rötel zu ersetzen. Vom 1. Juli bis zum 31. Dezember 2016 waren die alten und neuen Währungen parallel verteilt und Serie 2000 Münzen und Münzen können ab 1. Januar 2017 bis zum 31. Dezember 2021 ausgetauscht werden. Diese Umstellung kann als Versuch zur Bekämpfung der hohen Inflationsrate angesehen werden. Das Bankensystem von Belarus besteht aus zwei Ebenen: Zentralbank (National Bank of the Republic of Belarus) und 25 Geschäftsbanken. Mai 2011 hatte der belarussische Rubel 56 % gegen den US-Dollar. Die Abschreibung war sogar steiler auf dem Schwarzmarkt und der finanzielle Zusammenbruch scheint unmittelbar zu sein, da die Bürgerinnen und Bürger ihre Röten für Dollar, Euro, langlebige Waren und Rohrwaren austauschen. Juni 2011 beantragte Belarus ein Rettungspaket aus dem Internationalen Währungsfonds. Demografie Laut der Volkszählung 2019 lag die Bevölkerung bei 9,41 Millionen Einwohnern, die 84,9 % der Gesamtbevölkerung von Belarus ausmachen. Minderheitengruppen umfassen: Russen (7,5 %)%, Polen (3,1 %) und Ukraine (1,7 %). Belarus hat eine Bevölkerungsdichte von rund 50 Personen pro Quadratmeter (127 pro km) und 70 % der Gesamtbevölkerung konzentriert sich auf städtische Gebiete. Minsk, die Hauptstadt und die größte Stadt des Landes, waren 2015 1,937 900 Einwohner. Gomel, mit einer Bevölkerung von 481.000, ist die zweitgrößte Stadt und dient als Hauptstadt der Homiel Voblast. Andere große Städte sind Mogilev (365,100) Vitebsk (342,400) Hrodna (314,800) und Brest (298 300). Wie viele andere osteuropäische Länder hat Belarus eine negative Bevölkerungswachstumsrate und eine negative natürliche Wachstumsrate. Im Jahr 2007 sank die Bevölkerung in Belarus um 0,41% und ihre Fruchtbarkeitsrate lag um 1.22, deutlich unter der Ersatzrate. Ihre Netto-Migrationsrate beträgt 0,38 pro 1000 Einwohner, was bedeutet, dass Belarus etwas mehr Einwanderung als Emigration erlebt. Seit 2015 sind 69,9% der Bevölkerung von Belarus im Alter von 14 bis 64 Jahren, 15,5% unter 14, und 14,6% sind 65 oder älter. Ihre Bevölkerung ist ebenfalls ein Alter; das mediane Alter von 30 bis 34 wird im Jahr 2050 auf 60 bis 64 ansteigen. In Belarus gibt es etwa 0,87 Männer. Die durchschnittliche Lebenserwartung beträgt 72,15 (66,53 Jahre für Männer und 78.1 Jahre für Frauen). Mehr als 99 % der belarussischen Bevölkerung im Alter von 15 Jahren und älter sind naturgemäß. Religion und Sprachen Laut der Volkszählung vom November 2011 waren 58,9% aller belarussischen Bevölkerungsgruppen einer Art Religion gefolgt; von denen, die Ost-Sektorin (Belarusian Exarchate der russischen orthodoxen Kirche) rund 82 %. Romanischer Kathoden ist vor allem in den westlichen Regionen praktiziert, und es gibt auch unterschiedliche Stückelungen des Islamismus. Minderheiten praktizieren auch Griechische katholische, Judentum, Islam und Neopaganismus. Insgesamt sind 48,3 % der Bevölkerung Christian, 41,1 % sind nicht religiöse, 7,1 % sind katholische und 3,3 % andere Religionen. Belaruss katholische Minderheit konzentriert sich auf den westlichen Teil des Landes, insbesondere um Hrodna, besteht aus einer Mischung aus Belarus und den polnischen und litauischen Minderheiten des Landes. Präsident Lukashenko hat erklärt, dass die orthodoxen und katholischen Gläubigen die "zwei Hauptgeflechtungen in unserem Land" sind. Belarus war einmal ein wichtiges Zentrum der europäischen Juden, wobei 10 % der Bevölkerung Juden sind. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts wurde die Zahl der Juden durch den Holocaust, die Ausweisung und die Emigration verringert, so dass es heute eine sehr kleine Minderheit von weniger als einem Prozent ist. Die Lipkadschanen, die mehr als 15.000 sind überwiegend Muslime. Laut Artikel 16 der Verfassung hat Belarus keine offizielle Religion. Obwohl die Religionsfreiheit in demselben Artikel gewährt wird, können religiöse Organisationen, die der Regierung oder der sozialen Ordnung schaden, verboten werden. Belaruss Amtssprachen sind Russisch und Belarus; Russland ist die am häufigsten verwendete Sprache, die von 70 % der Bevölkerung verwendet wird, während Belarus, die offizielle erste Sprache, zu Hause mit 23 % gesprochen wird. Minderheiten sprechen auch mit polnischem, ukrainischen und östlichen Yiddish. Belarus, obwohl nicht so weit wie Russland verwendet wird, ist die Muttersprache von 53,2 % der Bevölkerung, während Russland die Muttersprache von nur 41,5% Kultur und Literatur ist. Die belarussische Regierung fördert jährliche Kulturfestivals wie das Slavianski Bazaar in Vitebsk, das belarussische ausübende Künstler, Künstler, Schriftsteller, Musiker und Schauspieler präsentiert. Mehrere Staatsferien, wie der Unabhängigkeitstag und der Toretag, ziehen große Lasten und umfassen oft auch Anzeigen wie Feuerwerkskörper und Militärparades, insbesondere in Vitebsk und Minsk. Das Kulturministerium der Regierung finanziert Veranstaltungen zur Förderung der belarussischen Kunst und Kultur sowohl innerhalb als auch außerhalb des Landes. Belarus begann mit dem 11. bis 13. Jahrhundert religiösem Drehbuch, wie z.B. dem 12. Jahrhunderts von Cyril von Turaw. Durch das 16. Jahrhundert hat Polotsk Einwohner Francysk Skaryna die Bibel in Belarus übersetzt. Es wurde in Prag und Vilnius einige Zeit zwischen 1517 und 1525 veröffentlicht, wodurch es das erste Buch in Belarus oder überall in Osteuropa ist. Die moderne Ära der belarussischen Literatur begann Ende des 19. Jahrhunderts; ein prominenter Schriftsteller war Yanka Kupala. Viele belarussische Schriftsteller der Zeit, wie Uładzimir Žyłka, Kazimir Svayak, Yakub Kolas, .mitrok Biadula und Maksim Haretski, schrieb für Nasha Niva, ein belarussisches Papier, das zuvor in Vilnius veröffentlicht wurde, aber jetzt in Minsk veröffentlicht wurde. Nachdem Belarus in die Sowjetunion aufgenommen wurde, übernahm die Sowjetunion die Kontrolle der kulturellen Angelegenheiten der Republik. zuerst folgte eine Politik der Belarusisierung in der neu gebildeten Byelorus SSR. Diese Politik wurde in den 30er Jahren umgekehrt, und die Mehrheit der prominenten belarussischen Intellektuellen und nationalen Anhänger wurden entweder in der Exilion oder in der Stadt Riga getötet. Die freie Entwicklung der Literatur erfolgte erst im polnischen Hoheitsgebiet bis zur sowjetischen Besetzung im Jahr 1939. Mehrere Dichter und Autoren gingen nach dem Nazi-Beruf von Belarus ins Exil und würden bis zu den 1960er Jahren nicht zurückkommen. Die letzte große Wiederbelebung der belarussischen Literatur kam in den 1960er Jahren mit Romanen von Vasil Bykakur und Uladz Vuimirkiitsch. Ein einflussreicher Autor, der seine Arbeit gewidmet hat, um das Bewusstsein für die Katastrophe des Landes zu wachen, war Ales Adamovich. Er wurde von Svetlana Alexievich, dem belarussischen Gewinner des Nobelpreises in Literatur 2015, als "der Hauptlehrerin, der ihnen geholfen hat, einen eigenen Weg zu finden". Musik in Belarus besteht weitgehend aus einer reichen Tradition der Volks- und Religionsmusik. Die Volksmusiktraditionen des Landes können auf die Zeiten des Großherzogtums Litauen zurückverfolgt werden. Polnischer Komponisten Stanisław Moniuszko, bestehend aus Opern und Musikstücken der Kammer während des 19. Jahrhunderts in Minsk. Während seines Aufenthalts arbeitete er mit dem belarussischen Dichter Vintsent Dunin-Martsinkyitsch und schuf die Oper Sialanka (Peasant Women). Ende des 19. Jahrhunderts gründeten die wichtigsten belarussischen Städte ihre eigenen Opern- und Ballettunternehmen. M. Kroshner war während des Sowjetzeitalters gebildet und wurde der erste belarussische Ballet im Nationalen Balletttheater Vialiki in Minsk vorgestellt. Nach dem Zweiten Weltkrieg konzentrierten sich Musik auf die Härten der belarussischen Bevölkerung oder auf diejenigen, die Waffen in der Verteidigung des Heimatlandes aufgenommen haben. Anatoly Bogatyrev, Schöpfer der Oper In Polensye Virgin Forest, diente in diesem Zeitraum als Mentor von belarussischen Komponisten. Im Jahr 1996 wurde das Nationaler Theater des Balletts in Minsk den Benois de la Dance-Preis verliehen, der weltweit die Spitzenreiter war. Rock Musik ist in den letzten Jahren immer beliebter geworden, obwohl die belarussische Regierung versucht hat, die Menge der ausländischen Musik, die auf dem Radio zugunsten der traditionellen belarussischen Musik vertrieben wird, zu begrenzen. Seit 2004 hat Belarus Künstler zum Eurovision Song Contest entsandt. Marc Chagall wurde 1887 in Liozna geboren. Er verbrachte den Weltkrieg I Jahre in Sowjet Belarus, der zu einem der bekanntesten Künstler des Landes und einem Mitglied der modernen Avantgarde und war ein Gründer des Vitebsk Arts College. Show Die traditionelle belarussische Küche stammt aus dem Zeitraum Kiewan Rus. Kleidung wurde aufgrund des kühlen Klimas konzipiert, um die Körperwärme zu erhalten und wurde in der Regel aus Flachs oder Wolle hergestellt. Sie wurden mit oder nachgeahmt, die von den benachbarten Kulturen beeinflusst wurden: Polen, Litauens, Lettlands, Russen und andere europäische Nationen. Jede Region von Belarus hat spezielle Gestaltungsmuster entwickelt. Ein in frühen Kleidern übliches Vergeltungsmuster verbirgt derzeit den Hoist der belarussischen nationalen Flagge, der 1995 in einem umstrittenen Referendum verabschiedet wurde. Küche Belarus besteht hauptsächlich aus Gemüse, Fleisch (insbesondere Schweinefleisch) und Brot. Lebensmittel sind in der Regel entweder langsam gekocht oder geklagt. In der Regel essen Belarus ein kleines Frühstück und zwei Herzkost später am Tag. Weizen und Roggen werden in Belarus konsumiert, aber Roggen ist mehr ausreichend, weil die Bedingungen für den Anbau von Weizen zu stark sind. Um Gastfreundschaft zu zeigen, bietet ein Gastgeber traditionell ein Angebot an Brot und Salz an, wenn er einen Gast oder Besucher spricht. Sport Belarus hat in den Olympischen Spielen seit den Olympischen Spielen 1994 als unabhängige Nation im Wettbewerb stehen. Eis hockey ist der zweitwichtigste Sport nach dem Fußball. Das nationale Fußballteam hat nie für einen großen Wettbewerb qualifiziert; BATE Borisow hat jedoch in der Champions League gespielt. Das nationale hockey-Team wurde zum vierten Mal im Salz Lake City Olympics im Jahr 2002 abgeschlossen, nachdem Schweden in den Quartalsrunden einen bemerkenswerten Gewinn erzielt und regelmäßig in den Weltmeisterschaften wettbewerbsfähig ist, was oft die Viertelfinale macht. Viele belarussische Spieler sind in der Liga für die verteidigungspolitische Liga in Europa vertreten, insbesondere für den belarussischen Club HC Dinamo Minsk, und mehrere haben auch in der Nationalen Liga in Nordamerika gespielt. Die IIHF-Weltmeisterschaft 2014 wurde in Belarus veranstaltet, und die IIHF-Weltmeisterschaft im Jahr 2021 soll in Lettland und Belarus gemeinsam ausgerichtet werden, aber sie wurde wegen weit verbreiteter Proteste und Sicherheitsbedenken annulliert. UEC 2021 Fußball-Europameisterschaften wurden ebenfalls annulliert, weil Belarus kein sicherer Gastgeber war. Darya Domracheva ist eine führende Biathlete, deren Ehre drei Goldmedaillen bei den Winterspielen 2014 umfasst. Tennisspieler Victoria Azarenka wurde zum ersten Mal belarussischer Staatsbürger, um im Jahr 2012 einen Titel „ Grand Slam“ zu gewinnen. Sie gewann auch die Goldmedaille bei den Olympischen Sommerspielen 2012 mit Max Mirnyi, die zehn Titel des Grand Slam in Doppel hält. Andere nennenswert belarussische Sportler sind Zyklon Vasil Kiryienka, die die Weltmeisterschaft 2015 für die Straßenverkehrszeit von 2015 gewannen, und Maryna Arzamasava, die die Goldmedaille in den 800 m auf den WM 2015 gewannen. Andrei Arlovski, geboren in Babruysk, Byelorus SSR, ist ein aktueller UFC-Bekämpfter und der ehemalige UFC-Stärkte der Welt. Belarus ist auch bekannt für seine starken Herz-Kreislauf-Kranken. Benachrichtigungsfähige Fitnessstudios umfassen Inna Zhukova, die in den Olympischen Spielen 2008 in Peking Silber gewannen, Liubov Charkashyna, die auf den Olympischen Spielen in London im Jahr 2012 und Melitina Staniouta, Bronze All-Arunde Medist der Weltmeisterschaft 2015. Die kirgisische Senior-Gruppe hat in den Olympischen Spielen in London im Jahr 2012 Bronze verdient. Telekommunikation Landcode: .byThestate Telecom Monopol, Beltelecom, hält den exklusiven Verbund mit Internetanbietern außerhalb von Belarus. Beltelecom besitzt alle Backbone-Kanäle, die mit den Lattelecom, TEO LT, Tata Communications (former Teleglobe), Synterra, Rostelecom, Transtelekom und MTS ISPs verbunden sind. Beltelecom ist der einzige Betreiber, der Lizenzen für kommerzielle VoIP-Dienste in Belarus erteilt. World Heritage Site Belarus verfügt über vier UNESCO-gestaltete World Heritage-Webseiten: das Mir Castle Complex, das Nesvizh Castle, die Belovezhja Pushcha (gemeinsam mit Polen) und den Struve Geodetic Arc (gemeinsam mit neun anderen Ländern). Siehe auch die Liste der mit Belarus zusammenhängenden Themen, die von BelTA Nachrichtenagentur Belarus erstellt werden. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Belarus bei Curlie FAO Länderprofile: Belarus