Der IBM Personal Computer (Modell 5150, allgemein bekannt als IBM PC) ist der erste Computer, der in der IBM PC-Modellzeile veröffentlicht wird und die Basis für den IBM PC kompatiblen de facto Standard. Veröffentlicht am 12. August 1981, es wurde von einem Team von Ingenieuren und Designern unter der Leitung von Don Estridge in Boca Raton, Florida erstellt. Die Maschine basierte auf offener Architektur und ein beträchtlicher Markt von Peripheriegeräten, Erweiterungskarten und Software wuchs schnell auf, um sie zu unterstützen. Der PC hatte einen erheblichen Einfluss auf den PC-Markt. Die Spezifikationen des IBM PC wurde zu einem der beliebtesten Computer-Design-Standards der Welt, und der einzige bedeutende Wettbewerb, den er von einer nicht-kompatiblen Plattform in den 1980er Jahren konfrontiert war von der Apple Macintosh Produktlinie. Die meisten modernen Personalcomputer sind entfernte Nachkommen des IBM PC. Vor den 1980er Jahren war IBM weitgehend als Anbieter von Computersystemen bekannt. Wie die 80er Jahre eröffneten, konnte der Marktanteil auf dem wachsenden Minicomputermarkt nicht mit Wettbewerbern aufrecht erhalten, während andere Hersteller im Mikrocomputerraum mit beeindruckenden Gewinnen begannen. Der Markt für Personal Computer wurde zu der Zeit von Tandy, Commodore und Apple dominiert, deren Maschinen für mehrere hundert Dollar verkauft und waren sehr populär geworden. Der Mikrocomputermarkt war groß genug für IBMs Aufmerksamkeit, mit 15 Milliarden Dollar Umsatz bis 1979 und projizierte ein jährliches Wachstum von mehr als 40% in den frühen 1980er Jahren. Andere große Technologieunternehmen hatten es eingetragen, wie Hewlett-Packard, Texas Instruments und Data General, und einige große IBM Kunden kauften Apples. Bereits 1980 gab es Gerüchte von IBM, die einen Personalcomputer entwickeln, möglicherweise eine miniaturisierte Version des IBM System/370, und Matsushita hat öffentlich anerkannt, dass es mit IBM die Möglichkeit diskutiert hatte, einen Personalcomputer in Partnerschaft herzustellen, obwohl dieses Projekt verlassen wurde. Die Öffentlichkeit reagierte auf diese Gerüchte mit Skepsis, da IBM die Tendenz zu langsam bewegenden, bürokratischen Geschäftspraktiken, die auf die Produktion von großen, anspruchsvollen und teuren Geschäftssystemen zugeschnitten sind. Wie bei anderen großen Computer-Unternehmen, seine neuen Produkte typischerweise etwa vier bis fünf Jahre für die Entwicklung benötigt, und ein gut publiziertes Zitat von einem Industrie-Analyst war, "IBM Herausführen eines Personal-Computers wäre wie Lehren eines Elefanten Tanz zu tippen. " IBM hatte zuvor Mikrocomputer produziert, wie z.B. IBM 5100 von 1975, aber sie auf Unternehmen ausgerichtet; die 5100 hatten einen Preis-Tag so hoch wie $20.000. Ihr Einstieg in den heimischen Computermarkt musste wettbewerbsfähig sein. 1980 hat IBM-Präsident John Opel den Wert des Einstiegs in diesen wachsenden Markt erkannt und William C. Lowe der neuen Entry Level Systems Unit in Boca Raton, Florida, zugewiesen. Marktforschung fand heraus, dass Computer-Händler sehr daran interessiert waren, ein IBM-Produkt zu verkaufen, aber sie bestanden darauf, dass das Unternehmen ein Design auf Basis von Standard-Teilen verwenden, nicht IBM-designed, so dass Läden ihre eigenen Reparaturen durchführen konnten, anstatt Kunden zu senden Maschinen zurück zu IBM für Service. Atari schlug IBM im Jahr 1980 vor, dass er als Original-Gerätehersteller für einen IBM-Mikrocomputer fungierte, eine potenzielle Lösung für IBMs bekannte Unfähigkeit, sich schnell auf einen sich schnell verändernden Markt zu bewegen. Die Idee, Atari zu erwerben, wurde in Betracht gezogen, aber zugunsten eines Vorschlags von Lowe abgelehnt, dass durch die Bildung einer unabhängigen internen Arbeitsgruppe und die Aufgabe aller traditionellen IBM-Methoden, ein Design innerhalb eines Jahres und ein Prototyp innerhalb von 30 Tagen geliefert werden konnte. Der Prototyp arbeitete schlecht, wurde aber mit einem detaillierten Geschäftsplan präsentiert, der vorschlug, dass der neue Computer eine offene Architektur haben, nicht-proprietäre Komponenten und Software verwenden und durch Einzelhandelsgeschäfte verkauft werden, die alle gegen IBM-Praxis verstoßen. Darüber hinaus wurde der Umsatz von 220.000 Computern über drei Jahre geschätzt, mehr als die gesamte installierte Basis von IBM. Damit wurde das Corporate Management Committee, das die Gruppe in eine Business Unit namens "Project Chess" umgewandelt hat, um die notwendige Finanzierung und Autorität zu leisten, was nötig war, um den Computer in dem gegebenen Zeitrahmen zu entwickeln. Das Team erhielt die Erlaubnis, bis Ende 1980 auf 150 Personen zu erweitern, und eines Tages riefen mehr als 500 IBM-Mitarbeiter dazu auf, beizutreten. Designprozess Der Entwurfsprozess wurde unter einer strengen Geheimhaltungspolitik gehalten, wobei keiner der anderen IBM-Divisionen weiß, was vor sich ging. Mehrere CPUs wurden berücksichtigt, darunter die Texas Instruments TMS9900, Motorola 68000 und Intel 8088. Die 68000 waren die beste Wahl, aber nicht produktionsbereit wie die anderen. Der IBM 801 RISC-Prozessor wurde ebenfalls berücksichtigt, da er erheblich leistungsfähiger war als die anderen Optionen, aber aufgrund der Konstruktionsbeschränkung zur Verwendung von Off-the-Shelf-Teilen zurückgewiesen. IBM wählte die 8088 über die ähnliche, aber überlegene 8086, weil Intel einen besseren Preis für die ehemalige und könnte mehr Einheiten bieten, und der 8-Bit-Bus der 8088 reduzierte die Kosten des restlichen Computers. Die 8088 hatte den Vorteil, dass IBM sich bereits mit der Entwicklung des IBM System/23 Datamaster vertraut gemacht hat. Die 62-poligen Erweiterungs-Bus-Slots wurden auch ähnlich wie die Datamaster-Slots gestaltet, und sein Tastatur-Design und -Layout würde die Modell-F-Tastatur mit dem PC versendet werden, ansonsten unterscheidet sich das PC-Design in vielerlei Hinsicht. Das 8088 Mainboard wurde in 40 Tagen entworfen, mit einem in vier Monaten erstellten Arbeitsprototyp, demonstriert im Januar 1981. Das Design war bis April 1981 im Wesentlichen vollständig, als es dem Fertigungsteam übergeben wurde. PCs wurden in einem IBM-Werk in Boca Raton montiert, mit Komponenten aus verschiedenen IBM- und Drittfabriken. Der Monitor war ein bestehendes Design von IBM Japan, der Drucker wurde von Epson hergestellt. Da keine der Funktionskomponenten von IBM konzipiert wurden, erhielten sie keine Patente auf dem PC. Viele der Designer waren Computer-Hobobyisten, die ihre eigenen Computer besaßen, darunter viele Apple II-Besitzer, die die Entscheidungen beeinflussten, den Computer mit einer offenen Architektur zu entwerfen und technische Informationen zu veröffentlichen, so dass andere Software und Erweiterung Slot Peripherie schaffen konnten. Während des Designprozesses vermeidet IBM die vertikale Integration so weit wie möglich, z.B. zur Lizenzierung von Microsoft BASIC trotz einer eigenen Version von BASIC für Mainframes, aufgrund der besseren bestehenden öffentlichen Vertrautheit mit der Microsoft-Version. Debut Der IBM PC debütierte am 12. August 1981 nach einer zwölfmonatigen Entwicklung. Die Preise begannen bei $1,565 für eine Konfiguration mit 16K RAM, Color Graphics Adapter und keine Festplattenlaufwerke. Der Preis wurde entworfen, um mit vergleichbaren Maschinen auf dem Markt konkurrieren. Zum Vergleich gab der Datamaster zwei Wochen früher als IBMs teuersten Computer bekannt, kostete $10.000. IBMs Marketing-Kampagne lizenzierte die Gleichheit von Charlie Chaplins Charakter "The Little Tramp" für eine Reihe von Anzeigen basierend auf Chaplins Filmen, gespielt von Billy Scudder. Der PC war IBMs erster Versuch, einen Computer nicht direkt an Kunden zu verkaufen. Weil IBM keine Einzelhandelserfahrung hatte, arbeiteten sie mit den Einzelhandelsketten ComputerLand und Sears Roebuck zusammen, die wichtige Kenntnisse über den Marktplatz lieferten und zu den wichtigsten Verkaufsstellen für den PC wurden. Mehr als 190 ComputerLand-Shops existierten bereits, während Sears im Prozess der Schaffung einer Handvoll in-store Computer-Zentren zum Verkauf des neuen Produkts. Die Rezeption war überwältigend positiv, mit Umsatzschätzungen von Analysten, die Milliarden von Dollar im Umsatz in den nächsten Jahren andeuten, und der IBM PC wurde sofort zum Gespräch der gesamten Computerindustrie. Händler waren überwältigt mit Aufträgen, einschließlich Kunden, die eine Vorauszahlung für Maschinen ohne garantierten Liefertermin anbieten. Als die Maschine verschifft wurde, wurde der Begriff PC ein Haushaltsname. Erfolg Sales übertraf die Erwartungen von IBM um bis zu 800,% Versand 40.000 PCs im Monat an einem Punkt. Das Unternehmen schätzte, dass 50 bis 70% der in Einzelhandelsgeschäften verkauften PCs nach Hause gingen. 1983 verkauften sie mehr als 750.000 Maschinen, während DEC, ein Wettbewerber, dessen Erfolg unter anderem sie zum Markteintritt veranlasst hatte, in diesem Zeitraum nur 69.000 Maschinen verkauft hatte. Die Software-Unterstützung aus der Industrie wuchs rasch, wobei IBM fast sofort zum Hauptziel für die meisten Mikrocomputer-Software-Entwicklung wurde. Eine Publikation zählte 753 Softwarepakete, die ein Jahr nach der PC-Veröffentlichung verfügbar waren, viermal so viele wie der Macintosh hatte ein Jahr nach der Veröffentlichung. Hardware-Unterstützung wuchs auch schnell, mit 30-40 Unternehmen konkurrieren Speichererweiterung Karten innerhalb eines Jahres zu verkaufen. Bis 1984 betrug der Umsatz von IBM aus dem PC-Markt $4 Milliarden, mehr als das Doppelte von Apple. Eine 1983 Studie von Unternehmenskunden fand heraus, dass zwei Drittel der großen Kunden Standardisierung auf einem Computer wählte den PC, verglichen mit 9% für Apple. A 1985 Fortune Umfrage ergab, dass 56% der amerikanischen Unternehmen mit PCs verwendet, im Vergleich zu Apple 16%. Fast sobald der PC den Markt erreichte, begannen Gerüchte von Klonen, und der erste PC-kompatible Klon wurde im Juni 1982 veröffentlicht, weniger als ein Jahr nach dem PC-Debüt. Hardware Für geringe Kosten und eine schnelle Design-Umschaltzeit, die Hardware-Design des IBM PC verwendet komplett Off-the-Shelf Teile von Drittherstellern, anstatt einzigartige Hardware von IBM entworfen. Der PC ist in einem breiten, kurzen Stahlrahmen untergebracht, der das Gewicht eines CRT-Monitors unterstützt. Die Frontplatte besteht aus Kunststoff, mit einer Öffnung, in der ein oder zwei Laufwerke installiert werden können. Die Rückwand beherbergt einen Stromein- und -schalter, einen Tastaturanschluss und eine Reihe von hohen vertikalen Schlitzen mit leeren Metallplatten, die entfernt werden können, um Erweiterungskarten zu installieren. Im Inneren wird das Chassis von einem Motherboard dominiert, das die CPU, integrierte RAM, Erweiterung RAM-Sockets und Slots für Erweiterungskarten beherbergt. Der IBM PC war sehr erweiterbar und aufrüstbar, aber die Basis-Fabrik-Konfiguration beinhaltete: Mutter Der PC ist um eine einzige große Platine namens einer Motherboard, die den Prozessor, eingebauten RAM, Erweiterungsschlitze, Tastatur und Kassetten-Ports trägt, und die verschiedenen peripheren integrierten Schaltungen, die die Komponenten der Maschine angeschlossen und gesteuert. Die peripheren Chips umfassten einen Intel 8259 PIC, einen Intel 8237 DMA Controller und einen Intel 8253 PIT. Das PIT bietet 18.2 Hz Takt Zecken und dynamische Speicher Refresh Timing, und wird verwendet, um die PC-Lautsprecher-Sound-Ausgang zu erzeugen. CPU & RAM Die CPU ist eine Intel 8088, eine kostenreduzierte Form des Intel 8086, die die interne 16-Bit-Logik von 8086 weitgehend behält, aber nur einen 8-Bit-Bus freigibt. Die CPU wird mit 4.77 MHz getaktet, was schließlich ein Problem werden würde, wenn Klone und spätere PC-Modelle höhere CPU-Geschwindigkeiten angeboten, die die Kompatibilität mit Software für den ursprünglichen PC entwickelt brach. Die einzige Basistaktfrequenz für das System betrug 14,31818 MHz, die bei geteilt durch 3 die 4,77 MHz für die CPU lieferte (die als nahe genug für die dann 5 MHz Grenze der 8088 betrachtet wurde) und bei geteilt durch 4 die erforderlichen 3,579545 MHz für die NTSC-Farbträgerfrequenz lieferte. Das PC Mainboard beinhaltete eine zweite, leere Steckdose, die von IBM einfach als "Hilfs-Prozessor-Sockel" beschrieben wurde, obwohl die offensichtlichste Verwendung die Ergänzung eines Intel 8087-Math-Koprozessors war, der die Leistung von Floating-Point-Math verbessert. Aus der Fabrik wurde der PC mit entweder 16 kB oder 64 kB RAM ausgestattet. RAM-Upgrades wurden sowohl von IBM als auch von Dritten als Erweiterungskarten bereitgestellt und konnten die Maschine auf maximal 256kB aktualisieren. ROM BIOS Das BIOS ist die Firmware des IBM PC, die vier 2kB ROM-Chips auf dem Mainboard belegt. Es bietet Bootstrap-Code und eine Bibliothek von gemeinsamen Funktionen, die alle Software für viele Zwecke verwenden kann, wie Videoausgabe, Tastatureingabe, Festplattenzugriff, Interrupt-Handling, Testspeicher und andere Funktionen. IBM versendete mehrere Versionen des BIOS während der gesamten Lebensdauer des PCs. Anzeige Während die meisten Heimcomputer eingebaute Videoausgabe-Hardware hatten, nahm IBM den ungewöhnlichen Ansatz, zwei verschiedene Grafikoptionen anzubieten, die MDA und CGA-Karten. Der frühere lieferte hochauflösende monochrome Text, konnte aber nichts außer Text anzeigen, während letztere mittel- und niedrigauflösende Farbgrafiken und Text lieferte. CGA nutzte die gleiche Scanrate wie NTSC-Fernseher, um eine zusammengesetzte Videoausgabe bereitzustellen, die mit jedem kompatiblen Fernseh- oder Komposit-Monitor verwendet werden könnte, sowie einen direkten TTL-Ausgang, der für den Einsatz mit jedem RGBI-Monitor mit einer NTSC-Scanrate geeignet ist. Zu diesem Zweck verkaufte IBM auch den 5153 Farbmonitor, war aber nicht bei der Veröffentlichung erhältlich und würde erst März 1983 veröffentlicht werden. MDA scannte mit einer höheren Frequenz und benötigte einen proprietären Monitor, die IBM 5151. Die Karte beinhaltete auch einen eingebauten Druckerport. Beide Karten können auch gleichzeitig für gemischte Grafiken und Textanwendungen installiert werden. So erlaubte beispielsweise AutoCAD, Lotus 1-2-3 und andere Software die Verwendung eines CGA Monitors für Grafiken und eines separaten monochromen Monitors für Textmenüs. Dritte würden weiter gehen, um eine enorme Vielfalt an Aftermarket-Grafik-Adapter, wie die Hercules Graphics Card zur Verfügung zu stellen. Die Software und Hardware des PCs wurde bei der Veröffentlichung um eine einzige 8-Bit-Adaption des ASCII-Zeichensatzes entworfen, der jetzt als Codepage 437 bekannt ist. Lagerung Die beiden Buchten vor der Maschine könnten mit einem oder zwei 5.25" Diskettenlaufwerken bevölkert werden, die 160k speichern B pro Scheibenseite für insgesamt 320k B der Speicherung auf einer Scheibe. Die Floppy-Antriebe benötigen eine in einen Erweiterungsschlitz eingesetzte Controllerkarte und verbinden sich mit einem einzigen Bandkabel mit zwei Randverbindern. Die IBM Floppy Controller-Karte bietet einen externen 37-poligen D-Sub-Anschluss für die Befestigung eines externen Festplattenlaufwerks, obwohl IBM bis 1986 keinen zum Kauf angeboten hat. Wie für Heimcomputer der Ära üblich, bot der IBM PC einen Port zum Anschluss eines Kassettendatenschreibers an. Im Gegensatz zum typischen Heimcomputer war dies jedoch nie ein großer Erfolg für die Software-Verteilung, wahrscheinlich weil sehr wenige PCs ohne Disketten verkauft wurden. Der Port wurde auf dem nächsten PC-Modell, dem XT entfernt. Bei der Veröffentlichung bot IBM keine Festplattenlaufwerk-Option an und das Hinzufügen eines war schwierig - das Netzteil des PC hatte unzureichende Energie, um eine Festplatte zu betreiben, das Mainboard unterstützte nicht die BIOS-Erweiterungs-ROMs, die benötigt wurde, um einen Festplattenregler zu unterstützen, und beide PC DOS und das BIOS hatten keine Unterstützung für Festplatten. Nachdem die XT freigegeben wurde, änderte IBM das Design der 5150, um die meisten dieser Funktionen hinzuzufügen, außer für die aktualisierte Stromversorgung. An dieser Stelle war das Hinzufügen einer Festplatte möglich, erforderte aber den Kauf der IBM 5161 Expansion Unit, die eine eigene Stromversorgung enthielt und eine Festplatte enthielt. Obwohl die offizielle Festplattenunterstützung nicht existierte, hat der Drittanbietermarkt frühe Festplatten zur Verfügung gestellt, die mit dem Diskettenregler verbunden sind, aber eine gepatchte Version von PC DOS benötigt, um die größeren Festplattengrößen zu unterstützen. Menschliche Schnittstelle Die einzige Option für die menschliche Schnittstelle im Basis-PC war der eingebaute Tastatur-Port, um mit der enthaltenen IBM Model F Tastatur zu verbinden. Das Modell F wurde ursprünglich für den IBM Datamaster entwickelt und war wesentlich besser als die Tastaturen, die damals mit nahezu allen Heimcomputern auf dem Markt zur Verfügung gestellt wurden - Anzahl der Tasten, Zuverlässigkeit und Ergonomie. Während einige Heimcomputer der Zeit verwendet chiclet Tastaturen oder kostengünstige mechanische Designs, die IBM-Tastatur lieferte gute Ergonomie, zuverlässige und positive taktile Schlüsselmechanismen und Flip-up Füße, um seinen Winkel anzupassen. Der öffentliche Empfang der Tastatur war extrem positiv, mit einigen Quellen beschreiben es als einen großen Verkaufspunkt des PC und sogar als "die beste Tastatur auf jedem Mikrocomputer zur Verfügung. " Bei der Veröffentlichung stellte IBM einen Game Control Adapter zur Verfügung, der einen 15-poligen Port für die Verbindung von bis zu zwei Joysticks bietet, die jeweils zwei analoge Achsen und zwei Tasten aufweisen. Kommunikation Konnektivität zu anderen Computern und Peripheriegeräten wurde zunächst über serielle und parallele Ports bereitgestellt. IBM lieferte eine Serienkarte auf Basis einer 8250 UART. Das BIOS unterstützt bis zu zwei serielle Ports. IBM bot zwei verschiedene Optionen für den Anschluss von Centronics-kompatiblen Paralleldruckern. Einer war der IBM Printer Adapter und der andere wurde als IBM Monochrom Display und Printer Adapter in die MDA integriert. Erweiterung Die Expansionsfähigkeit des IBM PC war für seinen Markterfolg sehr wichtig. Einige Publikationen hoben die uncharakteristische Entscheidung von IBM hervor, vollständige, gründliche Spezifikationen des Systembus und der Speicherkarte sofort bei der Veröffentlichung zu veröffentlichen, mit der Absicht, einen Markt von kompatiblen Drittanbieter-Hardware und -Software zu fördern. Das Mainboard umfasst fünf 62-polige Kartenrandverbinder, die mit den I/O-Leitungen der CPU verbunden sind. IBM bezeichnete diese als "I/O-Slots", aber nach der Expansion der PC-Klonenindustrie wurde sie rückwirkend als ISA-Bus bekannt. Auf der Rückseite der Maschine befindet sich ein in das Stahlgestell der Systemeinheit integriertes Metallblech mit einer Reihe von vertikalen Schlitzen, die mit jedem Kartenschlitz ausgekleidet sind. Die meisten Erweiterungskarten haben eine passende Metallkonsole, die in eine dieser Öffnungen eingreift und zwei Zwecke bedient. Zunächst wird durch eine Schraube, die durch eine Lasche an der Konsole in das Chassis eingesetzt wird, die Karte sicher fixiert und verhindert, dass die Karte aus dem Platz schwenkt. Zweitens werden alle Ports, die die Karte für externe Befestigung bereitstellt, an der Konsole verschraubt und auch gesichert. Die PC-Erweiterungs-Slots können eine enorme Vielzahl von Erweiterungs-Hardware akzeptieren, die Fähigkeiten wie: Graphics Sound Mouse-Unterstützung erweiterten Speicher Zusätzliche serielle oder parallele Ports Networking-Verbindung zu proprietären industriellen oder wissenschaftlichen Ausrüstung Der Markt reagierte, wie IBM beabsichtigt hatte, und innerhalb eines Jahres oder zwei der PC-Release waren die verfügbaren Optionen für Erweiterung Hardware enorm. 5161 Erweiterungseinheit Die Erweiterbarkeit des PC war wichtig, hatte jedoch erhebliche Einschränkungen. Eine wesentliche Einschränkung war die Unfähigkeit, eine Festplatte zu installieren, wie oben beschrieben. Ein anderer war, dass es nur fünf Erweiterungsschlitze gab, die dazu neigten, von essentiellen Hardware aufgefüllt zu werden - ein PC mit einer Grafikkarte, Speichererweiterung, Parallelkarte und Serienkarte wurde beispielsweise mit nur einem offenen Slot verlassen. IBM hat diese Probleme in der späteren XT behoben, die mehr Slots und Unterstützung für eine interne Festplatte beinhaltete, aber gleichzeitig die 5161 Expansion Unit freigegeben, die entweder mit dem XT oder dem ursprünglichen PC verwendet werden konnte. Die mit der PC-Systemeinheit verbundene 5161 über ein Kabel und eine in einen Expansionsschlitz eingesteckte Karte verfügt über ein zweites Systemchassis mit mehr Expansionsschlitzen und einer Festplatte. Software IBM kündigte zunächst die Absicht an, mehrere Betriebssysteme zu unterstützen: CP/M-86, UCSD p-System und ein hauseigenes Produkt namens IBM PC DOS, entwickelt von Microsoft. In der Praxis war IBMs Erwartung und Absicht für den Markt vor allem PC-DOS verwenden, CP/M-86 war sechs Monate nach der PC-Veröffentlichung nicht verfügbar und erhielt extrem wenige Aufträge, sobald es war, und p-System war auch nicht bei der Veröffentlichung verfügbar. PC DOS etablierte sich schnell als Standard-Betriebssystem für den PC und blieb seit über einem Jahrzehnt der Standard, wobei eine Variante von Microsoft selbst als MS-DOS verkauft wird. Der PC beinhaltete BASIC in ROM, ein gemeinsames Merkmal der 1980er-Home-Computer. Sein ROM BASIC unterstützte die Kassettenband-Schnittstelle, aber PC DOS nicht, die Nutzung dieser Schnittstelle nur auf BASIC beschränkt. PC DOS Version 1.00 unterstützte nur 160 kB SSDD-Folien, aber Version 1.1, die neun Monate nach der Einführung des PC veröffentlicht wurde, unterstützte 160 kB SSDD und 320 kB DSDD-Foliken. Im März 1983 wurde die Unterstützung für den etwas größeren neun Sektor je Strecke 180 kB und 360 kB-Formate hinzugefügt. Drittanbieter-Software-Unterstützung wuchs extrem schnell, und innerhalb eines Jahres wurde die PC-Plattform mit einer Vielzahl von Titeln für jeden denkbaren Zweck geliefert.Die Rezeption des IBM PC war äußerst positiv. Noch vor den Veröffentlichungsrezensionen waren die beworbenen Spezifikationen der Maschine beeindruckt, und auf ihren Veröffentlichungsrezensionen lobten fast jeden Aspekt ihres Designs sowohl im Vergleich zu zeitgenössischen Maschinen als auch in Bezug auf neue und unerwartete Features. Das Lob richtete sich an die Bauqualität des PC, insbesondere seine Tastatur, die Entscheidung von IBM, offene Spezifikationen zu verwenden, um die Software- und Hardwareentwicklung von Drittanbietern zu fördern, ihre Geschwindigkeit bei der Bereitstellung von Dokumentationen und der darin enthaltenen Qualität, die Qualität der Videoanzeige und die Verwendung von Rohstoffkomponenten von etablierten Lieferanten in der Elektronikindustrie. Der Preis wurde als äußerst konkurrenzfähig angesehen, verglichen mit dem Wert pro Dollar konkurrierender Maschinen. Zwei Jahre nach seiner Veröffentlichung kam das BYTE Magazine rückwirkend zu dem Schluss, dass der PC sowohl wegen seiner Features – einem 80-Säulen-Bildschirm, offener Architektur und hochwertiger Tastatur – als auch wegen des Ausfalls anderer Computerhersteller gelungen war, diese Funktionen zu erreichen: "Im Rückblick scheint es IBM in eine Leere zu stürzen, die paradoxerweise im Zentrum eines überfüllten Marktes blieb". Creative Computing in diesem Jahr benannte den PC den besten Desktop-Computer zwischen $2000 und $4000, praising seine riesige Hardware-und Software-Auswahl, Hersteller-Unterstützung und Wiederverkaufswert. Viele IBM PCs blieben lange nach ihrer Technologie weitgehend überholt. Zum Beispiel, seit Juni 2006 (23–25 Jahre nach der Veröffentlichung) IBM PC und XT-Modelle waren noch in der Mehrheit der US-amerikanischen National Weather Service-Oberflächen, Verarbeitungsdaten von Radiosonde an Wetterballons zurückgegeben. Aufgrund seines Status als erster Eintrag in der extrem einflussreichen PC-Industrie bleibt der ursprüngliche IBM PC als Sammlerstück wertvoll. Ab 2007 hatte das System einen Marktwert von 50–$500. Die Modelllinie IBM hat während der 80er Jahre eine Reihe von Computern unter dem Namen "Personal Computer" oder PC verkauft. Der Name wurde seit mehreren Jahren nicht verwendet, bevor er in den 90er und frühen 2000er Jahren für die IBM PC Series wiederverwendet wurde. Wie bei allen PC-abgeleiteten Systemen sind alle IBM-PC-Modelle nominal softwarekompatibel, obwohl einige Timing-sensitive Software auf Modellen mit schnelleren CPUs nicht korrekt läuft. Closing Da der IBM-PC auf der Basis von Rohstoffhardware und nicht auf einzigartigen IBM-Komponenten basierte, und weil sein Betrieb von IBM umfassend dokumentiert wurde, bot die Erstellung von Maschinen, die mit dem PC vollständig kompatibel waren, nur wenige Herausforderungen an, außer der Erstellung eines kompatiblen BIOS ROM. Einfache Vervielfältigung des IBM PC BIOS war eine direkte Verletzung des Urheberrechts, aber bald ins Leben des PCs wurde das BIOS von Unternehmen wie Compaq, Phoenix Software Associates, American Megatrends und Award, die entweder ihre eigenen Computer bauten, die die gleiche Software betreiben und die gleiche Erweiterung Hardware wie der PC verwenden, oder ihren BIOS-Code an andere Hersteller verkauften, die ihre eigenen Maschinen bauen wollten. Diese Maschinen wurden als IBM-kompatible oder Klone bekannt, und Software wurde als kompatibel mit "IBM PC oder 100% kompatibel vertrieben. " Kurz darauf begannen Klonhersteller, Verbesserungen und Erweiterungen an der Hardware vorzunehmen, z.B. durch die Verwendung schnellerer Prozessoren wie der NEC V20, die dieselbe Software wie die 8088 mit etwas höherer Geschwindigkeit ausgeführt haben. Der Klonmarkt wurde schließlich so groß, dass er seine Assoziationen mit dem ursprünglichen PC verloren und wurde eine Reihe von de facto Standards von verschiedenen Hardware-Hersteller etabliert. Referenzen Cited Referenzen Externe Links IBM SCAMP IBM 5150 Informationen unter www.minuszerodegrees.net IBM PC 5150 System Disks und ROMs IBM PC von IT Dictionary IBM PC Geschichte und technische Informationen Was für ein Vermächtnis! Die 25-jährige CNN.com - IBM PC dreht 25 IBM-5150 und Sammlung von alten digitalen und analogen Computern im alten Computermuseum.com IBM PC-Bilder und Informationen Archived 5. Juli 2006, auf der Wayback Machine Eine Broschüre von November, 1982 Werbung der IBM PC A Bild der XT/370 Karten, zeigt die dual 68000 Prozessoren