Paris (französische Aussprache: [pagraphi] (listen) ist die Hauptstadt und die bevölkerungsreichste Stadt Frankreichs, mit einer geschätzten Bevölkerung von 2.175.601 Einwohnern ab 2018, in einem Gebiet von mehr als 105 Quadratkilometern (41 Quadratkilometer). Seit dem 17. Jahrhundert gehört Paris zu den wichtigsten europäischen Zentren für Finanzen, Diplomatie, Handel, Mode, Gastronomie, Wissenschaft und Kunst. Die Stadt Paris ist das Zentrum und Sitz der Regierung der Region und Provinz Île-de-France oder Paris Region, die eine geschätzte Bevölkerung von 12,174,880 oder etwa 18 Prozent der Bevölkerung von Frankreich seit 2017 hat. Die Region Paris hatte 2017 ein BIP von 709 Mrd. € (808 Mrd. €). Nach Angaben der Economist Intelligence Unit Worldwide Cost of Living Survey im Jahr 2018 war Paris die zweit teuerste Stadt der Welt, nach Singapur und vor Zürich, Hongkong, Oslo und Genf. Eine weitere Quelle rangierte Paris als teuerste, auf einem Par mit Singapur und Hongkong, im Jahr 2018. Paris ist ein wichtiger Bahn-, Autobahn- und Luftverkehrsknotenpunkt, der von zwei internationalen Flughäfen bedient wird: Paris– Charles de Gaulle (der zweitbusigste Flughafen Europas) und Paris-Orly. Das im Jahr 1900 eröffnete U-Bahn-System der Stadt, das Paris Métro, serviert täglich 5,23 Millionen Passagiere; es ist das zweitbusigste U-Bahn-System in Europa nach der Moskauer U-Bahn. Gare du Nord ist der 24.-busigste Bahnhof der Welt, aber der verkehrsreichste außerhalb Japans, mit 262 Millionen Passagieren im Jahr 2015. Paris ist besonders bekannt für seine Museen und architektonischen Sehenswürdigkeiten: Der Louvre war das meistbesuchte Kunstmuseum der Welt im Jahr 2019 mit 9,6 Millionen Besuchern und blieb 2020 das am meisten besuchte Kunstmuseum, als die Besucherzahl aufgrund der COVID-19 Pandemie auf 2,7 Millionen zurückging. Das Musée d'Orsay, Musée Marmottan Monet und Musée de l'Orangerie sind für ihre Sammlungen der französischen Impressionistenkunst bekannt. Das Pompidou Centre Musée National d'Art Moderne verfügt über die größte Sammlung moderner und zeitgenössischer Kunst in Europa. Das Musée Rodin und Musée Picasso zeigen die Werke von zwei renommierten Pariser. Das historische Viertel entlang der Seine im Stadtzentrum wird als UNESCO-Weltkulturerbe eingestuft; beliebte Sehenswürdigkeiten sind die Kathedrale von Notre Dame de Paris auf der Île de la Cité, die nach dem Feuer vom 15. April 2019 zur Renovierung geschlossen wurde. Weitere beliebte Sehenswürdigkeiten sind die gotische königliche Kapelle von Sainte-Chapelle, auch auf der Île de la Cité; der Eiffelturm, gebaut für die Pariser Universalausstellung von 1889; der Grand Palais und Petit Palais, gebaut für die Pariser Universalausstellung von 1900; der Arc de Triomphe auf den Champs-Élysées, und der Hügel von Montmartre mit seiner künstlerischen Geschichte und seiner Basilika Sacré-Coeur. Paris erhielt im Jahr 2019 38 Millionen Besucher, gemessen an Hotelaufenthalten, mit der größten Anzahl ausländischer Besucher aus den USA, Großbritannien, Deutschland und China. Es wurde 2019 nach Bangkok und vor London als das zweitbesuchte Reiseziel der Welt eingestuft. Aufgrund der internationalen Anerkennung der Stadt, wurden einige Orte auf der ganzen Welt, wie Bukarest und Leipzig, genannt Little Paris. Der Fußballclub Paris Saint-Germain und der Rugby-Gewerkschaftsclub Stade Français befinden sich in Paris. Der 80.000-seat Stade de France, der für die FIFA-Weltmeisterschaft 1998 gebaut wurde, liegt nördlich von Paris in der benachbarten Gemeinde Saint-Denis. Paris beherbergt das jährliche Französisch Open Grand Slam Tennisturnier auf dem roten Ton von Roland Garros. Die Stadt beherbergte die Olympischen Spiele im Jahr 1900, 1924 und wird die 2024 Olympischen Sommerspiele. Die FIFA-Weltmeisterschaften 1938 und 1998, die Rugby-Weltmeisterschaft 2007, sowie die UEFA-Europameisterschaften von 1960, 1984 und 2016 fanden ebenfalls in der Stadt statt. Jeden Juli endet das Tour de France Fahrradrennen auf der Avenue des Champs-Élysées in Paris. Etymologie Das alte oppidum, das der modernen Stadt von Paris entspricht, wurde erstmals in der Mitte des 1. Jahrhunderts v. Chr. von Julius Caesar als Luteciam Parisiorum '(Lutetia of the Parisii,') erwähnt und wird später als Parision im 5. Jahrhundert v. Chr. bezeugt, dann wie Paris in 1265. Während der römischen Zeit, es war allgemein bekannt als Lutetia oder Lutecia in Latein, und als Leukotekía in Griechisch, die als entweder von der keltischen Wurzel *lukot- (Maus,) oder von *luto- '(marsh, swamp,) interpretiert wird, je nachdem, ob die lateinische oder griechische Form ist die am nächsten der ursprünglichen keltischen Namen. Der Name Paris stammt von seinen frühen Einwohnern, dem Parisii, einem Gallischen Stamm aus der Eisenzeit und der römischen Zeit. Die Bedeutung des Gaulish ethnonyms bleibt debattiert. Laut Xavier Delamarre kann es von der keltischen Wurzel pario- (cauldron') ableiten. Alfred Holder interpretierte den Namen als 'die Macher' oder 'die Kommandanten', indem er ihn mit dem walisischen Peryff '(lord, commander,') vergleicht, der beide möglicherweise von einer Proto-Celtic Form abstammte, die als *kwar-is-io- rekonstruiert wurde. Alternativ schlug Pierre-Yves Lambert vor, Parisii als "Speermenschen" zu übersetzen, indem er das erste Element mit dem alten irischen Carr (spear,) verbindet, der von einem früheren *kwar-sā stammt. Auf jeden Fall ist der Name der Stadt nicht mit dem Paris der griechischen Mythologie verbunden. Paris wird oft als "Stadt des Lichts" bezeichnet (La Ville Lumière), sowohl wegen seiner Hauptrolle während des Zeitalters der Aufklärung als auch buchstäblich, weil Paris eine der ersten großen europäischen Städte war, um Gasstraßenbeleuchtung in großem Maßstab auf seinen Boulevards und Denkmälern zu verwenden. An der Place du Carrousel, Rue de Rivoli und Place Vendome wurden im Jahre 1829 Gaslampen installiert. Bis 1857 wurden die Grand Boulevards beleuchtet. In den 1860er Jahren wurden die Boulevards und Straßen von Paris von 56.000 Gaslampen beleuchtet. Seit dem späten 19. Jahrhundert ist Paris auch als Panam(e) (ausgesprochen [panam]) in französischer Sprache bekannt. Einwohner sind in englischer Sprache als Pariser und in französischer Sprache als Parisiens bekannt [(pagraphizjɛ∼] (listen)). Sie werden auch pejorativ Parigots genannt [(pagraphischatto] (hören.) Geschichte Ursprung Die Parisii, ein Unterstamm der keltischen Senones, bewohnte die Pariser Gegend von der Mitte des 3. Jahrhunderts v. Chr.. Eine der wichtigsten Nord-Süd-Handelsrouten der Region überquerte die Seine auf der île de la Cité; dieser Treffpunkt der Land- und Wasserhandelsrouten wurde nach und nach zu einem wichtigen Handelszentrum. Die Parisii tauschte sich mit vielen Flussstädten (etwa bis zur Iberischen Halbinsel) aus und zogen dafür eigene Münzen. Die Römer eroberten das Pariser Becken in 52 v. Chr. und begannen ihre Siedlung an der Pariser Linken Bank. Die römische Stadt wurde ursprünglich Lutetia genannt (vollständiger, Lutetia Parisiorum, "Lutetia der Parisii", moderne französische Lutèce). Es wurde eine wohlhabende Stadt mit einem Forum, Bädern, Tempeln, Theatern und einem Amphitheater. Am Ende des Römischen Reiches wurde die Stadt als Parisius bekannt, ein lateinischer Name, der später Paris auf Französisch werden würde. Das Christentum wurde in der Mitte des 3. Jahrhunderts n. Chr. von Saint Denis, dem ersten Bischof von Paris eingeführt: Nach der Legende, als er sich weigerte, seinen Glauben vor den römischen Insassen aufzugeben, wurde er auf dem Hügel, der als Mons Martyrum bekannt wurde (Latin "Hill of Martyrs",") später Montmartre, wo er kopflos in den Norden der Stadt begraben wurde, enthauptet. Clovis der Frank, der erste König der Merovingian Dynastie, machte die Stadt aus 508. Als die Frankische Herrschaft von Gaul begann, gab es eine allmähliche Einwanderung von den Franken nach Paris und die Pariser Francien Dialekte wurden geboren. Die Festung der Île de la Cité versäumte, 845 von Vikings zu plündern, aber die strategische Bedeutung von Paris – mit seinen Brücken, die Schiffe vor dem Passieren hindern – wurde durch eine erfolgreiche Verteidigung in der Siege von Paris (885–886) gegründet, für die der damalige Graf von Paris (comte de Paris,) Odo von Frankreich, zum König von West Francia gewählt wurde. Von der Kapatischen Dynastie, die mit der 987 Wahl von Hugh Capet, Graf von Paris und Herzog von Franken (duc des Francs) als König von einem einheitlichen Francia begann, wurde Paris allmählich die größte und wohlhabendste Stadt in Frankreich. Hoch- und Spätmittelalter Ludwig XIV.Am Ende des 12. Jahrhunderts war Paris die politische, wirtschaftliche, religiöse und kulturelle Hauptstadt Frankreichs geworden. Das Palais de la Cité, die königliche Residenz, befindet sich am westlichen Ende der Île de la Cité. In 1163, während der Herrschaft von Louis VII, Maurice de Sully, Bischof von Paris, unternahm den Bau der Notre-Dame-Kathedrale an seinem östlichen Ende. Nachdem das Marschland zwischen der Seine und dem langsameren 'toten Arm' nach Norden aus dem 10. Jahrhundert ausgefüllt war, begann das Pariser Kulturzentrum zur rechten Bank zu bewegen. 1137 ersetzte ein neuer Stadtmarkt (heute Les Halles) die beiden kleineren auf der Île de la Cité und Place de la Grève (Place de l'Hôtel de Ville). Letzterer Standort beherbergte den Hauptsitz der Pariser Flusshandelsgesellschaft, eine Organisation, die später inoffiziell (wenn auch formal in späteren Jahren) Pariss erste Kommunalregierung wurde. Im späten 12. Jahrhundert, Philip Augustus erweiterte die Louvre Festung, um die Stadt gegen Flusseinfälle aus dem Westen zu verteidigen, gab der Stadt seine ersten Wände zwischen 1190 und 1215, bauten ihre Brücken auf beiden Seiten seiner zentralen Insel, und pflasterte seine Hauptstraßen. Im Jahre 1190 verwandelte er die ehemalige Kathedrale von Paris in eine Studenten-Lehrer-Gesellschaft, die die Universität von Paris werden würde und Studenten aus ganz Europa ziehen würde. Mit 200.000 Einwohnern im Jahre 1328 war Paris, damals schon die Hauptstadt Frankreichs, die bevölkerungsreichste Stadt Europas. Im Vergleich hatte London 1300 80.000 Einwohner. Während des hundertjährigen Krieges wurde Paris von englisch-freundlichen burgundischen Kräften aus 1418 besetzt, bevor er von den Engländern besetzt wurde, als Henry V von England 1420 in die französische Hauptstadt eintrat; trotz einer 1429 Bemühungen von Joan of Arc, die Stadt zu befreien, würde es bis 1436 unter englischer Besatzung bleiben. Im späten Französischen Religionskrieg aus dem 16. Jahrhundert war Paris eine Festung der katholischen Liga, die Organisatoren vom 24. August 1572St. Bartholomew's Day Massaker, in dem Tausende französische Protestanten getötet wurden. Die Konflikte endeten, als der Herrscher dem Thron Heinrich IV. nach der Umwandlung in den Katholizismus, um den Eintritt in die Hauptstadt zu gewinnen, in die Stadt 1594, um die Krone von Frankreich zu behaupten. Dieser König machte mehrere Verbesserungen an der Hauptstadt während seiner Regierung: Er fertigte den Bau der Pariser ersten ungedeckten, Gehsteig-Brücke, der Pont Neuf, baute eine Louvre-Erweiterung, die es zum Tuileries Palace verbindet, und schuf den ersten Pariser Wohnplatz, den Place Royale, jetzt Place des Vosges. Trotz der Bemühungen von Henry IV, die Stadtzirkulation zu verbessern, war die Enge der Pariser Straßen ein Beitrag zu seiner Ermordung in der Nähe von Les Halles Marktplatz 1610. Im 17. Jahrhundert wurde Kardinal Richelieu, Premierminister von Louis XIII, entschlossen, Paris zur schönsten Stadt Europas zu machen. Er baute fünf neue Brücken, eine neue Kapelle für das College von Sorbonne und einen Palast für sich, den Palais-Kardinal, den er an Louis XIII. Nach Richelieus Tod im Jahre 1642 wurde es in das Palais-Royal umbenannt. Aufgrund der Pariser Aufstände während des Fronden Bürgerkrieges zog Ludwig XIV. sein Gericht in einen neuen Palast, Versailles, 1682. Obwohl nicht mehr die Hauptstadt Frankreichs, Kunst und Wissenschaften in der Stadt mit der Comédie-Française, der Akademie der Malerei und der Französischen Akademie der Wissenschaften gedeiht. Um zu zeigen, dass die Stadt vor dem Angriff sicher war, hatte der König die Stadtmauern abgerissen und ersetzt durch baumgebundene Boulevards, die die Grands Boulevards von heute werden würde. Weitere Spuren seiner Herrschaft waren die Collège des Quatre-Nations, der Place Vendôme, der Place des Victoires und Les Invalides. 18. und 19. Jahrhundert Paris wuchs 1780 von etwa 400.000 in 1640 auf 650.000 in der Bevölkerung. Ein neuer Boulevard, die Champs-Élysées, erweiterte die Stadt westlich nach Étoile, während die Arbeiterklasse Viertel der Faubourg Saint-Antoine am östlichen Standort der Stadt mit armen Wanderarbeitern aus anderen Regionen Frankreichs immer mehr überfüllt wurde. Paris war das Zentrum einer Explosion philosophischer und wissenschaftlicher Aktivitäten, die als Zeitalter der Aufklärung bekannt sind. Diderot und d'Alembert veröffentlichten ihre Encyclopédie im Jahre 1751, und die Montgolfier Brothers starteten den ersten bemannten Flug in einem Heißluftballon am 21. November 1783 aus den Gärten des Château de la Muette. Paris war die Finanzhauptstadt Kontinentaleuropas, das primäre europäische Zentrum für Buchverlag und Mode sowie die Herstellung feiner Möbel und Luxusgüter. Im Sommer 1789 wurde Paris zum Mittelpunkt der Französischen Revolution. Am 14. Juli beschlagnahmte ein Mob das Arsenal bei den Invaliden, erwarb Tausende von Waffen und stürmte die Bastille, ein Symbol der königlichen Autorität. Der erste unabhängige Pariser Kommune oder Stadtrat traf sich im Hôtel de Ville und wählte am 15. Juli einen Bürgermeister, den Astronomen Jean Sylvain Bailly. Louis XVI und die königliche Familie wurden nach Paris gebracht und Gefangene im Tuileries Palace gemacht. Im Jahre 1793, als die Revolution immer radikaler wurde, wurden der König, die Königin und der Bürgermeister im Reign of Terror (ausgeführt) und mehr als 16.000 andere in ganz Frankreich verfolgt. Das Eigentum der Aristokratie und der Kirche wurde verstaatlicht und die Kirchen der Stadt wurden geschlossen, verkauft oder abgerissen. Eine Folge revolutionärer Fraktionen regierte Paris bis zum 9. November 1799 (Coup d'état du 18 brumaire), als Napoléon Bonaparte die Macht als Erster Konsul einnahm. Die Pariser Bevölkerung war während der Revolution um 100.000 gefallen, aber zwischen 1799 und 1815 stieg sie mit 160.000 neuen Einwohnern auf 660.000. Napoleon Bonaparte ersetzte die gewählte Regierung von Paris mit einer Präfekten Berichterstattung nur an ihn. Er begann, Denkmäler zu militärischer Herrlichkeit zu errichten, einschließlich der Arc de Triomphe, und verbesserte die vernachlässigte Infrastruktur der Stadt mit neuen Brunnen, der Canal de l'Ourcq, Père Lachaise Friedhof und die erste Metallbrücke der Stadt, der Pont des Arts. Während der Restaurierung wurden die Brücken und Plätze von Paris in ihre Vor-Revolution Namen zurückgekehrt; die Juli-Revolution im Jahre 1830 (geprägt von der Juli-Kolonne auf der Place de la Bastille) brachte einen konstitutionellen Monarchen, Louis Philippe I, an die Macht. Die erste Bahnlinie nach Paris wurde 1837 eröffnet und begann eine neue Periode der massiven Migration von den Provinzen in die Stadt. Louis-Philippe wurde 1848 von einem beliebten Aufstand in den Straßen von Paris überfüllt. Sein Nachfolger, Napoleon III, hat neben dem neu ernannten Präfekt der Seine, Georges-Eugène Haussmann, ein gigantisches öffentliches Bauprojekt gestartet, um große neue Boulevards, ein neues Opernhaus, einen zentralen Markt, neue Aquädukte, Kanalisationen und Parks zu bauen, darunter die Bois de Boulogne und Bois de Vincennes. Im Jahre 1860 hat Napoleon III auch die umliegenden Städte angegliedert und acht neue Arrondissements geschaffen, die Paris auf seine aktuellen Grenzen erweiterten. Während des fränkisch-preußischen Krieges (1870–1871) wurde Paris von der preußischen Armee belagert. Nach Monaten Blockade, Hunger und dann Bombardierung durch die Preußer wurde die Stadt gezwungen, sich am 28. Januar 1871 zu ergeben. Am 28. März beschlagnahmte eine revolutionäre Regierung die Pariser Kommune in Paris. Die Kommune hielt zwei Monate lang Macht, bis sie von der französischen Armee während der "Bloody Week" Ende Mai 1871 hart unterdrückt wurde. Im 19. Jahrhundert beherbergte Paris zwei große internationale Ausstellungen: die Universalausstellung 1889, die zum hundertsten Mal der Französischen Revolution stattfand und den neuen Eiffelturm beherbergte, und die Weltausstellung 1900, die Paris den Pont Alexandre III, den Grand Palais, den Petit Palais und die erste Pariser Métro-Linie gab. Paris wurde zum Labor des Naturalismus (Emile Zola) und des Symbolismus (Charles Baudelaire und Paul Verlaine) und des Impressionismus in der Kunst (Courbet, Manet, Monet, Renoir.) 20. und 21. Jahrhundert Bis 1901 war die Bevölkerung von Paris auf etwa 2.715.000 gewachsen. Anfang des Jahrhunderts haben Künstler aus der ganzen Welt, darunter Pablo Picasso, Modigliani und Henri Matisse Paris ihr Zuhause gemacht. Es war der Geburtsort des Fauvismus, des Kubismus und der abstrakten Kunst, und Autoren wie Marcel Proust erforschten neue Ansätze der Literatur. Während des Ersten Weltkriegs fand sich Paris manchmal auf der Front; 600 bis 1.000 Paris Taxis spielten eine kleine, aber sehr wichtige symbolische Rolle beim Transport von 6.000 Soldaten zur Frontlinie bei der Ersten Schlacht der Marne. Die Stadt wurde auch von Zeppelins bombardiert und von deutschen Langstreckenpistolen beschützt. In den Jahren nach dem Krieg, bekannt als Les Années Folles, war Paris weiterhin ein Mekka für Schriftsteller, Musiker und Künstler aus aller Welt, darunter Ernest Hemingway, Igor Stravinsky, James Joyce, Josephine Baker, Eva Kotchever, Henry Miller, Anaïs Nin, Sidney Bechet Allen Ginsberg und der surrealistische Salvador Dalí. In den Jahren nach der Friedenskonferenz war die Stadt auch die Heimat einer wachsenden Zahl von Studenten und Aktivisten aus französischen Kolonien und anderen asiatischen und afrikanischen Ländern, die später Führer ihrer Länder wurden, wie Ho Chi Minh, Zhou Enlai und Léopold Sédar Senghor. Am 14. Juni 1940 marschierte die deutsche Armee nach Paris, die als "offene Stadt" erklärt worden war. Am 16. und 17. Juli 1942 verhafteten die französischen Polizisten und Gendarmen nach deutschen Befehlen 12,884 Juden, darunter 4,115 Kinder, und hielten sie fünf Tage im Vel d'Hiv (Vélodrome d'Hiver), von dem sie mit dem Zug ins Vernichtungslager Auschwitz transportiert wurden. Keiner der Kinder kam zurück. Am 25. August 1944 wurde die Stadt von der französischen 2. Armoured Division und der 4. Infantry Division der US-Armee befreit. General Charles de Gaulle führte eine riesige und emotionale Menge an den Champs Élysées in Richtung Notre Dame de Paris und machte eine glühende Rede vom Hôtel de Ville. In den 1950er und 1960er Jahren wurde Paris eine Front des algerischen Unabhängigkeitskrieges; im August 1961 richtete die pro-independence FLN 11 Pariser Polizisten an und tötete 11 Polizisten, was zu der Einführung eines Heilmittels gegen Muslime von Algerien führte (die damals französische Staatsbürger waren). Am 17. Oktober 1961 führte eine nicht autorisierte, aber friedliche Protestdemonstration von Algeriern gegen die Flut zu gewalttätigen Auseinandersetzungen zwischen Polizei und Demonstranten, in denen mindestens 40 Menschen getötet wurden, darunter einige in die Seine geworfen wurden. Die anti-independence Organisation armée secrète (OAS), die ihrerseits eine Reihe von Bombenanschlägen in Paris während 1961 und 1962 durchführte. Im Mai 1968 besetzten die Studenten die Sorbonne und stellten Barrikaden im Quartier Latin auf. Tausende von Pariser Arbeiterinnen kamen zu den Studenten, und die Bewegung wuchs in einen zweiwöchigen Generalstreik. Die Anhänger der Regierung gewannen die Juniwahlen mit großer Mehrheit. Die Ereignisse im Mai 1968 in Frankreich führten zu einem Aufbruch der Universität von Paris in 13 unabhängige Campuss. 1975 änderte die Nationalversammlung den Status von Paris in andere französische Städte, und am 25. März 1977 wurde Jacques Chirac seit 1793 zum ersten gewählten Bürgermeister von Paris. Die Tour Maine-Montparnasse, das höchste Gebäude der Stadt bei 57 Stockwerken und 210 Meter (689 Fuß) hoch, wurde zwischen 1969 und 1973 gebaut. Es war sehr umstritten, und es bleibt das einzige Gebäude im Zentrum der Stadt über 32 Stockwerke hoch. Die Pariser Bevölkerung sank von 2.850.000 im Jahre 1954 auf 2.152.000 im Jahr 1990, als Familien der Mittelklasse in die Vororte zogen. Die RER (Réseau Express Régional) wurde zur Ergänzung des Métro gebaut; die Périphérique-Expressbahn um die Stadt wurde 1973 fertiggestellt. Die meisten der Präsidenten des Nachkriegs der Fünften Republik wollten ihre eigenen Denkmäler in Paris verlassen; Präsident Georges Pompidou begann das Zentrum Georges Pompidou (1977), Valéry Giscard d'Estaing begann das Musée d'Orsay (1986); Präsident François Mitterrand, an der Macht für 14 Jahre, baute die Opéra Bastille 1985-1989, die neue Website der BibliothAnfang des 21. Jahrhunderts begann die Pariser Bevölkerung wieder langsam zu wachsen, da sich mehr junge Menschen in die Stadt bewegten. Sie erreichte 2011 2,25 Millionen. Im März 2001 wurde Bertrand Delanoë zum ersten sozialistischen Bürgermeister von Paris. Im Jahr 2007, in dem Bemühen, den Autoverkehr in der Stadt zu reduzieren, stellte er die Vélib, ein System, das Fahrräder für die Nutzung von lokalen Bewohnern und Besucher mieten. Bertrand Delanoë verwandelte auch einen Abschnitt der Autobahn entlang der linken Bank der Seine in eine städtische Promenade und Park, die Promenade des Berges de la Seine, die er im Juni 2013 eröffnete. 2007 startete Präsident Nicolas Sarkozy das Grand Paris-Projekt, um Paris enger mit den Städten in der Region zu integrieren. Nach vielen Modifikationen wurde am 1. Januar 2016 das neue Gebiet mit dem Namen Metropolis of Grand Paris mit einer Bevölkerung von 6,7 Millionen geschaffen. 2011 genehmigten die Stadt Paris und die nationale Regierung die Pläne für den Grand Paris Express, insgesamt 205 Kilometer (127 Meilen) automatisierte U-Bahn-Linien zu verbinden Paris, die innersten drei Abteilungen rund um Paris, Flughäfen und Hochgeschwindigkeitsbahn (TGV) Stationen, zu geschätzten Kosten von 35 Milliarden Euro. Das System soll bis 2030 abgeschlossen werden. Terroranschläge Zwischen Juli und Oktober 1995 verursachte eine Reihe von Bombenanschlägen, die von der bewaffneten islamischen Gruppe Algeriens durchgeführt wurden, 8 Todesfälle und mehr als 200 Verletzungen. Am 7. Januar 2015 attackierten zwei französische muslimische Extremisten das Pariser Hauptquartier von Charlie Hebdo und töteten dreizehn Menschen, bei einem Angriff von Al-Qaeda in der arabischen Halbinsel, und am 9. Januar, ein dritter Terrorist, der behauptete, er sei Teil von ISIL, vier Geiseln während eines Angriffs in einem jüdischen Lebensmittelgeschäft in Porte de Vincennes getötet. Am 11. Januar marschierten in Paris schätzungsweise 1,5 Millionen Menschen in einer Solidarität gegen den Terrorismus und zur Unterstützung der Meinungsfreiheit. Am 13. November desselben Jahres hat eine Reihe von koordinierten Bomben- und Schussangriffen in Paris und Saint-Denis, behauptet von ISIL, 130 Menschen getötet und mehr als 350 verletzt. Am 3. Februar 2017 attackierte ein Zwei-Rucksack-Training-Angreifer, der "Allahu Akbar" rief, Soldaten, die das Louvre-Museum bewachen, nachdem sie ihn wegen seiner Taschen aufgehalten hatten; der Angreifer wurde erschossen und keine Sprengstoffe gefunden. Am 18. März desselben Jahres, in einer Vitry-sur-Seine Bar, ein Mann hielt Patronen Geisel, dann floh, um später eine Waffe an den Kopf eines Orly Flughafen französischen Soldaten zu halten, rief: "Ich bin hier, um im Namen Allahs zu sterben," und wurde von den Kameraden des Soldaten erschossen. Am 20. April erschossen ein Mann einen französischen Polizisten auf den Champs-Élysées und wurde später selbst erschossen. Am 19. Juni rammte ein Mann sein waffen-und-explosives-ladenes Fahrzeug in einen Polizeiwagen auf den Champs-Élysées, aber das Auto platzte nur in Flammen. Geographie Lage Paris liegt im Norden Frankreichs, in einem Nord-Biegebogen der Seine, deren Krest zwei Inseln, die Île Saint-Louis und die größere Île de la Cité, die der älteste Teil der Stadt bilden. Die Mündung des Flusses auf dem Ärmelkanal (La Manche) ist etwa 375 km stromabwärts von der Stadt entfernt. Die Stadt ist weit verbreitet auf beiden Ufern des Flusses. Insgesamt ist die Stadt relativ flach, und der niedrigste Punkt ist 35 m (115 ft) über dem Meeresspiegel. Paris hat mehrere prominente Hügel, von denen der höchste ist Montmartre auf 130 m (427 ft). Außer den abseits gelegenen Parks von Bois de Boulogne und Bois de Vincennes deckt Paris ein Oval von ca. 87 km2 (34 qm) in der Gegend ab, umgeben von der 35 km langen Ringstraße, dem Boulevard Périphérique. Die letzte große Annexion der überholenden Gebiete im Jahre 1860 gab ihr nicht nur ihre moderne Form, sondern auch die 20 im Uhrzeigersinn strebenden Arrondissements (Gemeinde). Von der 1860 Fläche von 78 km2 (30 qm) wurden die Stadtgrenzen in den 1920er Jahren geringfügig auf 86,9 km2 (33,6 qm) erweitert. Im Jahr 1929 wurden die Waldparks Bois de Boulogne und Bois de Vincennes offiziell in die Stadt integriert und brachten ihr Gebiet auf ca. 105 km2 (41 m2). Die Metropolregion der Stadt ist 2.300 km2 (890 m2). Gemessen vom Punkt Null vor seiner Kathedrale Notre-Dame, Paris auf der Straße ist 450 Kilometer südöstlich von London, 287 Kilometer südlich von Calais, 305 Kilometer südwestlich von Brüssel, 774 Kilometer nördlich von Marseille, 385 Kilometer nordöstlich von Nantes und 135 Kilometer südöstlich von Rouen. Klima Paris hat ein typisches westeuropäisches ozeanisches Klima (Köppen: Cfb), das vom Nordatlantikstrom betroffen ist. Das Gesamtklima des Jahres ist mild und mäßig nass. Sommertage sind in der Regel warm und angenehm mit durchschnittlichen Temperaturen zwischen 15 und 25 °C (59 und 77 °F), und eine faire Menge Sonnenschein. Jedes Jahr gibt es jedoch einige Tage, wenn die Temperatur über 32 °C steigt (90 °F). Lange Zeiträume intensiver Hitze treten manchmal auf, wie die Wärmewelle von 2003, wenn Temperaturen über 30 °C (86 °F) für Wochen, erreicht 40 °C (104 °F) an einigen Tagen und selten nachts abgekühlt. Frühling und Herbst haben im Durchschnitt milde Tage und frische Nächte, sind aber instabil. Überraschend warmes oder kühles Wetter tritt häufig in beiden Jahreszeiten auf. Im Winter ist Sonnenschein knapp; die Tage sind kühl, und die Nächte sind kalt, aber im Allgemeinen über dem Gefrieren mit niedrigen Temperaturen um 3 °C (37 °F). Leichte Nachtfroste sind jedoch recht häufig, aber die Temperatur taucht selten unter -5 °C (23 °F). Schnee fällt jedes Jahr, aber selten bleibt auf dem Boden. Die Stadt sieht manchmal leichte Schnee oder Flurries mit oder ohne Akkumulation. Paris hat einen durchschnittlichen jährlichen Niederschlag von 641 mm (25,2 in) und erlebt leichte Niederschläge gleichmäßig verteilt über das ganze Jahr. Die Stadt ist jedoch für zeitweilige, abrupte, schwere Duschen bekannt. Am 25. Juli 2019 lag die höchste Temperatur bei 42,6 °C (108,7 °F) und am 10. Dezember 1879 lag die niedrigste bei -23.9 °C (-11,0 °F). Verwaltung Stadtverwaltung Für fast seine ganze lange Geschichte, außer für ein paar kurze Zeit, Paris wurde direkt von Vertretern des Königs, Kaiser, oder Präsident von Frankreich regiert. Die Stadt wurde von der Nationalversammlung bis 1974 nicht kommunale Autonomie gewährt. Der erste moderne gewählte Bürgermeister von Paris wurde Jacques Chirac, gewählt am 20. März 1977, zum ersten Bürgermeister der Stadt seit 1793. Der Bürgermeister ist Anne Hidalgo, ein Sozialist, der am 5. April 2014 gewählt wurde und am 28. Juni 2020 wiedergewählt wurde. Der Bürgermeister von Paris wird indirekt von Paris Wählern gewählt; die Wähler jeder der 20 Arrondissements der Stadt wählen Mitglieder des Conseil de Paris (Rat von Paris), der anschließend den Bürgermeister wählt. Der Rat setzt sich aus 163 Mitgliedern zusammen, wobei jede Arrondissement eine Reihe von Sitzen in Abhängigkeit von ihrer Bevölkerung zugewiesen hat, von 10 Mitgliedern für jede der am wenigsten besiedelten Arrondissements (1. bis 9.) bis 34 Mitglieder für die am meisten besiedelten (der 15.). Der Rat wird mit einer geschlossenen Liste proportionale Vertretung in einem Zwei-Runden-System gewählt. Die Party listet die absolute Mehrheit in der ersten Runde – oder zumindest mehrere in der zweiten Runde – automatisch die Hälfte der Sitze einer Arrondissement. Die verbleibende Hälfte der Sitze wird proportional zu allen Listen verteilt, die mindestens 5% der Stimmen mit der höchsten Durchschnittsmethode gewinnen. Dies stellt sicher, dass die Gewinnerpartei oder Koalition immer eine Mehrheit der Sitze gewinnt, auch wenn sie keine absolute Mehrheit der Stimmen gewinnen. Einmal gewählt, spielt der Rat eine weitgehend passive Rolle in der Stadtregierung, vor allem weil er nur einmal im Monat trifft. Der Rat teilt sich zwischen einer Koalition der Linken von 91 Mitgliedern, einschließlich der Sozialisten, Kommunisten, Grüns und extrem links; und 71 Mitglieder für die Mitte rechts, plus ein paar Mitglieder von kleineren Parteien. Jede der 20 Arrondissements von Paris hat einen eigenen Rathaus und einen direkt gewählten Rat (Conseil d'arrondissement), der wiederum einen Schiedsrichter wählt. Der Rat jeder Arrondissement besteht aus Mitgliedern des Conseil de Paris und auch Mitgliedern, die nur im Rat der Arrondissement dienen. Die Zahl der stellvertretenden Bürgermeister in jeder Arrondissement variiert je nach Bevölkerung. Es gibt insgesamt 20 Schiedsrichter und 120 stellvertretende Bürgermeister. Das Budget der Stadt für 2018 beträgt 9,5 Milliarden Euro, mit einem erwarteten Defizit von 5,5 Milliarden Euro. 7,9 Milliarden Euro werden für die Stadtverwaltung bestimmt und 1,7 Milliarden Euro für Investitionen. Die Zahl der City-Mitarbeiter stieg von 40.000 im Jahr 2001 auf 55.000 im Jahr 2018. Der größte Teil des Investitionsbudgets ist für öffentliche Wohnungen (262 Millionen Euro) und für Immobilien (142 Millionen Euro) vorgesehen. Métropole du Grand Paris Die Métropole du Grand Paris, oder einfach Grand Paris, förmlich am 1. Januar 2016. Es ist eine administrative Struktur für die Zusammenarbeit zwischen der Stadt Paris und ihren nächsten Vororten. Es umfasst die Stadt Paris, sowie die Gemeinden der drei Abteilungen der inneren Vororte (Hauts-de-Seine, Seine-Saint-Denis und Val-de-Marne) plus sieben Gemeinden in den äußeren Vororten, darunter Argenteuil in Val d'Oise und Paray-Vieille-Poste in Essonne, die zu den wichtigsten Flughäfen von Paris hinzugefügt wurden. Die Metropole umfasst 814 Quadratkilometer (314 Quadratkilometer) und hat eine Bevölkerung von 6,945 Millionen Personen. Die neue Struktur wird von einem Metropolitan Council von 210 Mitgliedern verwaltet, nicht direkt gewählt, sondern von den Räten der Mitgliedsgemeinschaften gewählt. Bis 2020 werden die Grundkompetenzen Stadtplanung, Wohnen und Umweltschutz umfassen. Der erste Präsident des Großstadtrates, Patrick Ollier, Republikaner und Bürgermeister der Stadt Rueil-Malmaison, wurde am 22. Januar 2016 gewählt. Obwohl die Metropole eine Bevölkerung von fast sieben Millionen Menschen hat und 25 Prozent des BIP von Frankreich ausmacht, hat sie ein sehr kleines Budget: nur 65 Millionen Euro, verglichen mit acht Milliarden Euro für die Stadt Paris. Regionalregierung Die Region Île de France, einschließlich Paris und ihre umliegenden Gemeinden, wird vom Regionalrat geleitet, der seinen Sitz in der 7. Arrondissement von Paris hat. Es besteht aus 209 Mitgliedern, die die verschiedenen Gemeinden innerhalb der Region repräsentieren. Am 15. Dezember 2015 gewann eine Liste von Kandidaten der Union der Rechten, eine Koalition von zentristischen und rechtsextremen Parteien, unter der Leitung von Valérie Pécresse, eng die regionale Wahl und besiegte eine Koalition von Sozialisten und Ökologen. Die Sozialisten hatten die Region für siebzehn Jahre regiert. Der Regionalrat hat 121 Mitglieder aus der Union der Rechten, 66 aus der Union der Linken und 22 aus der extrem rechten Nationalfront. Nationale Regierung Als Hauptstadt Frankreichs ist Paris Sitz der französischen Nationalregierung. Für die Exekutive haben die beiden Chief Officers jeweils ihre eigenen offiziellen Residenzen, die auch als ihre Büros dienen. Der Präsident der Französischen Republik befindet sich im Élysée-Palast im 8. Arrondissement, während der Ministerpräsident im Hôtel Matignon im 7. Arrondissement sitzt. Regierungsministerien befinden sich in verschiedenen Teilen der Stadt; viele befinden sich im 7. Arrondissement, in der Nähe des Hôtel Matignon. Beide Häuser des französischen Parlaments befinden sich auf der Rive Gauche. Das Oberhaus, der Senat, trifft sich im Palais du Luxembourg im 6. Arrondissement, während das wichtigere Unterhaus, die Nationalversammlung, im Palais Bourbon im 7. Arrondissement trifft. Der Präsident des Senats, der zweithöchste öffentliche Beamte in Frankreich (der Präsident der Republik ist der einzige Vorgesetzte), befindet sich im Petit Luxemburg, einem kleineren Palast im Anhang zum Palais du Luxembourg. Frankreichs höchste Gerichte befinden sich in Paris. Der Kassationshof, das höchste Gericht in der gerichtlichen Ordnung, die Straf- und Zivilsachen überprüft, befindet sich im Palais de Justice auf der Île de la Cité, während der Conseil d'État, der der Exekutive Rechtsberatung und fungiert als das höchste Gericht in der Verwaltungsordnung, Rechtsstreitigkeiten gegen öffentliche Einrichtungen, befindet sich im Palais-Royal in der 1. Arrondissement. Der Verfassungsrat, ein beratendes Gremium mit endgültiger Autorität über die Verfassungsmäßigkeit von Gesetzen und Regierungsdekreten, trifft auch im Montpensier Flügel des Palais Royal. Paris und seine Region sind der Hauptsitz mehrerer internationaler Organisationen, darunter die UNESCO, die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, die Internationale Handelskammer, der Pariser Club, die Europäische Raumfahrtagentur, die Internationale Energieagentur, die Organisation internationale de la Francophonie, das Institut für Sicherheitsforschung der Europäischen Union, das Internationale Büro für Gewichte und Maßnahmen, das Internationale Ausstellungsbüro und die Internationale Föderation für Menschenrechte. Nach dem Motto "Nur Paris ist würdig von Rom; nur Rom ist würdig von Paris"; die einzige Schwesterstadt von Paris ist Rom, obwohl Paris Partnerschaftsabkommen mit vielen anderen Städten auf der ganzen Welt hat. Polizei Die Sicherheit von Paris ist hauptsächlich die Verantwortung für die Präfektur der Polizei von Paris, eine Unterabteilung des Innenministeriums. Es überwacht die Einheiten der Nationalpolizei, die die Stadt und die drei benachbarten Abteilungen patrouillieren. Es ist auch verantwortlich für die Bereitstellung von Notdiensten, einschließlich der Pariser Feuerwehr. Sein Hauptsitz befindet sich am Place Louis Lépine auf der Île de la Cité. Unter der Präfektur befinden sich 30.200 Offiziere und eine Flotte von über 6.000 Fahrzeugen, darunter Polizeiautos, Motorräder, Feuerwehrfahrzeuge, Boote und Hubschrauber. Die nationale Polizei verfügt über eine eigene Spezialeinheit für die Kontrolle und die Kontrolle der Massen und die Sicherheit der öffentlichen Gebäude, genannt die Compagnies Républicaines de Sécurité (CRS), eine Einheit, die 1944 unmittelbar nach der Befreiung von Frankreich gegründet wurde. Vans of CRS Agenten werden häufig im Zentrum der Stadt gesehen, wenn es Demonstrationen und öffentliche Veranstaltungen gibt. Die Polizei wird von der National Gendarmerie, einem Zweig der französischen Streitkräfte, unterstützt, obwohl ihre Polizeioperationen jetzt vom Innenministerium überwacht werden. Die traditionellen Kepis der Gendarmen wurden 2002 durch Kappen ersetzt, und die Kraft modernisiert, obwohl sie noch Kepis für feierliche Anlässe tragen. Das Verbrechen in Paris ist ähnlich wie in den meisten großen Städten. Gewaltverbrechen ist im Stadtzentrum relativ selten. Politische Gewalt ist ungewöhnlich, obwohl sehr große Demonstrationen in Paris und anderen französischen Städten gleichzeitig stattfinden können. Diese Demonstrationen, die gewöhnlich von einer starken Polizeipräsenz verwaltet werden, können Konfrontation und Eskalation in Gewalt verwandeln. Stadtbild Urbanismus und Architektur Die meisten französischen Herrscher seit dem Mittelalter machten einen Punkt, ihre Spuren in einer Stadt zu hinterlassen, die im Gegensatz zu vielen anderen der Welthauptstädte nie durch Katastrophe oder Krieg zerstört wurde. In der Modernisierung seiner Infrastruktur durch die Jahrhunderte hat Paris sogar seine früheste Geschichte in seiner Straßenkarte erhalten. An seinem Ursprung, vor dem Mittelalter, besteht die Stadt aus mehreren Inseln und Sandbanken in einer Biegung der Seine; von denen, zwei bleiben heute: Île Saint-Louis und die Île de la Cité. Ein dritter ist die 1827 künstlich geschaffene Île aux Cygnes. Das moderne Paris verdankt viel von seinem Stadtplan und architektonischer Harmonie mit Napoleon III und seinem Präfekt der Seine, Baron Haussmann. Zwischen 1853 und 1870 bauten sie das Stadtzentrum um, schufen die breite Innenstadt von Boulevards und Plätzen, wo die Boulevards durchschnitten, verhängten Standardfassaden entlang der Boulevards und forderten, dass die Fassaden aus dem markanten cremegrauen "Paris Stein" gebaut werden. Sie bauten auch die großen Parks rund um das Stadtzentrum. Die hohe Wohnbevölkerung des Stadtzentrums unterscheidet sich auch von den meisten anderen westlichen Großstädten. Die Pariser Urbanismusgesetze sind seit Anfang des 17. Jahrhunderts streng kontrolliert worden, insbesondere wenn es um die Straßenfrontausrichtung, Gebäudehöhe und Gebäudeverteilung geht. In den jüngsten Entwicklungen wurde eine Bauhöhenbegrenzung von 1974 bis 2010 von 37 Metern (121 ft) auf 50 m (160 ft) in zentralen Gebieten und 180 m (590 ft) in einigen der peripheren Viertel von Paris erhöht, aber für einige der zentraleren Viertel der Stadt bleiben noch ältere Bauhöhengesetze in Kraft. Die 210 Meter (690 ft) Tour Montparnasse war sowohl Pariss als auch Frankreichs höchstes Gebäude seit 1973, aber dieser Rekord wurde von der La Défense Quarter Tour First Tower in Courbevoie seit seinem Bau 2011 gehalten. Pariser Beispiele historischer architektonischer Stile stammen mehr als ein Jahrtausend, darunter die romanische Kirche der Abtei Saint-Germain-des-Prés (1014–1163), die frühgotische Architektur der Basilika Saint-Denis (1144,) die Notre-Dame-Kathedrale (1163–1345,) die Flamboyant Gotik der Heiligen Chapelle (1239–1248,) die barocken Kirchen von Saint-08–16 Das 19. Jahrhundert produzierte die neoklassizistische Kirche La Madeleine (1808–1842), das Palais Garnier als Opernhaus (1875), die neo-byzantinische Basilika Sacré-Cœur (1875–191919), sowie die üppige Belle-Epoque-moderne des Eiffelturms (1889). Zu den bemerkenswerten Beispielen der Architektur des 20. Jahrhunderts zählen das Centre Georges Pompidou von Richard Rogers und Renzo Piano (1977), die Cité des Sciences et de l'Industrie von verschiedenen Architekten (1986), das Arab World Institute von Jean Nouvel (1987), die Louvre Pyramide von I. M. Pei (1989) und die Opéra Bastille von Carlos Ott (1989). Die zeitgenössische Architektur umfasst das Musée du quai Branly – Jacques Chirac von Jean Nouvel (2006), das zeitgenössische Kunstmuseum der Louis Vuitton Foundation von Frank Gehry (2014) und das neue Tribunal de grande instance de Paris von Renzo Piano (2018). Wohnung Die teuersten Wohnstraßen in Paris im Jahr 2018 mit Durchschnittspreis pro Quadratmeter waren Avenue Montaigne (8. Arrondissement), 22,372 Euro pro Quadratmeter; Place Dauphine (1. Arrondissement; 20,373 Euro) und die Rue de Furstemberg (6. Arrondissement) bei 18,839 Euro pro Quadratmeter. Die Gesamtzahl der Wohnungen in der Stadt Paris im Jahr 2011 betrug 1.356.074 von einem früheren Hoch von 1.334,815 im Jahr 2006. Unter diesen waren 1,165,541 (85,9 Prozent) Hauptresidenzen, 91,835 (6,8 Prozent) Nebenresidenzen und die restlichen 7,3 Prozent waren leer (ab 9,2 Prozent 2006). Von 1949 bis 1974 wurden zwischen 1949 und 1974 60 Prozent der Gebäude errichtet, nach diesem Zeitpunkt wurden nur 18 Prozent der Gebäude gebaut. Zwei Drittel der 1,3 Millionen Residenzen der Stadt sind Studio- und Zweizimmerwohnungen. Paris durchschnittlich 1,9 Personen pro Wohnort, eine Zahl, die seit den 1980er Jahren konstant blieb, aber es ist viel weniger als Île-de-Frances 2,33 Personen pro Aufenthalt Durchschnitt. Nur 33 Prozent der Hauptresidenz Pariser besitzen ihre Gewohnheit (gegen 47 Prozent für die gesamte Île-de-France:) der Hauptteil der Stadtbevölkerung ist ein mietbezahlter. Soziales oder öffentliches Wohnen repräsentierte 2017 19,9 Prozent der Gesamtresidenzen der Stadt. Seine Verteilung variiert in der ganzen Stadt, von 2,6 Prozent der Wohnung in der wohlhabenden 7. Arrondissement, zu 24 Prozent in der 20. Arrondissement, 26 Prozent in der 14. Arrondissement und 39,9 Prozent in der 19. Arrondissement, an den ärmeren Südwesten und nördlichen Rändern der Stadt. In der Nacht vom 8. bis 9. Februar 2019 führte eine Pariser NGO während eines kalten Wetters ihre jährliche stadtweite Zahl von Obdachlosen durch. Sie zählten 3.641 Obdachlose in Paris, von denen zwölf Prozent Frauen waren. Mehr als die Hälfte war seit über einem Jahr obdachlos. 2,885 lebten in den Straßen oder Parks, 298 in Zug- und U-Bahn-Stationen und 756 in anderen Formen der vorübergehenden Zuflucht. Dies war ein Anstieg von 588 Personen seit 2018. Paris und seine Vororte Neben der Erweiterung der Bois de Boulogne, der Bois de Vincennes und des Pariser Heliports sind die Verwaltungsgrenzen von Paris seit 1860 unverändert geblieben. Seit seiner Gründung im Jahre 1790 regierte eine größere Verwaltungs- Seine-Abteilung Paris und seine Vorstädte, doch die steigende Vorstadtbevölkerung hatte es schwierig gemacht, als eine einzigartige Einheit zu erhalten.Um dieses Problem zu lösen, wurde der Elternteil "District de la région parisienne" (Bezirk der Region Paris) ab 1968 in mehrere neue Abteilungen umorganisiert: Paris wurde eine Abteilung an sich, und die Verwaltung seiner Vororte wurde zwischen den drei neuen Abteilungen um sie herum geteilt. Der Bezirk der Pariser Region wurde 1977 umbenannt Île-de-France, aber dieser abgekürzte Name "Paris Region" wird heute noch häufig verwendet, um die Île-de-France zu beschreiben, und als vager Bezug auf die gesamte Pariser Agglomeration. Am 1. Januar 2016 begannen langanhaltende Maßnahmen, Paris mit seinen Vororten zu vereinen, als die Métropole du Grand Paris ins Leben kam. Pariss Trennung mit seinen Vororten, der Mangel an Vororten, insbesondere, wurde allzu offensichtlich mit dem Wachstum der Pariser Agglomeration. Paul Delouvrier versprach, die Paris-Unternehmer mésentente zu lösen, als er 1961 Leiter der Pariser Region wurde: Zwei seiner ehrgeizigsten Projekte für die Region waren der Bau von fünf Vororten "villes nouvelles" ("neue Städte") und das RER Pendlerbahn-Netzwerk. Zwischen den 1960er und 1970er Jahren wurden viele andere Wohnbezirke (Grands-Ensembles) gebaut, um eine kostengünstige Lösung für eine rasch expandierende Bevölkerung zu schaffen: Diese Bezirke wurden zunächst sozial gemischt, aber nur wenige Bewohner besaßen tatsächlich ihre Häuser (die wachsende Wirtschaft machte diese zugänglich für die mittleren Klassen nur aus den 1970er Jahren). Ihre schlechte Bauqualität und ihre haphazardische Einbindung in bestehendes städtisches Wachstum trugen dazu bei, dass sie sich anderswo bewegen konnten und ihre Wiederbevölkerung durch diejenigen mit eingeschränkten Möglichkeiten. Diese Gebiete, quartiers sensibles ("sensitive Quarters"), befinden sich in Nord- und Ost-Paris, und zwar in den Stadtteilen Goutte d'Or und Belleville. Im Norden der Stadt werden sie vor allem in der Seine-Saint-Denis-Abteilung und zu einem weniger extremen im Osten in der Val-d'Oise-Abteilung zusammengefasst. Weitere schwierige Gebiete befinden sich im Seinetal, in Évry et Corbeil-Essonnes (Essonne), in Mureaux, Mantes-la-Jolie (Yvelines) und in den sozialen Wohnvierteln, die von Delouvriers 1961 "ville nouvelle" politische Initiative geschaffen wurden. Die Stadtsoziologie der Pariser Agglomeration ist im Grunde die des Pariser 19. Jahrhunderts: ihre geglückten Klassen befinden sich im Westen und Südwesten, und ihre Mittel-zu-Nieder-Klassen befinden sich im Norden und Osten. Die verbleibenden Gebiete sind vor allem die Bürgerschaft der Mittelschicht mit den Inseln der glücklichen Bevölkerung, die sich dort aus historischen Gründen befindet, nämlich Saint-Maur-des-Fossés im Osten und Enghien-les-Bains im Norden von Paris. Bevölkerung Die offizielle geschätzte Bevölkerung der Stadt Paris betrug zum 1. Januar 2019 2,206.488, laut INSEE, der offiziellen französischen statistischen Agentur. Dies ist ein Rückgang von 59,648 ab 2015, in der Nähe der Gesamtbevölkerung der 5. Arrondissement. Trotz des Rückgangs bleibt Paris die dicht besiedelte Stadt Europas, mit 252 Einwohnern pro Hektar, ohne Parks zu zählen. Dieser Rückgang wurde zum Teil auf eine niedrigere Geburtenrate, auf die Abreise von Bewohnern der mittleren Klasse zurückgeführt. und zum Teil auf den möglichen Verlust der Wohnung in der Stadt aufgrund kurzfristiger Mieten für den Tourismus. Paris ist die viertgrößte Gemeinde der Europäischen Union nach Berlin, Madrid und Rom. Eurostat platziert Paris (6,5 Millionen Menschen) hinter London (8 Millionen) und vor Berlin (3,5 Millionen), basierend auf den Bevölkerungen von dem, was Eurostat "städtische Audit-Kernstädte" nennt. Die Bevölkerung von Paris ist heute niedriger als ihr historischer Höhepunkt von 2,9 Millionen im Jahr 1921. Die Hauptgründe waren ein deutlicher Rückgang der Haushaltsgröße und eine dramatische Migration der Bewohner in die Vorstädte zwischen 1962 und 1975. Zu den Faktoren in der Migration gehörten De-Industrialisierung, hohe Miete, die Gentrifizierung vieler innerer Viertel, die Umwandlung des Wohnraums in Büros und eine größere Affluenz bei den Arbeitsfamilien. Der Bevölkerungsverlust der Stadt kam zu einem vorübergehenden Stillstand zu Beginn des 21. Jahrhunderts; die Bevölkerung stieg von 2.125.246 im Jahr 1999 auf 2.240.621 im Jahr 2012, bevor sie 2017 wieder leicht rückläufig war. 2018 ging es wieder zurück. Paris ist der Kern eines Baugebiets, das weit über seine Grenzen hinausreicht: gemeinhin als Agglomération Parisienne bezeichnet, und statistisch als unité urbaine (ein Maß für Stadtgebiet), machte die Pariser Agglomeration 2017 Bevölkerung von 10.784,830 das größte Stadtgebiet der Europäischen Union. Stadtbeeinflusste Pendler-Aktivität erreicht auch dies in einer statistischen Luft Urbaine de Paris ("urban area", aber eine statistische Methode vergleichbar mit einer Metropolregion), die eine 2017 Bevölkerung von 12,628,266 eine Zahl von 19% der Bevölkerung von Frankreich und die größte Metropolregion in der Eurozone hatte. Laut Eurostat war die EU-Statistikagentur 2012 die Pariser Gemeinde die dichtest besiedelte Stadt in der Europäischen Union, mit 21,616 Personen pro Quadratkilometer innerhalb der Stadtgrenzen (die NUTS-3-Statistikfläche) vor Inner London West, die 10,374 Personen pro Quadratkilometer hatte. Nach der gleichen Zählung, drei Abteilungen an Paris, Hauts-de-Seine, Seine-Saint-Denis und Val-de-Marne, hatte Bevölkerungsdichte von über 10.000 Menschen pro Quadratkilometer, Rang unter den 10 dicht besiedelten Gebieten der EU. Migration Laut der Volkszählung 2012 wurden 586,163 Einwohner der Stadt Paris oder 26,2 Prozent und 2,782,834 Einwohner der Pariser Region (Île-de-France) oder 23,4 Prozent außerhalb des Großraums Frankreich geboren (die letzte Zahl stieg von 22,4% auf der Volkszählung 2007). 26.700 davon in der Stadt Paris und 210.159 in der Pariser Region wurden Menschen geboren in Overseas Frankreich (mehr als zwei Drittel davon in den französischen Westindies) und werden daher nicht als Einwanderer gezählt, da sie legal französische Bürger bei der Geburt waren. Weitere 103,648 in der Stadt Paris und 412,114 in der Region Paris wurden in ausländischen Ländern mit französischer Staatsbürgerschaft geboren. Dies betrifft insbesondere die vielen Christen und Juden aus Nordafrika, die nach den Zeiten der Unabhängigkeit nach Frankreich und Paris zogen und nicht als Einwanderer aufgrund ihrer geborenen französischen Bürger gezählt werden. Die verbleibende Gruppe, die in fremden Ländern ohne französische Staatsbürgerschaft bei der Geburt geboren wird, sind diejenigen, die als Einwanderer nach französischem Recht definiert sind. Nach der Volkszählung 2012 waren 135,853 Einwohner der Stadt Paris Einwanderer aus Europa, 112,369 Einwanderer aus dem Maghreb, 70,852 aus Subsahara-Afrika und Ägypten, 5,059 aus der Türkei, 91,297 aus Asien (außerhalb der Türkei), 38,858 aus Amerika und 1,365 aus dem Südpazifik. Beachten Sie, dass die Einwanderer aus Amerika und dem Südpazifik in Paris von Migranten aus französischen überseeischen Regionen und Gebieten, die sich in diesen Regionen der Welt befinden, erheblich überzählt werden. In der Pariser Region waren 590,504 Einwohner Zuwanderer aus Europa, 627.078 Zuwanderer aus dem Maghreb, 435.339 aus Subsahara-Afrika und Ägypten, 69.338 aus der Türkei, 322,330 aus Asien (außer der Türkei), 113.363 aus Amerika und 2.261 aus dem Südpazifik. Diese beiden letzten Gruppen von Einwanderern werden wiederum von Migranten aus französischen überseeischen Regionen und Gebieten in Amerika und im Südpazifik überproportioniert. 2012 lebten in der Stadt Paris (Ville de Paris) 8,810 britische Bürger und 10,019 Bürger der Vereinigten Staaten (Ville de Paris) und 20,466 britische Bürger und 16,408 Bürger der Vereinigten Staaten in der gesamten Region Paris (Île-de-France). Religion Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts war Paris die größte katholische Stadt der Welt. Französische Volkszählungen enthalten keine Informationen über religiöse Zugehörigkeit. Laut einer Umfrage des Institut français d'opinion publique (IFOP) 2011 identifizierte sich eine französische öffentliche Meinungsforschungsorganisation, 61 Prozent der Einwohner der Pariser Region (Île-de-France) als römisch-katholisch. In der gleichen Umfrage identifizierten sich 7 Prozent der Einwohner als Muslime, 4 Prozent als Protestanten, 2 Prozent als jüdisch und 25 Prozent wie ohne Religion. Nach Angaben des INSEE wurden zwischen 4 und 5 Millionen französische Einwohner geboren oder hatten mindestens einen Elternteil, der in einem überwiegend muslimischen Land geboren wurde, insbesondere Algerien, Marokko und Tunesien. Eine IFOP-Umfrage im Jahr 2008 berichtete, dass von Einwanderern aus diesen überwiegend muslimischen Ländern regelmäßig 25 Prozent in die Moschee gingen; 41 Prozent praktizierten die Religion und 34 Prozent waren Gläubige, aber praktizierten die Religion nicht. 2012 und 2013 wurde geschätzt, dass es fast 500.000 Muslime in der Stadt Paris, 1,5 Millionen Muslime in der Region Île-de-France und 4 bis 5 Millionen Muslime in Frankreich gab. Die jüdische Bevölkerung der Region Paris wurde 2014 auf 282.000 die größte Konzentration der Juden in der Welt außerhalb Israels und der Vereinigten Staaten geschätzt. Internationale Organisationen Die Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation der Vereinten Nationen (UNESCO) hat ihren Sitz in Paris seit November 1958. Paris ist auch die Heimat der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD). Paris beherbergt den Sitz der Europäischen Raumfahrtagentur, der Internationalen Energieagentur, der Europäischen Wertpapier- und Marktaufsichtsbehörde und ab 2019 der Europäischen Bankenaufsichtsbehörde. Wirtschaft Die Wirtschaft der Stadt Paris basiert weitgehend auf Dienstleistungen und Handel; von den 390.480 Unternehmen in der Stadt, 80.6 Prozent beschäftigen sich mit Handel, Transport und vielfältigen Dienstleistungen, 6,5 Prozent im Bau und nur 3,8 Prozent in der Industrie. Die Geschichte ist ähnlich in der Region Paris (Île-de-France:) 76,7 Prozent der Unternehmen beschäftigen sich mit Handel und Dienstleistungen und 3,4 Prozent in der Industrie. Auf der Zählung 2012 waren 59,5% der Arbeitsplätze in der Region Paris in den Marktdienstleistungen (12,0% im Großhandel und Einzelhandel, 9,7% in professionellen, wissenschaftlichen und technischen Dienstleistungen, 6,5% in der Information und Kommunikation, 6.5% in Transport und Lagerhaltung, 5,9% in Finanzen und Versicherungen, 5,8% in den administrativen und Support-Dienstleistungen, 4,6% in den Unterkünften und Lebensmitteldiensten, 8,5% in verschiedenen anderen Marktdienstleistungen,) 26,2% in den Sozialdienstleistungen. Die Region Paris hatte im Jahr 2010 5,4 Millionen Angestellte, von denen 2,2 Millionen in 39 pôles d'emplois oder Geschäftsvierteln konzentriert waren. Das größte davon ist in Bezug auf die Zahl der Mitarbeiter in Französisch als QCA, oder quartier central des affaires bekannt; es ist im westlichen Teil der Stadt Paris, in der 2., 8., 9., 16. und 18. Arrondissements. 2010 war es der Arbeitsplatz von 500.000 Angestellten, etwa 30 Prozent der Angestellten in Paris und 10 Prozent davon in der Île-de-France. Die größten Tätigkeitsbereiche im zentralen Geschäftsviertel waren Finanz- und Versicherungsgewerbe (16 Prozent der Mitarbeiter im Bezirk) und Business Services (15 Prozent). Das Viertel umfasst auch eine große Konzentration an Kaufhäusern, Einkaufszentren, Hotels und Restaurants sowie Regierungsbüros und Ministerien. Das zweitgrößte Geschäftsviertel in Bezug auf die Beschäftigung ist La Défense, nur westlich der Stadt, wo viele Unternehmen ihre Büros in den 1990er Jahren installiert. Im Jahr 2010 war es der Arbeitsplatz von 144.600 Mitarbeitern, von denen 38 Prozent in Finanzen und Versicherung gearbeitet, 16 Prozent in den Business Support-Services. Zwei weitere wichtige Bezirke, Neuilly-sur-Seine und Levallois-Perret, sind Erweiterungen des Pariser Geschäftsviertels und der La Défense. Ein weiteres Viertel, darunter Boulogne-Billancourt, Issy-les-Moulineaux und der südliche Teil des 15. Arrondissements, ist ein Zentrum für die Medien- und Informationstechnologie. Die zehn größten französischen Unternehmen der Fortune Global 500 für 2018 haben ihren Hauptsitz in der Region Paris; sechs im zentralen Geschäftsviertel der Stadt Paris; und vier nahe der Stadt in der Abteilung Hauts-de-Seine, drei in La Défense und einer in Boulogne-Billancourt. Einige Unternehmen, wie Société Générale, haben Büros in Paris und La Défense. Die Region Paris ist Frankreichs führende Region für Wirtschaftstätigkeit, mit einem BIP von 681 Mrd. € (~850 Mrd. USD) und 56.000 € (~70.000 USD) pro Kopf. Im Jahr 2011 war sein BIP zweit unter den Regionen Europas und sein Pro-Kopf-BIP das vierthöchste in Europa. Während die Bevölkerung der Region Paris im Jahr 2011 18,8 Prozent des Großraums Frankreich ausmachte, entfiel das BIP der Region Paris auf 30 Prozent des französischen Großraums. Die Wirtschaft der Region Paris hat sich allmählich von der Industrie in hochwertige Dienstleistungen (Finanzen, IT-Dienstleistungen) und High-Tech-Produktion (Elektronik, Optik, Luft- und Raumfahrt usw.) verschoben. Die intensivste Wirtschaftstätigkeit der Region Paris durch die zentrale Abteilung Hauts-de-Seine und das Vorort La Défense Geschäftsviertel stellt das Pariser Wirtschaftszentrum westlich der Stadt, in einem Dreieck zwischen der Opéra Garnier, La Défense und der Val de Seine. Während die Pariser Wirtschaft von Dienstleistungen dominiert wird und die Beschäftigung im verarbeitenden Gewerbe stark zurückgegangen ist, bleibt die Region ein wichtiges Fertigungszentrum, insbesondere für Luftfahrt-, Automobil- und Ökoindustrien. In der weltweiten Lebenshaltungskosten 2017 der Economist Intelligence Unit, basierend auf einer im September 2016 durchgeführten Umfrage, hat Paris nach Zürich die siebte teuerste Stadt der Welt und die zweit teuerste in Europa. Im Jahr 2018 war Paris mit Singapur und Hongkong die teuerste Stadt der Welt. Station F ist ein Business-Inkubator für Startups, befindet sich im 13. Arrondissement von Paris. Bemerkt als die weltweit größte Startanlage. Beschäftigung Laut INSEE-Zahlen 2015 arbeiten 68,3 Prozent der Mitarbeiter in der Stadt Paris in Handel, Verkehr und Dienstleistungen; 24,5 Prozent in der öffentlichen Verwaltung, Gesundheit und Sozialdienstleistungen; 4,1 Prozent in der Industrie und 0,1 Prozent in der Landwirtschaft. Die Mehrheit der Pariser Angestellten füllt 370.000 Unternehmen Dienstleistungen Arbeitsplätze, konzentriert in den nordwestlichen 8., 16. und 17. Arrondissements. Die Pariser Finanzdienstleister konzentrieren sich im zentralen West- und 9. Arrondissement-Bank- und Versicherungsviertel. Das Pariser Kaufhausviertel im 1., 6., 8. und 9. Arrondissements beschäftigt zehn Prozent der meist weiblichen Pariser Arbeiter, davon 100.000 im Einzelhandel. Vierzehn Prozent der Pariser arbeiten in Hotels und Restaurants und anderen Dienstleistungen für Einzelpersonen. Nineteen Prozent der Pariser Mitarbeiter arbeiten für den Staat in Verwaltung oder Ausbildung. Die Mehrheit der Pariser Gesundheits- und Sozialarbeiter in den Krankenhäusern und Sozialwohnungen konzentrierte sich auf die peripheren 13., 14., 18., 19. und 20. Arrondissements. Außerhalb von Paris beschäftigt das westliche Departement Hauts-de-Seine La Défense, das sich auf Finanz-, Versicherungs- und wissenschaftliche Forschung spezialisiert hat, 144.600 und der nordöstliche audiovisuelle Sektor Seine-Saint-Denis hat 200 Medienunternehmen und 10 große Filmstudios. Die Pariser Produktion konzentriert sich meist in ihren Vororten, und die Stadt selbst hat nur rund 75.000 Produktionsarbeiter, die meisten davon sind im Textil-, Bekleidungs-, Lederwaren- und Schuhhandel. Die Herstellung der Pariser Region ist auf den Verkehr spezialisiert, vor allem Automobile, Flugzeuge und Züge, aber dies ist in einem starken Rückgang: Von 1990 bis 2010 sank die ordnungsgemäße Herstellung von Arbeitsplätzen in Paris um 64 Prozent, während die Pariser Region im gleichen Zeitraum 48 Prozent verlor. Das meiste daran liegt, dass sich Unternehmen außerhalb der Pariser Region verlagern. Die 800 Luft- und Raumfahrtunternehmen der Region Paris beschäftigten 100.000. Vierhundert Automobil-Industrieunternehmen beschäftigen weitere 100.000 Arbeitnehmer: viele davon sind in der Yvelines-Abteilung rund um die Renault- und PSA-Citroën-Anlagen (diese Abteilung allein beschäftigt 33.000) konzentriert, aber die Industrie insgesamt erlitt einen erheblichen Verlust bei der Schließung einer großen Aulnay-sous-Bois Citroën Montageanlage 2014. Die Süd-Essonne-Abteilung ist spezialisiert auf Wissenschaft und Technologie, und der Südost-Val-de-Marne, mit seinem Großhandel Rungis Lebensmittelmarkt, ist auf Lebensmittelverarbeitung und Getränke spezialisiert. Der Produktionsrückgang in der Region Paris wird rasch durch Öko-Industrien ersetzt, die etwa 100.000 Arbeitnehmer beschäftigen. Im Jahr 2011, während nur 56.927 Bauarbeiter in Paris selbst gearbeitet, seine Metropolregion beschäftigte 246,639 in einer Tätigkeit, die weitgehend auf der Seine-Saint-Denis (41,378) und Hauts-de-Seine (37,303) Abteilungen und die neuen Business-Park-Zentren dort. Die Arbeitslosenquote der Arbeitslosigkeit in Paris 2015 lag bei 12,2,% und im ersten Quartal 2018 lag ihre Arbeitslosenquote bei 7,1 Prozent. Die vorläufige Arbeitslosenquote in der gesamten Region Paris war höher: 8,0 Prozent und in einigen Vororten deutlich höher, insbesondere das Departement Seine-Saint-Denis im Osten (11,8 Prozent) und das Val-d'Oise im Norden (8,2 Prozent). EinkommenDas durchschnittliche Nettoeinkommen der privaten Haushalte (nach Sozial-, Renten- und Krankenversicherungsbeiträgen) in Paris betrug für 2011 36,085 €. Sie reichte von 22,095 € im 19. Arrondissement bis 82,449 € im 7. Arrondissement. Das durchschnittliche steuerpflichtige Einkommen für 2011 lag bei rund 25.000 € in Paris und 22.200 € für Île-de-France. Im Allgemeinen sind die Einkommen im westlichen Teil der Stadt und in den westlichen Vororten höher als im nördlichen und östlichen Teil der Stadt. Die Arbeitslosigkeit wurde im ersten Quartal 2015 auf 8,2 Prozent in der Stadt Paris und 8,8 Prozent in der Region Île-de-France geschätzt. Sie reichte von 7,6 Prozent in der wohlhabenden Essonne-Abteilung auf 13,1 Prozent in der Seine-Saint-Denis-Abteilung, wo viele jüngste Immigranten leben. Während Paris einige der reichsten Viertel in Frankreich hat, hat es auch einige der ärmsten, meist auf der östlichen Seite der Stadt. 2012 erwirtschafteten 14 Prozent der Haushalte in der Stadt weniger als 977 Euro pro Monat, die offizielle Armutsgrenze. Fünfundzwanzig Prozent der Bewohner der 19. Arrondissement lebten unter der Armutsgrenze; 24 Prozent im 18., 22 Prozent im 20. und 18 Prozent im 10. Im reichsten Viertel der Stadt, der 7. Arrondissement, lebten 7 Prozent unter der Armutsgrenze; 8 Prozent im 6. Arrondissement; und 9 Prozent im 16. Arrondissement. Tourism Greater Paris, bestehend aus Paris und seinen drei umliegenden Abteilungen, erhielt 38 Millionen Besucher im Jahr 2019, ein Rekord, gemessen durch Hotelankünfte. Dazu gehörten 12,2 Millionen französische Besucher. Von ausländischen Besuchern kam die größte Zahl aus den Vereinigten Staaten (2,6 Millionen,) Großbritannien (1,2 Millionen,) Deutschland (981 Tausend) und China (711 Tausend). Der Tourismus nach Paris und seine Region fiel im Jahr 2020 aufgrund der COVID-19 Pandemie auf 17,5 Millionen, mit einem 78 Prozent Rückgang ausländischer Touristen gemessen durch Hotelaufenthalte, und einem Rückgang von 56 Prozent bei französischen Gästen für einen Gesamtabfall von 68 Prozent. Dies verursachte einen Rückgang von 15 Milliarden Euro in Hoteleinnahmen. Im Jahr 2018, gemessen am Euromonitor Global Cities Destination Index, war Paris mit 19,10 Millionen Besuchern hinter Bangkok (22,78 Millionen), aber vor London (19,09 Millionen). Laut dem Paris Convention and Visitors Bureau sind 393,008 Arbeiter in Greater Paris oder 12,4% der gesamten Belegschaft in tourismusbezogenen Sektoren wie Hotels, Gastronomie, Verkehr und Freizeit beschäftigt. Sehenswürdigkeiten und Sehenswürdigkeiten Die größte kulturelle Attraktion der Stadt im Jahr 2019 war die Basilika Sacré-Cœur (11 Millionen Besucher), gefolgt vom Louvre (9,6 Millionen Besucher); der Eiffelturm (6,1 Millionen Besucher); das Centre Pompidou (3,5 Millionen Besucher); und das Musée d'Orsay (3,3 Millionen Besucher). Das Zentrum von Paris enthält die meistbesuchten Denkmäler in der Stadt, einschließlich der Notre-Dame-Kathedrale (jetzt geschlossen für die Restaurierung) und der Louvre sowie der Sainte-Chapelle; Les Invalides, wo das Grab Napoleons liegt, und der Eiffelturm befinden sich auf der linken Bank Südwesten des Zentrums.Das Panthéon und die Katakomben von Paris befinden sich ebenfalls am linken Ufer der Seine. Die Ufer der Seine vom Pont de Sully bis zum Pont d'Iéna sind seit 1991 als UNESCO-Weltkulturerbe aufgeführt. Andere Wahrzeichen sind östlich nach Westen entlang der historischen Achse von Paris, die vom Louvre durch den Tuileries Garten, die Luxor Column in der Place de la Concorde, und den Arc de Triomphe, zur Grande Arche von La Défense. In den Vororten der Stadt befinden sich mehrere andere viel besuchte Sehenswürdigkeiten; die Basilika St Denis in der Seine-Saint-Denis ist der Geburtsort der gotischen Architektur und die königliche Nekropole der französischen Könige und Königinnen. Die Region Paris beherbergt drei weitere UNESCO-Weltkulturerbestätten: den Palast von Versailles im Westen, den Palast von Fontainebleau im Süden und den mittelalterlichen Messenstandort Provins im Osten. In der Pariser Region erhielt Disneyland Paris, in Marne-la-Vallée, 32 km östlich des Zentrums von Paris, im Jahr 2017 9,66 Millionen Besucher. Hotels 2019 Greater Paris hatte 2.056 Hotels, darunter 94 Fünf-Sterne-Hotels, mit insgesamt 121.646 Zimmern. Paris ist seit langem berühmt für seine großartigen Hotels. Das Hotel Meurice, 1817 für britische Reisende eröffnet, war eines der ersten Luxushotels in Paris. Die Ankunft der Eisenbahn und die Pariser Ausstellung von 1855 brachte die erste Flut von Touristen und die ersten modernen Grand Hotels; das Hôtel du Louvre (jetzt ein Antiquitätenmarkt) im Jahre 1855; das Grand Hotel (jetzt das InterContinental Paris Le Grand Hotel) im Jahre 1862; und das Hôtel Continental im Jahre 1878. Das Hôtel Ritz on Place Vendôme wurde 1898 eröffnet, gefolgt vom Hôtel Crillon in einem Gebäude aus dem 18. Jahrhundert am Place de la Concorde 1909; das Hotel Bristol auf der Rue du Faubourg Saint-Honoré 1925; und das Hotel George V 1928. Zusätzlich zu den Hotels hatte Greater Paris im Jahr 2019 60.000 Häuser bei Airbnb registriert. Nach französischem Recht müssen Mieter dieser Einheiten die Pariser Tourismussteuer bezahlen. Das Unternehmen zahlte 2016 die Stadtregierung 7,3 Millionen Euro. Kultur Malerei und Skulptur Seit Jahrhunderten hat Paris Künstler aus der ganzen Welt angezogen, die in der Stadt ankommen, um sich zu erziehen und Inspiration aus seinem riesigen Pool an künstlerischen Ressourcen und Galerien zu suchen. Als Folge hat Paris einen Ruf als "Stadt der Kunst" erworben. Im 16. und 17. Jahrhundert haben italienische Künstler einen tiefen Einfluss auf die Entwicklung der Kunst in Paris, insbesondere in Skulpturen und Reliefs. Malerei und Skulptur wurde der Stolz der französischen Monarchie und die französische königliche Familie beauftragte viele Pariser Künstler, ihre Paläste während der französischen Barock- und Klassikzeit zu schmücken. Sculptors wie Girardon, Coysevox und Coustou erwarben Reputationen als die besten Künstler im königlichen Hof in Frankreich aus dem 17. Jahrhundert. Pierre Mignard wurde in dieser Zeit zum ersten Maler des Königs Ludwig XIV. 1648 wurde die Académie royale de peinture et de Skulptur (Royal Academy of Painting and Sculpture) gegründet, um das dramatische Interesse an Kunst in der Hauptstadt zu beherbergen. Dies diente bis 1793 als Frankreichs Top-Kunstschule. Paris war im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts in seiner künstlerischen Premiere, als es eine Kolonie von Künstlern in der Stadt und in Kunstschulen mit einigen der besten Maler der Zeit verbunden hatte: Henri de Toulouse-Lautrec, Édouard Manet, Claude Monet, Berthe Morisot, Paul Gauguin, Pierre-Auguste Renoir und andere. Die Französische Revolution und der politische und soziale Wandel in Frankreich hatten einen tiefen Einfluss auf die Kunst in der Hauptstadt. Paris war zentral für die Entwicklung der Romantik in der Kunst, mit Malern wie Géricault. Impressionismus, Jugendstil, Symbolismus, Fauvismus, Kubismus und Kunstdeco-Bewegungen haben sich in Paris entwickelt. Im späten 19. Jahrhundert feilten viele Künstler in den französischen Provinzen und weltweit nach Paris, um ihre Werke in den zahlreichen Salons und Ausstellungen zu zeigen und einen Namen für sich zu machen. Künstler wie Pablo Picasso, Henri Matisse, Vincent van Gogh, Paul Cézanne, Jean Metzinger, Albert Gleizes, Henri Rousseau, Marc Chagall, Amedeo Modigliani und viele andere wurden mit Paris verbunden. Picasso, lebt in Le Bateau-Lavoir in Montmartre, malte seine berühmten La Famille de Saltimbanques und Les Demoiselles d'Avignon zwischen 1905 und 1907. Montmartre und Montparnasse wurden zu Zentren für künstlerische Produktion. Die renommiertesten Namen der französischen und ausländischen Bildhauer, die ihren Ruf in Paris in der modernen Zeit, sind Frédéric Auguste Bartholdi (Statue of Liberty – Liberty Enlightening the World,) Auguste Rodin, Camille Claudel, Antoine Bourdelle, Paul Landowski (Staue of Christ the Redeemer in Rio de Janeiro) und Aristide Maillol. Das Goldene Das Alter der Pariser Schule endete zwischen den beiden Weltkriegen. Fotografie Der Erfinder Nicéphore Niépce produzierte 1825 das erste permanente Foto auf einer polierten Zinnplatte in Paris. Nach dem Tod von Niépce patentierte Louis Daguerre 1839 den Daguerrotyp, der bis in die 1860er Jahre die häufigste Form der Fotografie wurde. Die Arbeit von Étienne-Jules Marey in den 1880er Jahren trug wesentlich zur Entwicklung der modernen Fotografie bei. Die Fotografie kam, um eine zentrale Rolle in der Pariser Surrealistischen Aktivität, in den Werken von Man Ray und Maurice Tabard. Zahlreiche Fotografen erreichten sich für ihre Fotografie von Paris, darunter Eugène Atget, für seine Darstellungen von Straßenszenen, Robert Doisneau, bemerkte für seine spielerischen Bilder von Menschen und Marktszenen (unter denen Le baiser de l'hôtel de ville wurde ikonisch von der romantischen Vision von Paris,) Marcel Bovis, für seine Nachtszenen, wie auch andere wie Jacques-Henson. Die Posterkunst wurde auch im späten neunzehnten Jahrhundert eine wichtige Kunstform in Paris, durch das Werk von Henri de Toulouse-Lautrec, Jules Chéret, Eugène Grasset, Adolphe Willette, Pierre Bonnard, Georges de Feure, Henri-Gabriel Ibels, Paul Gavarni und Alphonse Mucha. Museen Der Louvre erhielt 2020 2,7 Millionen Besucher, ein Rückgang von 72 Prozent von den 9,6 Millionen Besuchern im Jahr 2019. Der Louvre wurde für 150 Tage im Jahr wegen des Covid-19 Virus geschlossen, aber er blieb seine Position als erste in der Liste der am meisten besuchten Kunstmuseen der Welt. Seine Schätze umfassen die Mona Lisa (La Joconde), die Venus de Milo Statue,Liberty Leading the People. Das zweitbesuchte Museum in der Stadt im Jahr 2020 und das 12. meistbesuchte Kunstmuseum der Welt mit 3,5 Millionen Besuchern war das Centre Georges Pompidou, auch Beaubourg genannt, das das Musée National d'Art Moderne beherbergt. Das dritte am meisten besuchte Pariser Museum, in einem Gebäude für die Pariser Universalausstellung von 1900 als Orsay Bahnhof, war das Musée d'Orsay, das 2020 3,3 Millionen Besucher hatte, das 12. am meisten besuchte Kunstmuseum 2020, aber ein Tropfen von 76 Prozent in den Besuchern von 2019. Der Orsay zeigt Französische Kunst des 19. Jahrhunderts, darunter große Sammlungen der Impressionisten und Post-Impressionisten. Das Musée de l'Orangerie, in der Nähe des Louvre und des Orsays, zeigt auch Impressionisten und Post-Impressionisten, darunter die meisten großen Wandmalereien von Claude Monet. Das Musée national du Moyen oder Cluny Museum präsentiert mittelalterliche Kunst, einschließlich der berühmten Tapestry-Zyklus von The Lady und dem Unicorn. Das Guimet Museum oder Musée national des arts asiatiques verfügt über eine der größten Sammlungen asiatischer Kunst in Europa. Es gibt auch bemerkenswerte Museen für einzelne Künstler, darunter das Musée Picasso, das Musée Rodin und das Musée national Eugène Delacroix. Paris beherbergt eines der größten Wissenschaftsmuseen Europas, die Cité des Sciences et de l'Industrie in La Villette. 2018 zog es 2,2 Millionen Besucher an. Das National Museum of Natural History in der Nähe des Jardin des plantes zog im Jahr 2018 zwei Millionen Besucher an. Es ist berühmt für seine Dinosaurier Artefakte, Mineralsammlungen und seine Galerie der Evolution. Die militärische Geschichte Frankreichs, vom Mittelalter bis zum Zweiten Weltkrieg, wird lebendig präsentiert von Ausstellungen im Musée de l'Armée in Les Invalides, nahe dem Grab Napoleons. Neben den nationalen Museen, die vom Kulturministerium geleitet werden, betreibt die Stadt Paris 14 Museen, darunter das Carnavalet Museum über die Geschichte von Paris, Musée d'Art Moderne de la Ville de Paris, Palais de Tokyo, das Haus von Victor Hugo, das Haus von Balzac und die Katakomben von Paris. Es gibt auch bemerkenswerte private Museen; Das zeitgenössische Kunstmuseum der Louis Vuitton Stiftung, entworfen vom Architekten Frank Gehry, eröffnet im Oktober 2014 in der Bois de Boulogne. Theater Die größten Opernhäuser von Paris sind die Opéra Garnier aus dem 19. Jahrhundert (historische Paris Opéra) und die moderne Opéra Bastille; die ehemalige neigt zu den klassischen Balletts und Opern, und diese bietet ein gemischtes Repertoire von Klassik und Moderne. Mitte des 19. Jahrhunderts gab es drei weitere aktive und konkurrierende Opernhäuser: die Opéra-Comique (die noch existiert), Théâtre-Italien und Théâtre Lyrique (die in modernen Zeiten sein Profil und seinen Namen in Théâtre de la Ville geändert haben). Die im Januar 2015 eröffnete Philharmonie de Paris, die moderne symphonische Konzerthalle von Paris. Ein weiteres musikalisches Wahrzeichen ist das Théâtre des Champs-Élysées, wo die ersten Auftritte von Diaghilev's Ballets Russes 1913 stattfanden. Das Theater hat traditionell einen großen Platz in der Pariser Kultur besetzt, und viele seiner beliebtesten Schauspieler sind heute auch Stars des französischen Fernsehens. Das älteste und berühmteste Pariser Theater ist die 1680 gegründete Comédie-Française. Von der französischen Regierung geleitet, führt sie meist französische Klassiker am Salle Richelieu im Palais-Royal bei 2 rue de Richelieu, neben dem Louvre. von Zu den bekannten Theatern gehören das Odéon-Théâtre de l'Europe, neben den luxemburgischen Gärten, auch eine staatliche Einrichtung und das Theaterdepot, der Théâtre Mogador und der Théâtre de la Gaîté-Montparnasse. Die Musikhalle und das Kabarett sind berühmte Pariser Institutionen. Das Moulin Rouge wurde 1889 eröffnet. Es war sehr sichtbar wegen seiner großen roten Nachahmungswindmühle auf dem Dach und wurde zum Geburtsort des Tanzes, der als der französische Cancan bekannt ist. Es half, die Sänger Mistinguett und Édith Piaf und den Maler Toulouse-Lautrec berühmt zu machen, der Plakate für den Veranstaltungsort machte. Im Jahr 1911 erfand die Tanzhalle Olympia Paris die große Treppe als Ablage für ihre Shows, im Wettbewerb mit ihrem großen Rivalen, die Folies Bergère. Seine Stars in den 1920er Jahren waren der amerikanische Sänger und Tänzer Josephine Baker. Später präsentierte Olympia Paris Dalida, Edith Piaf, Marlene Dietrich, Miles Davis, Judy Garland und die Grateful Dead. Das Casino de Paris präsentierte viele berühmte französische Sänger, darunter Mistinguett, Maurice Chevalier und Tino Rossi. Weitere berühmte Pariser Musiksäle sind Le Lido, auf den Champs-Élysées, 1946 eröffnet; und der Crazy Horse Saloon, mit Strip-Tease, Tanz und Magie, geöffnet 1951. Heute gibt es in Paris ein halbes Dutzend Musiksäle, die meist von Besuchern der Stadt besucht werden. LiteraturDas erste Buch, das in Frankreich, Epistolae (Letters,) von Gasparinus de Bergamo (Gasparino da Barzizza) gedruckt wurde, wurde 1470 von der von Johann Heynlin gegründeten Presse in Paris veröffentlicht. Seitdem, Paris ist das Zentrum der französischen Verlagsindustrie, die Heimat einiger der bekanntesten Schriftsteller und Dichter der Welt, und der Rahmen für viele klassische Werke der französischen Literatur. Fast alle Bücher, die in Paris im Mittelalter veröffentlicht wurden, waren in Latein, anstatt Französisch. Paris wurde nicht die anerkannte Hauptstadt der französischen Literatur bis zum 17. Jahrhundert, mit Autoren wie Boileau, Corneille, La Fontaine, Molière, Racine, Charles Perrault, mehrere kommen aus den Provinzen, sowie die Gründung der Académie française. Im 18. Jahrhundert drehte sich das literarische Leben von Paris um die Cafés und Salons; es wurde von Voltaire, Jean-Jacques Rousseau, Pierre de Marivaux und Pierre Beaumarchais dominiert. Im 19. Jahrhundert war Paris das Zuhause und Subjekt für einige der größten Schriftsteller Frankreichs, darunter Charles Baudelaire, Stéphane Mallarmé, Mérimée, Alfred de Musset, Marcel Proust, Émile Zola, Alexandre Dumas, Gustave Flaubert, Guy de Maupassant und Honoré de Balzac. Victor Hugo's The Hunchback von Notre Dame inspirierte die Renovierung seiner Umgebung, die Notre-Dame de Paris. Ein weiterer Werk von Victor Hugo, Les Misérables, geschrieben, während er im Exil außerhalb Frankreichs während des Zweiten Reiches war, beschrieb den sozialen Wandel und den politischen Aufruhr in Paris in den frühen 1830er Jahren. Einer der beliebtesten französischen Schriftsteller, Jules Verne, arbeitete am Theater Lyrique und der Pariser Börse, während er für seine Geschichten in der Nationalbibliothek recherchierte. Im 20. Jahrhundert dominierte die Pariser Literaturgemeinschaft von Figuren wie Colette, André Gide, François Mauriac, André Malraux, Albert Camus und nach dem Zweiten Weltkrieg von Simone de Beauvoir und Jean-Paul Sartre. Zwischen den Kriegen war es die Heimat vieler bedeutender expatriate Schriftsteller, darunter Ernest Hemingway, Samuel Beckett, Miguel Ángel Asturias, Alejo Carpentier und, Arturo Uslar Pietri. Der Sieger des Nobelpreis 2014 in Literatur, Patrick Modiano (der in Paris lebt) basiert auf der Darstellung der Stadt während des Zweiten Weltkriegs und der 1960er-1970er Jahre. Paris ist eine Stadt der Bücher und Buchhandlungen. In den 1970er Jahren wurden in Paris 80 Prozent der französischsprachigen Verlage gefunden, fast alle auf der linken Bank in den 5., 6. und 7. Arrondissements. Seit dieser Zeit sind einige Verleger aufgrund hoher Preise in die weniger teuren Bereiche gezogen. Es ist auch eine Stadt der kleinen Buchhandlungen. Allein im 5. Arrondissement gibt es etwa 150 Buchhandlungen, weitere 250 Buchstände entlang der Seine. Kleine Pariser Buchhandlungen sind gegen den Wettbewerb vor Discount-Bücher nach französischem Recht geschützt; Bücher, sogar E-Books, können nicht mehr als fünf Prozent unter dem Deckpreis des Verlags reduziert werden. Musik Ende des 12. Jahrhunderts wurde in Notre-Dame eine Polyphonieschule gegründet. Unter den Trouvères von Nordfrankreich wurde eine Gruppe von Pariser Aristokraten für ihre Poesie und Lieder bekannt. Auch Troubadours aus dem Süden Frankreichs waren beliebt. Während der Herrschaft von François I, in der Renaissance-Ära, wurde die Laute im französischen Gericht populär. Die französischen Königsfamilien und Höfe "disportierten sich in Masques, Balletts, allegorischen Tänzen, Konzerten, Oper und Komödie", und ein nationales musikalisches Druckhaus wurde gegründet. In der Barock-Ära waren die Komponisten Jean-Baptiste Lully, Jean-Philippe Rameau und François Couperin. Das Conservatoire de Musique de Paris wurde 1795 gegründet. Bis 1870 war Paris ein wichtiges Zentrum für Sinfonie, Ballett und Opernmusik geworden. Romantische Komponisten (in Paris) sind u.a. Hector Berlioz (La Symphonie fantastique), Charles Gounod (Faust,) Camille Saint-Saëns (Samson et Delilah,) Léo Delibes (Lakmé) und Jules Massenet (Thaïs). Georges Bizet's Carmen Premiere 3. März 1875. Carmen ist seitdem zu einer der beliebtesten und oft durchdachten Opern im klassischen Kanonen geworden. Unter den impressionistischen Komponisten, die neue Werke für Klavier, Orchester, Oper, Kammermusik und andere musikalische Formen geschaffen haben, stehen vor allem Claude Debussy (Suite bergamasque, und seine bekannte dritte Bewegung, Clair de lune, La Mer, Pelléas et Mélisande,) Erik Satie (Gymnopédies, "Je te veux", Gnossiennes, Parade) und Maurice Ravel (Miroirs, Boléro, La valse, L'heure espagnole). Mehrere ausländische Komponisten, wie Frédéric Chopin (Polen,) Franz Liszt (Ungarn), Jacques Offenbach (Deutschland,) Niccolò Paganini (Italien,) und Igor Stravinsky (Russland), gründeten sich selbst oder leisteten bedeutende Beiträge sowohl mit ihren Werken als auch mit ihrem Einfluss in Paris. Bal-Musette ist ein Stil von französischer Musik und Tanz, der in Paris in den 1870er und 1880er Jahren erstmals populär wurde; von 1880 Paris hatten rund 150 Tanzhallen in den werksklassischen Vierteln der Stadt. Die Patronen tanzten die Bourrée zur Begleitung des Cabrettes (ein Balg-blown-Beutelrohr vor Ort als Musette) und oft die vielle à roue (hurdy-gurdy) in den Cafés und Bars der Stadt. Pariser und italienischer Musiker, die das Akkordeon spielten, nahmen den Stil an und gründeten sich in Auvergnat-Bars vor allem im 19. Arrondissement, und die romantischen Klänge des Akkordeons sind seither eine der musikalischen Ikonen der Stadt geworden. Paris wurde zum Hauptzentrum für Jazz und zieht Jazzmusiker aus der ganzen Welt zu seinen Clubs und Cafés. Paris ist vor allem die geistige Heimat des Zigeuner-Jazzes, und viele der Pariser Jazzmänner, die sich in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts entwickelt haben, begannen mit Bal-Musette in der Stadt. Django Reinhardt stieg in Paris zum Ruhm, zog in einem Wohnwagen als junger Junge zum 18. Arrondissement und spielte mit dem Geiger Stéphane Grappelli und ihrem Quintette du Hot Club de France in den 1930er und 1940er Jahren. Unmittelbar nach dem Krieg wurde das Viertel Saint-Germain-des-Pres und das nahegelegene Viertel Saint-Michel zu vielen kleinen Jazz-Clubs, die vor allem in Kellern wegen eines Mangels an Platz gefunden wurden; dies waren die Caveau des Lorientais, der Club Saint-Germain, die Rose Rouge, der Vieux-Colombier und die berühmteste Le Tabou. Sie haben eingeführt Pariser zur Musik von Claude Luter, Boris Vian, Sydney Bechet, Mezz Mezzrow und Henri Salvador. Die meisten Klubs, die Anfang der 1960er Jahre geschlossen wurden, da sich musikalische Geschmäcker in Richtung Rock und Roll bewegten. Einige der besten Manouche-Musiker der Welt finden sich hier spielen die Cafés der Stadt in der Nacht. Einige der bemerkenswerteren Jazz-Spots sind der New Morning, Le Sunset, La Chope des Puces und Bouquet du Nord. Mehrere jährliche Festivals finden in Paris statt, darunter das Paris Jazz Festival und das Rockfestival Rock en Seine. Die Orchestre de Paris wurde 1967 gegründet. Am 19. Dezember 2015 erinnerten Paris und andere weltweite Fans an den 100. Jahrestag der Geburt von Edith Piaf – einem Kabarett-Sänger-Songwriter und Schauspielerin, die weithin als Frankreichs Nationalchanteuse angesehen wurde, sowie einer der größten internationalen Stars Frankreichs. Andere Sänger – ähnlicher Art – gehören Maurice Chevalier, Charles Aznavour, Yves Montand sowie Charles Trenet. Paris hat eine große Hip-Hop-Szene. Diese Musik wurde in den 1980er Jahren populär. Die Anwesenheit einer großen afrikanischen und karibischen Gemeinschaft half ihrer Entwicklung, sie gab eine Stimme, einen politischen und sozialen Status für viele Minderheiten. Kino Die Filmindustrie wurde in Paris geboren, als Auguste und Louis Lumière am 28. Dezember 1895 das erste Filmbild für ein zahlendes Publikum projizierten. Viele Konzert- und Tanzhallen von Paris wurden in Kinos verwandelt, als die Medien Anfang der 1930er Jahre populär wurden. Später wurden die meisten der größten Kinos in mehrere kleinere Räume unterteilt. Der größte Kinoraum von Paris ist heute im Grand Rex Theater mit 2.700 Plätzen. Große Multiplex-Kinos wurden seit den 1990er Jahren gebaut. UGC Ciné Cité Les Halles mit 27 Bildschirmen, MK2 Bibliothèque mit 20 Bildschirmen und UGC Cité Bercy mit 18 Bildschirmen gehören zu den größten. Pariser neigen dazu, die gleichen filmorientierten Trends wie viele der globalen Städte der Welt mit Kinos zu teilen, die in erster Linie von Hollywood-generierten Filmunterhaltung dominiert werden. Das französische Kino kommt eine knappe Sekunde, mit großen Regisseuren (Ralisateuren) wie Claude Lelouch, Jean-Luc Godard und Luc Besson, und dem eher slapstick/popularen Genre mit Regisseur Claude Zidi als Beispiel. Auch europäische und asiatische Filme sind weit verbreitet und geschätzt. Am 2. Februar 2000 realisierte Philippe Binant mit der von Texas Instruments entwickelten DLP CINEMA-Technologie in Paris die erste digitale Kinoprojektion in Europa. Restaurants und Küche Seit dem späten 18. Jahrhundert ist Paris berühmt für seine Restaurants und Haute Küche, Lebensmittel sorgfältig zubereitet und kunstvoll präsentiert. Ein luxuriöses Restaurant, La Taverne Anglaise, das 1786 in den Arkaden des Palais-Royal von Antoine Beauvilliers eröffnet wurde; es verfügte über ein elegantes Esszimmer, ein umfangreiches Menü, Bettwäsche-Tischdecken, eine große Weinliste und gut ausgebildete Kellner; es wurde ein Modell für zukünftige Paris Restaurants.Das Restaurant Le Grand Véfour im Palais-Royal stammt aus der gleichen Zeit. Die berühmten Pariser Restaurants des 19. Jahrhunderts, darunter das Café de Paris, das Rocher de Cancale, das Café Anglais, das Maison Dorée und das Café Riche, befinden sich meist in der Nähe der Theater am Boulevard des Italiens; sie wurden in den Romanen von Balzac und Émile Zola verewigt. Während der Belle Époque, darunter Maxim's on Rue Royale, Ledoyen in den Gärten der Champs-Élysées und die Tour d'Argent auf der Quai de la Tournelle, gab es heute einige der bekanntesten Restaurants in Paris. Heute gibt es aufgrund der kosmopolitischen Bevölkerung von Paris jede französische regionale Küche und fast jede nationale Küche der Welt; die Stadt verfügt über mehr als 9.000 Restaurants. Der Michelin Guide ist seit 1900 ein Standardführer für französische Restaurants und vergibt seinen höchsten Preis, drei Sterne, an die besten Restaurants in Frankreich. 2018 befinden sich in Paris die 27 Michelin Drei-Sterne-Restaurants in Frankreich. Dazu gehören sowohl Restaurants, die klassische französische Küche servieren, wie L'Ambroisie am Place des Vosges und diejenigen, die nicht-traditionelle Menüs wie L'Astrance servieren, die französische und asiatische Küche kombiniert. Einige der berühmtesten Köche Frankreichs, darunter Pierre Gagnaire, Alain Ducasse, Yannick Alléno und Alain Passard, haben drei Sterne-Restaurants in Paris. Neben den klassischen Restaurants hat Paris mehrere andere Arten von traditionellen Restaurants. Das Café kam im 17. Jahrhundert in Paris an, als das Getränk zuerst aus der Türkei gebracht wurde, und die Pariser Cafés aus dem 18. Jahrhundert waren Zentren des politischen und kulturellen Lebens der Stadt. Das Café Procope an der linken Bank stammt aus dieser Zeit. Im 20. Jahrhundert waren die Cafés der linken Bank, vor allem Café de la Rotonde und Le Dôme Café in Montparnasse und Café de Flore und Les Deux Magots am Boulevard Saint Germain, alle noch im Geschäft, wichtige Treffpunkte für Maler, Schriftsteller und Philosophen. Ein Bistro ist eine Art Essensplatz lose definiert als ein Nachbarschaftsrestaurant mit einem bescheidenen Dekor und Preisen und einer regelmäßigen Klientel und einer kongenialen Atmosphäre. Sein Name soll 1814 von den russischen Soldaten kommen, die die Stadt besetzt haben; Bistro bedeutet schnell auf Russisch, und sie wollten, dass ihre Mahlzeiten schnell serviert werden, damit sie ihr Lager zurück bekommen konnten. Reale Bistros sind in Paris aufgrund steigender Kosten, Wettbewerb aus billigeren ethnischen Restaurants und unterschiedlichen Essgewohnheiten von Pariser Diner immer seltener. Eine Brasserie war ursprünglich eine Taverne neben einer Brauerei, die Bier und Essen zu jeder Stunde serviert. Beginnend mit der Pariser Ausstellung von 1867, wurde es eine beliebte Art von Restaurant, das Bier und andere Getränke von jungen Frauen im Nationalkostüm mit dem Getränk serviert, besondere deutsche Kostüme für Bier. Brasserien, wie Cafés, servieren tagsüber Speisen und Getränke. Mode Seit dem 19. Jahrhundert ist Paris eine internationale Mode-Kapital, vor allem im Bereich der Haute Couture (mit Handarbeit für Privatkunden). Es beherbergt einige der größten Modehäuser der Welt, darunter Dior und Chanel, sowie viele andere bekannte und zeitgenössische Modedesigner wie Karl Lagerfeld, Jean-Paul Gaultier, Yves Saint Laurent, Givenchy und Christian Lacroix. Paris Mode Die Woche, die im Januar und Juli im Carrousel duLouvre unter anderen renommierten Stadtstandorten abgehalten wird, ist eine der vier Top-Veranstaltungen auf dem internationalen Modekalender. Die anderen Modehauptstädte der Welt, Mailand, London und New York bieten auch Modewochen. Darüber hinaus ist Paris auch die Heimat des weltweit größten Kosmetikunternehmens: L'Oréal sowie drei der Top fünf globalen Hersteller von Luxusmode-Accessoires: Louis Vuitton, Hermés und Cartier. Die meisten Modedesigner haben ihre Showrooms entlang der Avenue Montaigne, zwischen den Champs-Élysées und der Seine. Feiertage und Festivals Bastille Day, eine Feier des Sturms der Bastille 1789, das größte Festival der Stadt, ist eine Militärparade, die jedes Jahr am 14. Juli auf den Champs-Élysées, vom Arc de Triomphe bis zum Place de la Concorde stattfindet. Es umfasst einen Flypast über die Champs Élysées von der Patrouille de France, eine Parade von militärischen Einheiten und Ausrüstung, und eine Anzeige von Feuerwerk am Abend, das spektakulärste Wesen der am Eiffelturm. Einige andere jährliche Festivals sind Paris-Plagen, ein festliches Ereignis, das von Mitte Juli bis Mitte August dauert, wenn die rechte Bank der Seine in einen temporären Strand mit Sand, Liegestühlen und Palmen umgewandelt wird; Journées du Patrimoine, Fête de la Musique, Techno Parade, Nuit Blanche, Cinéma au clair de lune, Festival dêne, Printemps des rues. Das Carnaval de Paris, eines der ältesten Festivals in Paris, stammt aus dem Mittelalter. Bildung Paris ist das Departement mit dem höchsten Anteil an hochgebildeten Menschen. Im Jahr 2009 hielten rund 40 Prozent der Pariser ein lizenziertes Diplom oder höher, der höchste Anteil in Frankreich, während 13 Prozent kein Diplom haben, der drittniedrigste Prozentsatz in Frankreich. Die Bildung in Paris und die Region Île-de-France beschäftigt rund 330.000 Menschen, davon 170.000 Lehrer und Professoren, die in rund 9.000 Primar-, Sekundar- und Hochschulschulen und -einrichtungen etwa 2,9 Millionen Kinder und Studenten lehren. Die im 12. Jahrhundert gegründete Universität von Paris wird oft nach einem ihrer ursprünglichen mittelalterlichen Colleges als Sorbonne bezeichnet. Sie wurde 1970 in dreizehn autonome Universitäten aufgeteilt, nach den Studentendemonstrationen im Jahr 1968. Die meisten Campuses sind heute im Quartier Latin, wo sich die alte Universität befand, während andere um die Stadt und die Vororte verstreut sind. Die Region Paris beherbergt Frankreichs höchste Konzentration der Großen écoles – 55 spezialisierte Zentren höherer Bildung außerhalb oder innerhalb der öffentlichen Universitätsstruktur. Die renommierten öffentlichen Universitäten gelten in der Regel als Großen établissements. Die meisten der Großen écoles wurden in den 1960er und 1970er Jahren in den Vororten von Paris verlegt, in neuen Lagerhäusern viel größer als die alten Lagerhäuser in der überfüllten Stadt von Paris, obwohl die École Normale Supérieure, PSL Universität blieb auf rue d'Ulm in der 5. Arrondissement. Es gibt eine hohe Anzahl von Ingenieurschulen, geleitet von der PSL-Universität (die mehrere Hochschulen wie École des Mines, École nationale supérieure de chimie, École Pratique des Hautes Études und Paris-Dauphine umfasst), die Paris-Saclay University (die mehrere Hochschulen wie AgroParisTech, CentraleSupélec und ENS Paris-Saclay Es gibt auch viele Wirtschaftsschulen, darunter HEC, INSEAD, ESSEC und ESCP Europe. Die Verwaltungsschule wie ENA wurde nach Straßburg verlegt, die Politikwissenschaft-Po befindet sich noch in Paris' 7. Arrondissement, die renommierteste Universität für Sozialwissenschaften, die École des hautes études en sciences sociales befindet sich in Paris' 6. Arrondissement und die renommierteste Universität für Wirtschaft und Finanzen, Paris-Dauphine, befindet sich in Paris'. Die Pariser Schule des Journalismus CELSA Abteilung der Sorbonne Universität befindet sich in Neuilly-sur-Seine. Paris beherbergt auch einige der berühmtesten Gymnasien Frankreichs wie Lycée Louis-le-Grand, Lycée Henri-IV, Lycée Janson de Sailly und Lycée Condorcet. Das National Institute of Sport and Physical Education, im 12. Arrondissement, ist sowohl ein physisches Bildungsinstitut als auch ein hochrangiges Ausbildungszentrum für Elitesportler. Bibliotheken Die Bibliothèque nationale de France (BnF) betreibt öffentliche Bibliotheken in Paris, darunter die François Mitterrand Library, Richelieu Library, Louvois, Opéra Library und Arsenal Library. Im 4. Arrondissement gibt es drei öffentliche Bibliotheken. Die Forney-Bibliothek, im Stadtteil Marais, ist den dekorativen Künsten gewidmet; die Arsenal-Bibliothek nimmt ein ehemaliges Militärgebäude ein und verfügt über eine große Sammlung an französischer Literatur; und die Bibliothèque historique de la ville de Paris, auch in Le Marais, enthält den Pariser historischen Forschungsdienst. Der Heilige General Die Bibliothek befindet sich in der 5. Arrondissement; von Henri Labrouste entworfen und Mitte 1800 gebaut, enthält sie eine seltene Buch- und Manuskriptabteilung. Bibliothèque Mazarine, im 6. Arrondissement, ist die älteste öffentliche Bibliothek Frankreichs. Das 1986 eröffnete Médiathèque Musicale Mahler im 8. Arrondissement enthält Sammlungen im Zusammenhang mit Musik. Die François Mitterrand Bibliothek (Nickname Très Grande Bibliothèque) im 13. Arrondissement wurde 1994 zu einem Design von Dominique Perrault fertig gestellt und enthält vier Glastürme. Es gibt mehrere akademische Bibliotheken und Archive in Paris. Die Sorbonne Bibliothek im 5. Arrondissement ist die größte Universitätsbibliothek in Paris. Neben dem Standort Sorbonne gibt es Niederlassungen in Malesherbes, Clignancourt-Championnet,Michelet-Institut d'Art et d'Archéologie, Serpente-Maison de la Recherche und Institut des Etudes Ibériques. Zu den weiteren wissenschaftlichen Bibliotheken gehören die Interuniversity Pharmaceutical Library, die Leonardo da Vinci University Library, die Paris School of Mines Library und die René Descartes University Library. Die beliebtesten Sportvereine in Paris sind der Vereins-Fußballclub Paris Saint-Germain F.C und die Rugby-Gewerkschaftsvereine Stade Français und Racing 92, die zuletzt außerhalb der Stadt liegen. Der 80.000-seat Stade de France, der für die FIFA-Weltmeisterschaft 1998 gebaut wurde, liegt nördlich von Paris in der Gemeinde Saint-Denis. Es wird für Fußball, Rugby-Gewerkschaft und Track und Feldsportler verwendet. Es beherbergt das französische National-Fußball-Team für Freunde und große Turnier-Qualifikationen, beherbergt jährlich die Heimspiele des französischen nationalen Rugby-Teams der Six Nations Championship und beherbergt mehrere wichtige Spiele des Stade Français Rugby-Teams. Neben der Paris Saint-Germain F.C, hat die Stadt eine Reihe von anderen professionellen und Amateur-Fußballclubs: Paris FC, Red Star, RCF Paris und Stade Français Paris. Paris beherbergt die 1900 und 1924 Olympischen Sommerspiele und wird die 2024 Olympischen Sommerspiele und Paralympische Spiele. Die Stadt beherbergte auch die Finale der FIFA-Weltmeisterschaft 1938 (auf der Stade Olympique de Colombes), sowie die FIFA-Weltmeisterschaft 1998 und das Rugby-Weltmeisterschaftsfinale 2007 (beide auf der Stade de France). Zwei UEFA Champions League Finals im aktuellen Jahrhundert wurden auch in der Stade de France gespielt: die 2000 und 2006 Ausgaben. Paris war zuletzt der Gastgeber für die UEFA Euro 2016, sowohl im Parc des Princes in der richtigen Stadt als auch in Stade de France, wobei letztere das Eröffnungsspiel und Finale beherbergt. Die letzte Etappe des berühmtesten Fahrradrennens der Welt, Tour de France, endet immer in Paris. Seit 1975 ist das Rennen auf den Champs-Elysées beendet. Tennis ist ein weiterer beliebter Sport in Paris und ganz Frankreich; die French Open, die jedes Jahr auf dem roten Ton des Roland Garros National Tennis Centre stattfindet, ist eine der vier Grand Slam-Veranstaltungen der weltweiten professionellen Tennistour. Die 17.000-seat Bercy Arena (offiziell genannt AccorHotels Arena und früher als der Palais Omnisports de Paris-Bercy) ist der Veranstaltungsort für die jährlichen Paris Masters ATP Tour-Tennis-Turnier und war eine häufige Website von nationalen und internationalen Turnieren in Basketball, Boxen, Radfahren, Handball, Eishockey, Springen und andere Sportarten. Die Bercy Arena veranstaltete auch die IIHF World Ice Hockey Championship 2017 zusammen mit Köln. Die letzten Etappen der FIBA EuroBasket 1951 und EuroBasket 1999 wurden auch in Paris, letzterer im Palais Omnisports de Paris-Bercy, gespielt. Das Basketball-Team Levallois Metropolitans spielt einige seiner Spiele auf der 4.000 Kapazität Stade Pierre de Coubertin. Ein weiteres hochkarätiges Team, Nanterre 92, spielt in Nanterre. Infrastruktur Transport Paris ist eine große Schiene, Autobahn und Luftverkehrs-Hub. Île-de-France Mobilités (IDFM), früher der Syndicat des transports d'Île-de-France (STIF) und davor der Syndicat des transports parisiens (STP) das Transitnetz in der Region überwacht. Das Syndikat koordiniert die öffentlichen Verkehrsmittel und vergibt es an die RATP (die 347 Buslinien, die Métro, acht Straßenbahnlinien und die RER-Abschnitte), die SNCF (die Vorstadtschienen, eine Straßenbahnlinie und die anderen Abschnitte des RER) und das Optile-Konsortium der privaten Betreiber, die 1,176 Buslinien verwalten. Fahrradspuren werden verdoppelt, während Elektroauto-Anreize entstehen. Die französische Hauptstadt verbietet die schmutzigsten Automobile aus den wichtigsten Bezirken. Eisenbahn Ein zentraler Knotenpunkt des nationalen Eisenbahnnetzes, die sechs großen Bahnhöfe von Paris (Gare du Nord, Gare de l'Est, Gare de Lyon, Gare d'Austerlitz, Gare Montparnasse, Gare Saint-Lazare) und ein kleiner (Gare de Bercy) sind mit drei Netzen verbunden: der TGV dient vier Hochgeschwindigkeits-Bahnlinien, die normale Geschwindigkeit Corail Züge und die Vorstadtschienen. Métro, RER und Straßenbahn Seit der Einweihung seiner ersten Linie im Jahr 1900 ist das Pariser Métro-Netzwerk zu einem der am weitesten verbreiteten lokalen Verkehrssysteme der Stadt geworden; heute führt es täglich rund 5,23 Millionen Passagiere über 16 Linien, 303 Stationen (385 Haltestellen) und 220 km (136,7 mi) Schienen. Dabei handelt es sich um ein "regionales Express-Netzwerk", das RER, dessen fünf Linien (A, B, C, D und E) 257 Haltestellen und 587 km (365 mi) Schienen Paris mit entfernteren Teilen des Stadtgebiets verbinden. Über 26,5 Milliarden Euro werden in den nächsten 15 Jahren investiert, um das Métro-Netzwerk in die Vororte zu erweitern, insbesondere das Grand Paris Express-Projekt. Darüber hinaus wird die Region Paris von einem Lichtschienennetz von neun Linien bedient, die Straßenbahn: Linie T1 läuft von Asnières-Gennevilliers nach Noisy-le-Sec, Linie T2 läuft von Pont de Bezons nach Porte de Versailles, Linie T3a läuft von Pont du Garigliano nach Porte de Vincennes, Linie T3b läuft von Porte de Vincennes Fünf neue Lichtschienenlinien befinden sich derzeit in verschiedenen Entwicklungsstadien. Air Paris ist ein wichtiger internationaler Luftverkehrsknotenpunkt mit dem 5. verkehrsreichsten Flughafensystem der Welt. Die Stadt wird von drei kommerziellen internationalen Flughäfen bedient: Paris–Charles de Gaulle, Paris–Orly und Beauvais–Tillé Flughafen. Gemeinsam verzeichneten diese drei Flughäfen 2014 den Verkehr von 96,5 Millionen Passagieren. Es gibt auch einen allgemeinen Flugplatz, Paris-Le Bourget, historisch den ältesten Pariser Flughafen und in der Nähe des Stadtzentrums, der jetzt nur für private Business-Flüge und Air Shows verwendet wird. Orly Airport, in den südlichen Vororten von Paris gelegen, ersetzte Le Bourget als Hauptflughafen von Paris von den 1950er bis 1980er Jahren. Der Flughafen Charles de Gaulle, am Rande der nördlichen Vororte von Paris gelegen, wurde 1974 zum verkehrsreichsten Pariser Flughafen. Für das Jahr 2017 war es der 5. verkehrsreichste Flughafen der Welt durch den internationalen Verkehr und es ist der Drehpunkt für den Flaggenträger Air France. Der Flughafen Beauvais-Tillé, der 69 km nördlich des Stadtzentrums von Paris gelegen ist, wird von Charterfluggesellschaften und Billigfluggesellschaften wie Ryanair genutzt. Inländische Flugreisen zwischen Paris und einigen der größten Städte Frankreichs wie Lyon, Marseille oder Straßburg wurden aufgrund der Eröffnung mehrerer Hochgeschwindigkeits-TGV-Schienenlinien aus den 1980er Jahren durch Hochgeschwindigkeitsbahn ersetzt. Nach der 2001 eröffneten LGV Méditerranée sank der Flugverkehr zwischen Paris und Marseille von 2.976,793 Passagieren im Jahr 2000 auf 1.502.196 Passagiere im Jahr 2014. Nach dem LGV Est wurde 2007 eröffnet, der Flugverkehr zwischen Paris und Straßburg ging von 1.006.327 Passagieren im Jahr 2006 auf 157.207 Passagiere im Jahr 2014 zurück. International hat sich der Flugverkehr in den letzten Jahren zwischen Paris und den Golfflughäfen, den Schwellenländern Afrikas, Russlands, der Türkei, Portugals, Italiens und dem Festland Chinas deutlich erhöht, während zwischen Paris und den Britischen Inseln, Ägypten, Tunesien und Japan ein spürbarer Rückgang festzustellen ist. Kraftfahrzeuge Die Stadt ist auch der wichtigste Knotenpunkt des französischen Autobahnnetzes und ist von drei Autobahnen umgeben: die Périphérique, die dem ungefähren Weg der Festungen aus dem 19. Jahrhundert um Paris, die Autobahn A86 in den inneren Vororten und schließlich die Autobahn Francilienne in den äußeren Vororten folgt. Paris verfügt über ein umfangreiches Straßennetz mit über 2.000 km (1,243 mi) Autobahnen und Autobahnen. Waterways Die Region Paris ist das aktivste Wasserverkehrsgebiet in Frankreich, mit dem größten Teil der Fracht von Ports of Paris in Einrichtungen rund um Paris behandelt. Die Flüsse Loire, Rhein, Rhône, Meuse und Scheldt erreichen Sie mit Kanälen, die mit der Seine verbunden sind, darunter der Canal Saint-Martin, der Canal Saint-Denis und der Canal de l'Ourcq. Radfahren Es gibt 440 km (270 m) Radwege und Routen in Paris. Dazu gehören Pisten zyklierbar (Bike-Lanen von anderen Verkehr durch physikalische Barrieren wie ein kerb) und Bande zyklierbar (eine Fahrradspur, die durch einen bemalten Weg auf der Straße bezeichnet wird). Einige 29 km (18 mi) besonders markierte Busbahnen sind von Radfahrern frei zu verwenden, mit einer Schutzsperre, die vor Eingriffen vor Fahrzeugen schützt. Radfahrer haben auch das Recht, in beide Richtungen auf bestimmten Einwegstraßen zu fahren. Paris bietet ein Fahrrad-Sharing-System namens Vélib' mit mehr als 20.000 öffentlichen Fahrrädern verteilt auf 1.800 Parkplätze, die für kurze und mittlere Entfernungen gemietet werden können, einschließlich einer Wegfahrt. Elektrizität Strom wird nach Paris über ein peripheres Netz geliefert, das von mehreren Quellen gespeist wird. Seit 2012 stammen rund 50 % der in der Île-de-France erzeugten Strom aus Kraft-Wärmekraftwerken in der Nähe der äußeren Grenzen der Region; weitere Energiequellen sind das Nogent Kernkraftwerk (35,%) Müllverbrennung (9% – mit Kraft-Wärme-Anlagen, diese liefern auch die Stadt in Wärme), Methangas (5,%) Hydraulik (1,%) Solarstrom (0.1%) und eine vernachlässigbare Menge an Windkraft (0.034). Ein Viertel der Bezirksheizung der Stadt stammt aus einer Anlage in Saint-Ouen-sur-Seine, die eine 50/50-Mischung Kohle und 140.000 Tonnen Holzpellets aus den Vereinigten Staaten pro Jahr brennt. Wasser und Sanitär Paris in seiner frühen Geschichte hatte nur die Flüsse Seine und Bièvre für Wasser. Ab 1809 versorgte der Canal de l'Ourcq Paris mit Wasser von weniger verschmutzten Flüssen bis zum Nordosten der Hauptstadt. Von 1857 übernahm der Bauingenieur Eugène Belgrand unter Napoleon III den Bau einer Reihe von neuen Aquädukten, die Wasser von Standorten in der ganzen Stadt zu mehreren Reservoiren brachten, die auf den höchsten Höhenpunkten der Hauptstadt errichteten. Von da an wurde das neue Reservoirsystem Pariss Hauptquelle für Trinkwasser, und die Überreste des alten Systems, in die unteren Ebenen der gleichen Reservoirs gepumpt, wurden von damals für die Reinigung der Straßen von Paris verwendet. Dieses System ist noch ein wichtiger Teil des modernen Wasserversorgungsnetzes von Paris. Heute hat Paris mehr als 2.400 km (1.491 mi) von unterirdischen Passagen, die der Evakuierung von Paris flüssigen Abfällen gewidmet sind. Im Jahr 1982 stellte Bürgermeister Chirac die Motorrad-montierte Motocrotte vor, um Hunde Faeces von Paris Straßen zu entfernen. Das Projekt wurde 2002 für ein neues und besser durchgesetztes lokales Gesetz aufgegeben, unter den Bedingungen, die Hundebesitzer bis zu €500 für die Nichtbeseitigung ihrer Hundefahnen verfeinert werden können. Die Luftverschmutzung in Paris ist aus Sicht der Partikel (PM10) in Frankreich mit 38 μg/m3 die höchste.Parks und Gärten Paris hat heute mehr als 421 Stadtparks und Gärten, die mehr als 3.000 Hektar umfassen und mehr als 250.000 Bäume enthalten. Zwei der ältesten und berühmtesten Gärten von Paris sind der Tuileries-Garten (erstellt 1564 für den Tuileries-Palast und neu von André Le Nôtre zwischen 1664 und 1672) und der Luxemburger Garten, für den Luxemburger Palast, gebaut für Marie de' Medici in 1612, die heute den Senat beherbergt. Der Jardin des plantes war der erste botanische Garten in Paris, der 1626 von Louis XIIIs Arzt Guy de La Brosse für den Anbau von Heilpflanzen geschaffen wurde. Zwischen 1853 und 1870 schuf Kaiser Napoleon III. und der erste Direktor der Parks und Gärten der Stadt, Jean-Charles Adolphe Alphand, die Bois de Boulogne, Bois de Vincennes, Parc Montsouris und Parc des Buttes-Chaumont, an den vier Punkten des Kompasses um die Stadt, sowie viele kleinere Parks, Plätze und Gärten im Pariser Viertel. Seit 1977 hat die Stadt 166 neue Parks geschaffen, vor allem den Parc de la Villette (1987), Parc André Citroën (1992,) Parc de Bercy (1997) und Parc Clichy-Batignolles (2007). Eines der neuesten Parks, die Promenade des Berges de la Seine (2013,) auf einer ehemaligen Autobahn auf der linken Seinebank zwischen der Pont de l'Alma und dem Musée d'Orsay gebaut, hat schwimmende Gärten und bietet einen Blick auf die Sehenswürdigkeiten der Stadt. Wöchentliche Parkruns finden in der Bois de Boulogne und den Parc Montsouris Friedhöfen Während der römischen Zeit war der Hauptfriedhof der Stadt am Rande der linken Ufersiedlung gelegen, aber dies änderte sich mit dem Aufstieg des katholischen Christentums, wo sich am meisten jede innerstädtische Kirche an Grabstätten für ihre Pfarreien grenzte. Mit dem Wachstum von Paris wurden viele davon, vor allem der größte Friedhof der Stadt, der Friedhof der Heiligen Innocents, erfüllt, um zu überlaufen, wodurch ziemlich unbesorgte Bedingungen für die Hauptstadt geschaffen wurden. Als die Innenstädte aus dem Jahre 1786 verurteilt wurden, wurden die Inhalte aller Pariser Pfarrhöfe in einen renovierten Teil der Pariser Steinminen außerhalb des Stadttors "Porte d'Enfer" überführt, heute Platz Denfert-Rochereau in der 14. Arrondissement. Der Prozess der Bewegung von Knochen von der Cimetière des Innocents zu den Katakomben fand zwischen 1786 und 1814 statt; ein Teil des Netzes von Tunneln und Überreste können heute auf der offiziellen Tour der Katakomben besucht werden. Der Präfekt Nicholas Frochot unter Napoleon Bonaparte lieferte nach einer vorläufigen Kreation mehrerer kleinerer Vorortfriede eine endgültige Lösung bei der Schaffung von drei massiven Pariser Friedhöfen außerhalb der Stadtgrenzen. Geöffnet von 1804 waren die Friedhöfe von Père Lachaise, Montmartre, Montparnasse und später Passy; diese Friedhöfe wurden wieder innerstädtisch, als Paris im Jahre 1860 alle benachbarten Gemeinden an das Innere seines viel größeren Rings der Vorortbefestigungen anordnete. Im frühen 20. Jahrhundert wurden neue Vorortfriedhöfe geschaffen: Die größten davon sind die Cimetière parisien de Saint-Ouen, die Cimetière parisien de Pantin (auch bekannt als Cimetière parisien de Pantin-Bobigny), die Cimetière parisien d'Ivry und die Cimetière parisien de Bagneux. Einige der berühmtesten Menschen der Welt sind in Pariser Friedhöfen begraben, wie Oscar Wilde, Frederic Chopin, Jim Morrison, Édith Piaf und Serge Gainsbourg unter anderem. Gesundheitsfürsorge und Notfallmedizin in der Stadt Paris und ihren Vororten werden von der Assistenz publique – Hôpitaux de Paris (AP-HP), einem öffentlichen Krankenhaussystem, das mehr als 90.000 Menschen (einschließlich Praktiker, Unterstützungspersonal und Verwalter) in 44 Krankenhäusern beschäftigt. Es ist das größte Krankenhaussystem in Europa. Es bietet Gesundheit, Lehre, Forschung, Prävention, Bildung und Notfallmedizin in 52 Zweigen der Medizin. Die Krankenhäuser erhalten mehr als 5,8 Millionen jährliche Patientenbesuche. Eines der bemerkenswertesten Krankenhäuser ist das im Jahre 651 gegründete Hôtel-Dieu, das älteste Krankenhaus der Stadt, obwohl das aktuelle Gebäude das Produkt einer Rekonstruktion von 1877 ist. Zu den weiteren Krankenhäusern gehören Pitié-Salpêtrière Hospital (eines der größten in Europa), Hôpital Cochin, Bichat–Claude Bernard Hospital, Hôpital Européen Georges-Pompidou, Bicêtre Hospital, Beaujon Hospital, das Curie Institute, Lariboisière Hospital, Necker–Enfants Malades Hospital, Hôpital Saint-Louis, Charité, Hôpital de la American Media Paris und seine nahen Vorstädte beherbergt zahlreiche Zeitungen, Zeitschriften und Publikationen wie Le Monde, Le Figaro, Libération, Le Nouvel Observateur, Le Canard enchaîné, La Croix, Pariscope, Le Parisien (in Saint-Ouen,) Les Échos, Paris Match (Neuilly-sur-Seine,) Réseaux & Télécoms, Reuters Frankreichs zwei renommiertesten Zeitungen, Le Monde und Le Figaro, sind die Kernstücke der Pariser Verlagsindustrie. Agence France-Presse ist die älteste Frankreichs und eine der ältesten, ständig tätigen Nachrichtenagenturen der Welt. AFP, wie es kolloquial abgekürzt ist, hält seinen Hauptsitz in Paris, wie es seit 1835. Frankreich 24 ist ein Fernsehnachrichtenkanal, der im Besitz der französischen Regierung ist und in Paris ansässig ist. Eine weitere Nachrichtenagentur ist Frankreich Diplomatie, im Besitz des Ministeriums für auswärtige und europäische Angelegenheiten, und bezieht sich ausschließlich auf diplomatische Nachrichten und Ereignisse. Das am meisten angesehene Netzwerk in Frankreich, TF1, befindet sich in der Nähe von Boulogne-Billancourt. Frankreich 2, Frankreich 3, Canal,+ France 5, M6 (Neuilly-sur-Seine,) Arte, D8, W9, NT1, NRJ 12, La Chaîne parlementaire, France 4, BFM TV und Gulli sind andere Stationen in und um die Hauptstadt. Radio France, Frankreichs öffentlich-rechtlicher Rundfunksender und seine verschiedenen Kanäle, hat seinen Sitz in Paris 16. Arrondissement. Radio France Internationale, ein anderer öffentlich-rechtlicher Sender ist auch in der Stadt ansässig. Paris hält auch den Hauptsitz des französischen Postunternehmens La Poste. Internationale Beziehungen Zweitstädte und Schwesterstädte Seit dem 9. April 1956 ist Paris ausschließlich und wechselseitig nur mit: Rom, Italien, 1956Seule Paris est digne de Rome ; seule Rom est digne de Paris.(auf Französisch)Solo Parigi è degna di Roma; solo Roma è degna di Parigi.(auf Italienisch) "Nur Paris ist würdig von Rom; nur Rom ist würdig von Paris." Andere Beziehungen Paris hat Abkommen von Freundschaft und Zusammenarbeit mit: Siehe auch Art Nouveau in Paris Art Deco in Paris C40 Cities Climate Leadership Group International Exposition of Modern Industrial and Decorative Arts in Paris im Jahr 1925 Megacity Outline of France Outline of Paris Paris Syndrom Notes References Citations Sources Weiter lesen Externe Links Offizielle Website (auf Französisch)