Philologie ist das Studium der Sprache in mündlichen und schriftlichen historischen Quellen; es ist der Schnitt der Textkritik, der Literaturkritik, der Geschichte und der Sprachen (mit besonders starken Bindungen zu etymologie). Philologie wird häufiger als die Untersuchung literarischer Texte sowie mündliche und schriftliche Aufzeichnungen, die Erstellung ihrer Echtheit und ihrer ursprünglichen Form und die Bestimmung ihrer Bedeutung definiert. Eine Person, die diese Art der Studie verfolgt, ist als Philologe bekannt. In der älteren Nutzung, vor allem in Großbritannien, ist die Philologie eher allgemein und umfasst vergleichende und historische Sprachen. Klassische Philologie untersucht klassische Sprachen. Klassische Philologie stammt hauptsächlich aus der Bibliothek von Pergamum und der Bibliothek von Alexandria rund um das vierte Jahrhundert BCE, die von Griechen und Romanen im gesamten Roman/Byzantine Reich fortgesetzt wurde. Letztlich wurde sie von europäischen Wissenschaftlern der Renaissance wieder aufgenommen, wo sie bald von Philologien anderer europäischer (deutsch, Keltische), eurasischer (Slavistics, usw.), Asien (Arabisch, Persisch, Sansk, Chinesisch usw.) und Afrika (Egyptian, Nubian usw.) zusammentraten. Sprachen. Indo-European Studies umfasst die vergleichende Philologie aller Indo-europäischen Sprachen. Philologie, wobei der Schwerpunkt auf der historischen Entwicklung (diachronische Analyse) liegt, wird mit sprachlichen Gründen im Gegensatz zu Ferdinand de Saussure auf die Bedeutung einer synchronisierten Analyse stehen. Im Gegensatz zur Entwicklung von Strukturismus und Chomskyan-Sprachen mit ihrem Schwerpunkt auf der DNA setzt sich der Kontrast fort, obwohl die Forschung im Bereich historischer Sprachen oft durch Rückgriff auf Philologische Materialien und Erkenntnisse gekennzeichnet ist. Etymologie Der Begriff Philologie stammt aus der griechischen . (philología), aus den Begriffen φίλος (phílos) "lowenien, beeinträchtigt, glücklich, Freund" und λόγος (lógos) "Vorwort, Kunstikulation, Grund," mit einer Liebe des Lernens, der Literatur, des Vorbringens und der Begründung, die Palette der unter dem Begriff derλόγος aufgeführten Aktivitäten widerspiegelt. Der Begriff änderte sich wenig mit der lateinischen Philologie und kam später in die englische Sprache im 16. Jahrhundert, im Sinne der „Slowenien der Literatur“. Der Adjektiv ). (philólogos) bedeutete, dass "die Diskussion oder das Argument, die Rede," in Hellenistic Griechisch, mit einem übermäßigen (sophistischen) Vorziehen von Argumenten über die Liebe der wahren Weisheit, ). (philósophos). Philologia scheint in der fünften postklassischen Literatur (Martianus Capella, De nuptiis Philologiae etdorai) eine Idee, die in der verstorbenen mittelalterlichen Literatur wieder aufgenommen wurde (Chaucer, Lydgate). Die Bedeutung von "Slowenien des Lernens und der Literatur" wurde auf "die Studie über die historische Entwicklung von Sprachen" (historische Sprachen) im 19. Jahrhundert des Begriffs begrenzt. Infolge der raschen Fortschritte bei der Verständigung auf solide Gesetze und sprachliche Veränderungen, des "goldenenen Zeitalters der Philologie" im Laufe des 19. Jahrhunderts, oder des "von Giacomo Leopardi und Friedrich Schlegel bis zum Heiligen". In der Anglo-Saxon-Welt wurde der Begriff Philologie zur Beschreibung der Arbeit auf Sprachen und Literatur, die sich mit den Praktiken der deutschen Wissenschaftlern auseinandergesetzt hatten, infolge des Anti-Deutschen Gefühls nach dem Zweiten Weltkrieg I.Most kontinentale europäische Länder, die den Begriff zur Benennung von Abteilungen, Colleges, Positionstiteln und Zeitschriften beibehalten. J R. R. Tolkien lehnte die nationale Reaktion gegen Philologische Praktiken ab und behauptete, dass "die philologische Instinct" "allgemein wie die Sprache" sei. In der britischen Englischnutzung und in der britischen akademischen Welt bleibt die Philologie weitgehend mit "historischen Sprachen" übereinstimmen, während in den USA Englisch und US-Wissenschaft die allgemeine Bedeutung von "Study of a Sprache's Grammatik, Geschichte und Literaturtradition" weiter verbreitet ist. Auf der Grundlage der harten Kritik von Friedrich Weber haben einige US-Wissenschaftler seit den 80er Jahren die Philologie als verantwortlich für eine eng wissenschaftliche Studie von Sprache und Literatur gesehen. Branchenvergleiche Die vergleichende Sprache der Philologie untersucht die Beziehung zwischen Sprachen. Ähnlichkeiten zwischen Sanskrit und europäischen Sprachen wurden erstmals im frühen 16. Jahrhundert festgestellt und führten zu Spekulationen einer gemeinsamen Herkunftssprache, von der alle diese abstammten. Jetzt wird Proto-Indo-European genannt. Philologie's Interesse an alten Sprachen führte zu der Studie, was im 18. Jahrhundert exotische Sprachen waren, weil sie auf Probleme im Verständnis und der Abneigung älterer Texte zurückgreifen könnten. Textual Philologie umfasst auch die Studie über Texte und ihre Geschichte. Es enthält Elemente der Textkritik, die versuchen, den ursprünglichen Text eines Autors auf der Grundlage von Variantenkopien von Texten zu renovieren. Dieser Forschungszweig besteht aus alten Wissenschaftlern in der griechischsprachigen Welt des 4. Jahrhunderts BC, die einen Standardtext der populären Autoren für die Zwecke einer gesunden Auslegung und sicheren Übertragung erstellen möchten. Seit diesem Zeitpunkt wurden die ursprünglichen Grundsätze der Textkritik verbessert und auf andere weitverbreitete Texte wie die Bibel angewendet. Wissenschaftler haben versucht, die ursprünglichen Lesungen der Bibel aus den theoretischen Varianten zu wiederherstellen. Diese Methode wurde auf klassische Studien und auf mittelalterliche Texte angewandt, um die ursprüngliche Arbeit des Urhebers zu wiederherstellen. Die Methode produzierte so genannte "kritische Ausgaben", die einen umgestalteten Text mit einem "kritischen Gerät", d.h. Fußnoten, die die verschiedenen verfügbaren handschriftlichen Varianten aufgelistet haben, die es Wissenschaftlern ermöglichen, Einblick in die gesamte theoretische Tradition zu gewinnen und über die Varianten nachzudenken. Eine damit verbundene Studienmethode, die als höhere Kritik bezeichnet wird, untersucht die Autorschaft, Datum und Nachweis des Textes im historischen Kontext. Da diese sozialwissenschaftlichen Fragen oft untrennbar mit Auslegungsfragen verbunden sind, gibt es keine klare Grenze zwischen Philologie und Hermeneutics. Wenn der Text einen bedeutenden politischen oder religiösen Einfluss hat (wie der Wiederaufbau von Texten auf der Ebene der Bibliotheken), haben Wissenschaftler Schwierigkeiten, objektive Schlussfolgerungen zu erzielen. Manche Wissenschaftler vermeiden alle kritischen Methoden der Text-Philologie, vor allem in historischen Sprachen, wo es wichtig ist, die tatsächlichen aufgezeichneten Materialien zu studieren. Die als New Philology bekannte Bewegung hat die Textkritik abgelehnt, weil sie redaktionelle Auslegungen in den Text einführt und die Integrität des einzelnen Textes zerstört und dadurch die Zuverlässigkeit der Daten beeinträchtigt. Unterstützung von New Philology besteht auf einem strengen diplomatischen Ansatz: eine treue Bewahrung des Textes, genau wie in dem Schriftzeichen, ohne Abstriche. Kognitive Zweige von Philologie, kognitiver Philologie, Studien schriftlich und mündlich. Kognitive Philologie betrachtet diese mündlichen Texte als Ergebnisse menschlicher psychischer Prozesse. Diese Wissenschaft vergleicht die Ergebnisse der Textwissenschaft mit den Ergebnissen der experimentellen Forschung sowohl in den Bereichen Psychologie als auch in der künstlichen Intelligenz. Decipher Im Falle der Bronzezeitliteratur enthält Philologie die Vorabababschätzung der Sprache, die in der Studie behandelt wird. Insbesondere handelt es sich um den Fall mit dem ägyptischen, Sumerian, Adipositas, Hetite, Ugaritic und Luwian Sprachen. Beginnen Sie mit der berühmten Entvorherung und Übersetzung des Rosetta-Steins von Jean-François Champollion 1822, eine Reihe von Personen versuchten, die Schreibsysteme des alten Nahen Ostens und der Ägäis zu entziehen. Im Falle des alten Persischen und des Myzenen Griechisches gab es bereits ältere Sprachen, die bereits von etwas neueren Traditionen ( Persian Persisch und Alphabetic Griechisch) bekannt sind. Arbeiten an den alten Sprachen des Nahen Ostens sind schnell vorangekommen. Henry Rohlinson und andere haben Mitte des 19. Jahrhunderts die Beeftun-Inschrift, die den gleichen Text in Old Persisch, Elamite und Akkadian enthält, mit einer Änderung der Freiheitsform für jede Sprache abgefasst. Die Elimation von cuneiform führte zu einer Abschreibung von Sumerian. Schetite wurde im Jahr 1940 von Bedřich Hrozný abgerissen. Linear B, ein in der alten Ägäis verwendetes Drehbuch, wurde 1952 von Michael Ventris und John Tschadwick abgerissen, die bewiesen haben, dass es eine frühe Form von Griechisch hat, die jetzt als Myzenean Griechisch bekannt ist. Linear A, das Schreibsystem, das die noch nicht bekannte Sprache der Minoans enthält, widersprüchlich, trotz vieler Versuche. Nach wie vor funktioniert die Arbeit mit großen Fortschritten seit den ersten Durchbrüchen des von Yuri Knorozov und anderen in den 1950er Jahren gewählten Konzepts. Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts wurde der Code von Maya fast vollständig abgerissen, und in Mesoamerica sind die Sprachen von Maya zu den am häufigsten dokumentierten und untersuchten. Der Code wird als Logoyllabic-Art bezeichnet, die verwendet werden könnten, um alle gesprochenen Gedanken vollständig auszudrücken. In der populären KulturIn der Space Trilogie von C.S Lewis, dem Hauptcharakter, Elwin Ransom, ist ein Philologen – wie der enge Freund von Lewis, J. R. Tolkien. Edward Morbius, einer der Hauptzeichen des Science-Fiction-Films Fhome Planet, ist ein Philologe. Philip, der Hauptcharakter von Christopher Hampton's 'bourgeois comedy' Philanthropist ist Professor für Philologie in einer englischen Universitätsstadt. Mathias-Maria von Igelfeld, der Hauptcharakter von Alexander McCall Smith's Roman Portugiesisch Irregel Verbs, ist ein Philologe, der in Cambridge ausgebildet ist. Hauptcharakter des Academy Award Nominee for Best Foreign Language Films im Jahr 2012 ist Fußnote, ein hebischer Philologe und ein wichtiger Teil der Filmangebote mit seiner Arbeit. Stargate SG-1, Doctor Daniel Jackson, ist der Hauptcharakter des Science-Fiction-TVs als Doktor in Philologie. Siehe auch American Journal of Philology Codicology Elocsafe Etymology PalaeographieStylistics Textualstipendien West canon Referenzen Externe Links Philologie in Runet – (eine spezielle Web-Suche über die philologischen Standorte von Runet) v: Thema: Deutschologie (in Italienisch) Rivista di Filologia Ctiva CogLit: Literatur und Sprachen Institut für Psychologische Studien der Kunst, University of Florida A Literaturtheorie, Criticism und Philologie (Joed Landé)