Mozilla Firefox oder einfach Firefox, ist ein freier und Open-Source-Webbrowser entwickelt von der Mozilla Foundation und seiner Tochtergesellschaft, der Mozilla Corporation. Firefox verwendet die Gecko Rendering Engine, um Webseiten anzuzeigen. Im Jahr 2017 begann Firefox mit neuen Technologien unter dem Codenamen Quantum, um Parallelität und eine intuitivere Benutzeroberfläche zu fördern. Firefox ist für Windows 7 oder Windows 10, macOS und Linux verfügbar. Seine inoffiziellen Ports sind für verschiedene Unix- und Unix-ähnliche Betriebssysteme wie FreeBSD, OpenBSD, NetBSD, illumos und Solaris Unix verfügbar. Firefox ist auch für Android und iOS verfügbar. Allerdings verwendet die iOS-Version die WebKit Layout-Engine anstelle von Gecko aufgrund von Plattformanforderungen, wie bei allen anderen iOS-Webbrowsern. Eine optimierte Version von Firefox ist auch auf dem Amazon Fire TV, als einer der beiden Hauptbrowser mit Amazon Silk Browser verfügbar. Firefox wurde 2002 unter dem Codenamen Phoenix von den Mozilla Community-Mitgliedern erstellt, die einen eigenständigen Browser gewünscht haben, anstatt das Mozilla Application Suite Paket. Während seiner Beta-Phase, Firefox erwies sich als beliebt mit seinen Testern und wurde für seine Geschwindigkeit, Sicherheit und Add-ons im Vergleich zu Microsofts dann-dominant Internet Explorer 6 gelobt. Firefox wurde am 9. November 2004 veröffentlicht und forderte die Dominanz des Internet Explorers mit 60 Millionen Downloads innerhalb von neun Monaten heraus. Firefox ist der spirituelle Nachfolger von Netscape Navigator, da die Mozilla-Gemeinschaft 1998 von Netscape erstellt wurde, bevor sie von AOL übernommen wurde. Firefox-Nutzungsanteil wuchs Ende 2009 auf einen Höhepunkt von 32.21%, mit Firefox 3.5 überholen Internet Explorer 7, obwohl nicht alle Versionen von Internet Explorer als Ganzes. Nutzung dann im Wettbewerb mit Google Chrome abgelehnt. Ab August 2021, nach StatCounter, Firefox hat 7.62% Nutzungsanteil als Desktop-Web-Browser, so dass es der viert beliebte Web-Browser nach Google Chrome (68.76,%) Safari (9.7%) und Microsoft Edge (8.1,%), während seine Nutzungsanteile auf allen Plattformen ist niedriger bei 3.45% Platz (nach Google Chrome mit 65.27% und Safari mit 18.34%) Geschichte Das Projekt begann als experimenteller Zweig des Mozilla-Projekts von Dave Hyatt, Joe Hewitt und Blake Ross. Sie glaubten an die kommerziellen Anforderungen von Netscapes Sponsoring und Entwickler-getriebene Feature-Krieg beeinträchtigte das Nutzen des Mozilla-Browsers. Um zu bekämpfen, was sie als die Software der Mozilla Suite sahen, erstellten sie einen eigenständigen Browser, mit dem sie die Mozilla Suite ersetzen wollten. Version 0.1 wurde am 23. September 2002 veröffentlicht. Am 3. April 2003 kündigte die Mozilla-Organisation an, dass sie ihren Fokus von der Mozilla-Suite auf Firefox und Thunderbird ändern wollten. Das Firefox-Projekt hat mehrere Namensänderungen unterzogen. Der nascent Browser wurde ursprünglich Phoenix genannt, nach dem mythischen Vogel, der triumphierend von der Asche seines toten Vorgängers (in diesem Fall von der Asche von Netscape Navigator, nachdem es von Microsoft Internet Explorer im "First Browser War") abgegrenzt wurde. Phoenix wurde 2003 aufgrund eines Markenanspruchs von Phoenix Technologies umbenannt. Der Ersatzname, Firebird, provozierte eine intensive Antwort aus dem Softwareprojekt Firebird Datenbank. Die Mozilla Foundation versicherte ihnen, dass der Browser immer den Namen Mozilla Firebird tragen würde, um Verwirrung zu vermeiden. Nach weiterem Druck wurde Mozilla Firebird Mozilla Firefox am 9. Februar 2004. Der Name Firefox soll von einem Spitznamen der roten Panda abgeleitet werden, der zum Maskottchen für das neu benannte Projekt wurde. Für die Abkürzung von Firefox bevorzugt Mozilla Fx oder fx, obwohl es oft als FF abgekürzt wird. Das Firefox-Projekt ging durch viele Versionen vor Version 1.0 und hatte bereits eine große Menge an Anerkennung von zahlreichen Medien-Outlets, wie Forbes und The Wall Street Journal gewonnen. Unter den beliebten Features von Firefox waren der integrierte Pop-up-Blocker, Tabbed-Browsing und ein Erweiterungsmechanismus zum Hinzufügen von Funktionalität. Obwohl diese Funktionen bereits seit einiger Zeit in anderen Browsern wie der Mozilla Suite und Opera verfügbar sind, war Firefox der erste dieser Browser, der große Adoption erreicht hat. Firefox zog Aufmerksamkeit als eine Alternative zu Internet Explorer, die unter Feuer für seine angeblich schlechte Programm-Design und Unsicherheit gekommen war – Detractors zitiere IE Mangel an Unterstützung für bestimmte Web-Standards, Verwendung der potenziell gefährlichen ActiveX-Komponente, und Sicherheitslücke zu Spyware und Malware-Installation. Microsoft reagierte durch die Freigabe von Windows XP Service Pack 2, die mehrere wichtige Sicherheitsfunktionen zu Internet Explorer 6.Version 1.0 von Firefox hinzugefügt wurde veröffentlicht am 9. November 2004.Es folgte Version 1.5 im November 2005, Version 2.0 im Oktober 2006, Version 3.0 im Juni 2008, Version 3.5 im Juni 2009, Version 3.6 im Januar 2010 und Version 4.0 im März 2011. Ab Version 5 änderte sich das Entwicklungs- und Release-Modell in eine schnelle; Ende 2011 war die stabile Version 9 und Ende 2012 erreichte sie die Version 17. Im Jahr 2016 kündigte Mozilla ein Projekt namens Quantum an, das versuchte, die Gecko-Engine von Firefox und andere Komponenten zu verbessern, um die Leistung des Browsers zu verbessern, seine Architektur zu modernisieren und den Browser in ein Mehrprozessmodell zu überführen. Diese Verbesserungen kam im Zuge der Verringerung des Marktanteils zu Google Chrome, sowie Bedenken, dass seine Leistung war Runden im Vergleich. Trotz seiner Verbesserungen erforderten diese Änderungen bestehende Add-Ons für Firefox unvereinbar mit neueren Versionen gemacht werden, zugunsten eines neuen Erweiterungssystems, das ähnlich wie Chrome und andere jüngere Browser ist. Firefox 57, die im November 2017 veröffentlicht wurde, war die erste Version, um Verbesserungen von Quantum enthalten, und wurde somit Firefox Quantum genannt. Ein Mozilla Executive erklärte, dass Quantum das "größte Update" des Browsers seit Version 1.0 sei. Am 3. Mai 2019 hat der Ablauf eines Zwischenzeichen-Zertifikats dazu geführt, dass Firefox automatisch alle Browser-Erweiterungen (Add-ons) deaktivieren und sperren kann. Mozilla begann kurz darauf mit der Mozilla Studies-Komponente das Ausrollen eines Fixs. Features Funktionen umfassen Tabbed-Browsing, Vollbildmodus, Rechtschreibprüfung, Inkrementalsuche, Smart Bookmarks, einen Download-Manager, Privat-Browsing, Lesezeichen-Tags, Lesezeichen-Export, Offline-Modus, ein Screenshot-Tool, Standort-Aware-Browsing (auch als Geolocation bezeichnet) basierend auf einem Google-Service und ein integriertes Suchsystem, das Google standardmäßig in den meisten Märkten verwendet. Darüber hinaus bietet Firefox eine Umgebung für Web-Entwickler, in der sie integrierte Werkzeuge verwenden können, wie die Error Console oder der DOM Inspektor, und Erweiterungen, wie Firebug und vor kurzem gab es eine Integration Feature mit Pocket. Firefox Hello war eine Implementierung von WebRTC, im Oktober 2014 hinzugefügt, die es Benutzern von Firefox und anderen kompatiblen Systemen ermöglicht, einen Videoanruf zu haben, mit der zusätzlichen Funktion des Bildschirms und der Dateifreigabe, indem Sie einen Link zueinander senden. Firefox Hello wurde im September 2016 entfernt. Frühere Funktionen umfassen die Tab-Gruppierung (bis zur Version 44) und die Möglichkeit, angepasste Extra-Toolbars hinzuzufügen (bis zur Version 28). Browser-Erweiterungen Funktionen können durch Add-Ons von Drittanbieter-Entwicklern hinzugefügt werden. Add-ons werden in erster Linie mit einem HTML, CSS, JavaScript, mit API bekannt als WebExtensions, die entwickelt, um kompatibel mit Google Chrome und Microsoft Edge Erweiterungssystemen. Firefox unterstützte zuvor Add-Ons mit den XUL und XPCOM-APIs, die es ihnen erlaubt, direkt auf die interne Funktionalität des Browsers zuzugreifen und zu manipulieren. Da die Kompatibilität in der Multiprozess-Architektur nicht enthalten war, wurden XUL Add-ons als Legacy-Add-ons angesehen und werden nicht mehr auf Firefox 57 Quantum und neuer unterstützt. ThemesFirefox kann Themen hinzugefügt haben, die Benutzer von Dritten erstellen oder herunterladen können, um das Aussehen des Browsers zu ändern. Die Firefox-Add-on-Website gibt auch Benutzern die Möglichkeit, andere Anwendungen wie Spiele, Ad-Blocker, Screenshot-Apps und viele andere Apps hinzuzufügen. Gastveranstaltung Firefox für Android wurde mit einer im Jahr 2013 eingeführten Guest-Session-Funktion ausgestattet, die, wenn sie initiiert, würde gewöhnliche Browser-Daten wie Tabs, Cookies und Geschichte, aber für die Dauer der Gäste-Session merken. Die Gästesitzungsdaten würden auch beim Neustart des Browsers oder Geräts gespeichert, während sie nur bei einem manuellen Ausgang gelöscht werden. Das Feature wurde entfernt, für das Mozilla behauptet, "die Erfahrung zu rationalisieren". Standards Firefox implementiert viele Web-Standards, einschließlich HTML4 (fast volle HTML5,) XML, XHTML, MathML, SVG 2 (partial,) CSS (mit Erweiterungen,) ECMAScript (JavaScript,) DOM, XSLT, XPath und APNG (Animated PNG) Bilder mit Alpha-Transparenz. Firefox implementiert auch Normenvorschläge, die von der WHATWG erstellt werden, wie z.B. Client-Seitenspeicher, und das Canvas-Element. Diese Standards werden durch die Gecko Layout-Engine und SpiderMonkey JavaScript-Engine implementiert. Firefox 4 war die erste Version, um bedeutende HTML5 und CSS3 Unterstützung einzuführen. Firefox hat den Acid2 Standards-Compliance Test seit Version 3.0 bestanden. Mozilla hatte ursprünglich erklärt, dass sie nicht beabsichtigen, dass Firefox den Acid3-Test vollständig bestanden hat, weil sie glaubten, dass der SVG-Schriftenteil des Tests veraltet und irrelevant geworden sei, da WOFF als Standard von allen großen Browser-Herstellern vereinbart wurde.Da die SVG-Fonttests im September 2011 aus dem Acid3-Test entfernt wurden, Firefox 4 und mehr erzielte 100/100. Firefox implementiert auch "Safe Browsing", ein proprietäres Protokoll von Google verwendet, um Daten im Zusammenhang mit Phishing und Malware-Schutz auszutauschen. Seit Version 38 unter Windows Vista und neuer, Firefox unterstützt die Wiedergabe von Videoinhalten geschützt durch HTML5 Encrypted Media Extensions (EME). Aus Sicherheits- und Datenschutzgründen wird EME in einer Verpackung von Open-Source-Code implementiert, die die Ausführung eines proprietären DRM-Moduls von Adobe Systems – Adobe Primetime Content Decryption Module (CDM) ermöglicht. CDM läuft innerhalb einer Sandbox-Umgebung, um seinen Zugriff auf das System zu begrenzen und ihm eine randomisierte Geräte-ID zur Verfügung zu stellen, um zu verhindern, dass Dienstleistungen das Gerät zu Trackingzwecken eindeutig identifizieren. Das DRM-Modul, sobald es heruntergeladen wurde, wird aktiviert und in gleicher Weise wie andere Plugins deaktiviert. Seit Version 47 wird "Google's Widevine CDM unter Windows und Mac OS X so Streaming-Dienste wie Amazon Video von Silverlight auf verschlüsseltes HTML5 Video wechseln" ebenfalls unterstützt. Mozilla hat seine Partnerschaft mit Adobe und Google durch Angabe gerechtfertigt: Firefox-Downloads und ermöglicht die Adobe Primetime und Google Widevine CDMs standardmäßig, um Benutzern eine reibungslose Erfahrung auf Websites zu geben, die DRM erfordern. Jede CDM läuft in einem separaten Container namens Sandbox und Sie werden benachrichtigt, wenn eine CDM im Einsatz ist. Sie können auch jede CDM und Opt-out von zukünftigen Updates deaktivieren und dass es "ein wichtiger Schritt auf Mozilla's Roadmap ist, um NPAPI-Plugin-Support zu entfernen." Bei der Einführung von EME-Unterstützung wurden auch Builds von Firefox unter Windows eingeführt, die Unterstützung für EME ausschließen. Die Free Software Foundation und Cory Doctorow verurteilten Mozillas Entscheidung, EME zu unterstützen. Security Firefox erlaubt für ein Sandbox-Sicherheitsmodell, um Privilegien zu verwalten, die JavaScript-Code, aber diese Funktion ist seitdem deprecated. Es begrenzt Skripte vom Zugriff auf Daten von anderen Websites basierend auf der gleichen Ursprungsrichtlinie. Es bietet auch Unterstützung für Smartcards für Webanwendungen, für Authentifizierungszwecke. Es verwendet TLS, um die Kommunikation mit Webservern mit einer starken Kryptographie zu schützen, wenn das HTTPS-Protokoll verwendet wird. Das frei verfügbare HTTPS Everywhere Add-on erzwingt HTTPS, auch wenn eine reguläre HTTP-URL eingegeben wird. Firefox unterstützt jetzt HTTP/2. Die Mozilla Foundation bietet Forschern, die schwere Sicherheitslücken in Firefox entdecken, eine "Bug Bounty" (US$3,000 bis US$7,500 Barbelohnung). Offizielle Leitlinien für die Behandlung von Sicherheitslücken entmutigen die frühzeitige Offenlegung von Sicherheitslücken, um potenziellen Angreifern keinen Vorteil bei der Erstellung von Exploits zu geben. Da Firefox in der Regel weniger bekannt Sicherheitslücken als Internet Explorer (siehe Vergleich von Web-Browsern,) verbesserte Sicherheit wird oft als Grund genannt, von Internet Explorer auf Firefox zu wechseln. The Washington Post berichtet, dass Exploit-Code für bekannte kritische Sicherheitslücken im Internet Explorer für 284 Tage im Jahr 2006. Im Vergleich, Exploit-Code für bekannte, kritische Sicherheitslücken in Firefox war für neun Tage verfügbar, bevor Mozilla einen Patch ausgegeben, um das Problem zu beheben. Eine Symantec-Studie von 2006 zeigte, dass, obwohl Firefox hatte übertroffen andere Browser in der Anzahl der Anbieter-bestätigten Schwachstellen in diesem Jahr bis September, diese Schwachstellen wurden viel schneller als die in anderen Browsern gefunden, mit Firefox Schwachstellen am Durchschnitt eines Tages nach dem Exploit-Code zur Verfügung gestellt wurde, im Vergleich zu neun Tagen für Internet Explorer. Symantec erklärte später ihre Aussage, dass Firefox noch weniger Sicherheitslücken als Internet Explorer hatte, wie von Sicherheitsforschern gezählt. Im Jahr 2010 wurde eine Studie des National Institute of Standards and Technology (NIST), basierend auf Daten, die aus der National Vulnerability Database (NVD,) Firefox erstellt wurden, als die fünftstärkste anfällige Desktop-Software, mit Internet Explorer als die achte, und Google Chrome als die erste aufgeführt. InfoWorld hat Sicherheitsexperten zitiert, die sagen, dass, wie Firefox beliebter wird, mehr Schwachstellen gefunden werden, ein Anspruch, dass Mitchell Baker, Präsident der Mozilla Foundation, geleugnet hat. " Es gibt diese Idee, dass der Marktanteil allein Sie haben mehr Schwachstellen. Es ist überhaupt nicht relativ", sagte sie. Im Oktober 2009 erkannten die Sicherheitsingenieure von Microsoft an, dass Firefox für ein Sicherheitsproblem, das im Browser-Plugin "Windows Presentation Foundation" seit Februar dieses Jahres gefunden wurde, verletzlich war.Ein .NETFramework 3.5 SP1 Windows Update hatte das anfällige Plug-in in Firefox still installiert. Diese Schwachstelle wurde seitdem von Microsoft gepatelt. Ab dem 11. Februar 2011 hatte Firefox 3.6 keine bekannten unpatched Sicherheitslücken nach Secunia. Internet Explorer 8 hatte fünf unpatched Sicherheitslücken; das Schlimmste wurde von Secunia als "Less Critical" eingestuft. Mozilla behauptet, dass alle gepatchte Schwachstellen von Mozilla-Produkten öffentlich aufgeführt sind. Firefox 11, veröffentlicht im Januar 2012, führte einen 3D-Seiteninspektor, der das Dokumentobjektmodell der Webseiten dreidimensional über WebGL visualisiert. Das Feature war von den Entwickler-Tools zugänglich. Am 28. Januar 2013 wurde Mozilla 2012 als vertrauenswürdigste Internet-Unternehmen für die Privatsphäre anerkannt. Diese Studie wurde vom Ponemon Institute durchgeführt und war ein Ergebnis einer Umfrage von mehr als 100.000 Verbrauchern in den Vereinigten Staaten. Im Februar 2013 wurden Pläne für Firefox 22 angekündigt, um Drittanbieter-Cookies standardmäßig zu deaktivieren. Die Einführung der Funktion wurde jedoch verzögert, so dass Mozilla-Entwickler "Daten sammeln und analysieren könnten, um einige Drittanbieter-Cookies zu blockieren. "Mozilla arbeitete auch mit dem Projekt "Cookie Clearinghouse" der Stanford University zusammen, um eine Blacklist und Whitelist von Standorten zu entwickeln, die im Filter verwendet werden. Version 23, die im August 2013 veröffentlicht wurde, folgte der Führung seiner Konkurrenten durch Blockierung von iframe, Stylesheet und Skript-Ressourcen von nicht-HTTPS-Servern, die auf HTTPS-Seiten standardmäßig eingebettet sind. Zusätzlich, JavaScript konnte auch nicht mehr durch Firefox-Einstellungen deaktiviert werden, und JavaScript wurde automatisch für Benutzer, die auf 23 oder höher mit ihm deaktiviert aktualisiert. Die Änderung wurde aufgrund ihrer Nutzung auf den meisten Websites vorgenommen, die potenziellen Auswirkungen auf unerfahrene Benutzer, die sich nicht über ihre Auswirkungen bewusst sind, zusammen mit der Verfügbarkeit von Erweiterungen wie NoScript, die JavaScript in einer kontrollierteren Weise deaktivieren können. Die folgende Veröffentlichung fügte die Möglichkeit hinzu, JavaScript durch die Entwicklertools für Testzwecke zu deaktivieren. Im Januar 2015, TorrentFreak berichtet, dass die Verwendung von Firefox, wenn mit dem Internet über ein VPN verbunden, kann ein ernstes Sicherheitsproblem aufgrund der Unterstützung des Browsers für WebRTC sein. Beginnend mit Firefox 48, müssen alle Erweiterungen von Mozilla unterzeichnet werden, um in Release und Beta-Versionen von Firefox verwendet werden. Firefox 43 blockierte unsignierte Erweiterungen, erlaubte jedoch die Durchsetzung der Verlängerungsunterzeichnung, deaktiviert zu werden. Alle Erweiterungen müssen an Mozilla Add-ons übermittelt und zur Unterzeichnung einer Codeanalyse unterzogen werden, obwohl Erweiterungen nicht auf dem zu unterzeichnenden Dienst aufgeführt werden müssen. Am 2. Mai 2019 kündigte Mozilla an, dass es die Unterschriftsvollstreckung mit Methoden stärken würde, die die rückwirkende Deaktivierung alter Erweiterungen beinhalten, die jetzt als unsicher gelten. Ein Firefox-Update am 3. Mai führte zu Bug-Berichten über alle Erweiterungen deaktiviert werden. Dies war das Ergebnis einer übersehenen Bescheinigung und nicht der am 10. Juni in Kraft gesetzte politische Wandel. In Firefox-Versionen vor 7.0 erscheint eine Informationsleiste auf dem ersten Start des Browsers, um Benutzer zu fragen, ob sie Leistungsstatistiken oder Telemetrie an Mozilla senden möchten. Es ist standardmäßig in Entwicklungsversionen von Firefox, aber nicht in Release-Versionen aktiviert. Diese Statistiken werden gemäß den Datenschutzbestimmungen von Mozilla nur im aggregierten Format gespeichert, und die nur persönlich identifizierbaren Informationen sind die IP-Adresse des Nutzers. Im November 2018, Firefox begann mit einer Sandbox zu isolieren Web-Tabs voneinander und aus dem Rest des Systems. Sein Mangel an einer solchen Funktion hatte es zuvor negative Vergleiche mit Google Chrome und Microsoft Edge verdient. Seit Version 60 Firefox enthält die Option, DNS über HTTPS (DoH) zu verwenden, wodurch DNS-Lookup-Anfragen verschlüsselt über das HTTPS-Protokoll gesendet werden. Um diese Funktion zu nutzen, muss der Benutzer bestimmte Vorlieben festlegen, die mit network.trr (Trusted Recursive Resolver) beginnen:config wenn network.trr.mode 0 ist, DoH deaktiviert ist; 1 aktiviert DoH zusätzlich zu unverschlüsseltem DNS; 2 bewirkt, dass DoH vor unverschlüsseltem DNS verwendet wird; um nur DoH zu verwenden, muss der Wert 3 sein. Durch die Einstellung von network.trr.uri auf die URL 1.1.1.1 werden spezielle Cloudflare-Server aktiviert. Mozilla hat eine Datenschutzvereinbarung mit diesem Server-Host, der ihre Erfassung von Informationen über eingehende DNS-Anfragen einschränkt. Am 21. Mai 2019 wurde Firefox aktualisiert, um die Fähigkeit, Skripte zu blockieren, die eine Computer-CPU verwendet, um Kryptowährung ohne Benutzerberechtigung zu Mine, in Firefox-Version 67.0Das Update erlaubte den Benutzern auch, bekannte Fingerabdruck-Skripte zu blockieren, die ihre Aktivität über das Internet verfolgen, aber es widersteht nicht der Fingerabdruck auf eigene Faust. Am 2. Juli 2019 hat Mozilla einen Mechanismus eingeführt, um Firefox zu ermöglichen, OS-installierte Zertifikate automatisch zu vertrauen, um TLS-Fehler zu verhindern. Im Oktober 2019, ZDNet berichtet Firefox Version 68 ESR bestanden alle Mindestanforderungen an obligatorische Sicherheitsmerkmale während einer Prüfung durch das Bundesamt für Informationssicherheit Deutschland. In der Mozilla Foundation Security Advisory 2020–03 berichtete das Unternehmen, dass die CVE-2019-17026 Verwundbarkeit (Typ Verwechslung Verwundbarkeit in IonMonkey) in der Wildnis entdeckt und aktiv genutzt wurde. Im März 2021 startete Firefox SmartBlock in Version 87, um Schutz gegen Cross-Site-Tracking anzubieten, ohne die Webseiten-Nutzer zu besuchen. Lokalisierungen Firefox ist ein weit lokalisierter Web-Browser. Die erste offizielle Veröffentlichung im November 2004 war in 24 verschiedenen Sprachen und für 28 Einheimische erhältlich, darunter britisches Englisch, amerikanisches Englisch, europäisches Spanisch, argentinisches Spanisch, Chinesisch in traditionellen chinesischen Schriften und vereinfachte chinesische Schriftzeichen und in Bengali. Ab August 2021 sind derzeit unterstützte Versionen 91.0.2, 91.0.1esr und 78.13.0esr in 97 Locales (88 Sprachen) erhältlich. Verfügbarkeit von Plattformen Die Desktop-Version von Firefox ist verfügbar und unterstützt für Microsoft Windows, macOS und Linux, während Firefox für Android ist verfügbar für Android (früher Firefox für mobile, es lief auch auf Firefox OS.) Hinweise Im März 2014 wurde die Windows Store App Version von Firefox gelöscht, obwohl es eine Beta-Version gibt. SSE2-Instruktionsset-Unterstützung ist für 49.0 und später für Windows und 53.0 erforderlich und später für Linux gilt IA-32-Unterstützung nur für Superscalar-Prozessoren. Firefox-Quellcode kann für verschiedene Betriebssysteme kompiliert werden; jedoch sind offiziell verteilte Binaries für folgendes vorgesehen: Microsoft Windows Firefox 1.0 wurde für Windows 9x, sowie Windows NT 4.0 und später veröffentlicht. Einige Benutzer meldeten die 1.x Builds waren unter WindowsNT 3.51 bedienbar (aber nicht installierbar). Im September 2013 wurde eine für den Touchscreen optimierte U-Bahn-Version von Firefox auf dem Aurora Release Channel vorgestellt. Seitdem wurde das Projekt jedoch ab März 2014 abgebrochen, wobei Mozilla eine fehlende Benutzerannahme der Beta-Versionen anführte. Die Version 42.0 beinhaltete die ersten x64 Builds, die für Windows 7 und Server 2008 R2.Version 49.0 erstellt wurden, ließ die Unterstützung für Prozessoren ohne die SSE2-Anweisung unter Windows fallen. Im April 2017 wurden Benutzer von Firefox 52.0.2 unter Windows XP, Windows Vista, Windows Server 2003 und Windows Server 2008, die automatische Updates aktiviert hatten, auf Firefox 52 ESR migriert. Die Unterstützung dieser Betriebssysteme endete im Juni 2018. macOS Die erste offizielle Version (Firefox Version 1.0) unterstützte macOS (damals Mac OS X) auf der PowerPC-Architektur. Mac OS X baut für die IA-32 Architektur wurde über eine universelle binäre, die mit Firefox 1.5.0.2 im Jahr 2006 debütiert. Starten mit Version 4.0, Firefox wurde für die x64 Architektur veröffentlicht, auf die macOS migriert hatte. Die Version 4.0 ließ auch die Unterstützung für die PowerPC-Architektur fallen, obwohl andere Projekte die Entwicklung einer PowerPC-Version von Firefox fortgesetzt haben. Firefox wurde ursprünglich für Mac OS X 10.0 und höher veröffentlicht. Das minimale Betriebssystem stieg dann auf Mac OS X 10.2 in Firefox 1.5 und 10.4 in Firefox 3.Firefox 4 Drop-Unterstützung für Mac OS X 10.4 und PowerPC Macs, und Firefox 17 reduzierte Unterstützung für Mac OS X 10.5 vollständig. Die Systemanforderungen blieben bis 2016 unverändert, als Firefox 49 die Unterstützung für Mac OS X 10.6–10.8 sank. Zuletzt beendete Mozilla die Unterstützung für OS X 10.9–10.11 in Firefox 79, mit denen die Benutzer bis November 2021 auf dem Firefox 78 ESR-Verzweigung unterstützt werden. Linux Seit seiner Gründung unterstützte Firefox für Linux die 32-Bit-Speicherarchitektur des IA-32 Befehlssatzes. In der 4.0-Veröffentlichung wurden 64-Bit-Buildings eingeführt. Die Version 46.0 ersetzte GTK+ 2.18 mit 3.4 als Systemanforderung auf Linux und anderen Systemen mit X.Org. Ab 53.0 benötigen die 32-Bit-Builds den SSE2-Anweisungssatz. Firefox kann auch auf der Reihe von anderen Architekturen auf Linux laufen, einschließlich ARM, AArch64, PowerPC, POWER, Sparc, HPPA, MIPS, s390, und in der Vergangenheit Alpha, IA-64 (Intel Itanium) und m68k. Firefox für mobile Firefox für mobile ist ein Web-Browser für Mobiltelefone, Tablets und PDAs. Es wurde ursprünglich für das Nokia Maemo Betriebssystem, speziell das Nokia N900, am 28. Januar 2010 veröffentlicht.Am 29. März 2011 wurde eine Android-Version veröffentlicht, basierend auf Version 4.Mit der Veröffentlichung der mobilen Version wurde die Versionsnummer des Browsers von 2 auf 4 gesprungen, synchronisiert es mit allen zukünftigen Desktop-Versionen von Firefox, weil die Rendering-Engines in beiden Browsern verwendet sind die gleichen. Version 7 war die letzte Veröffentlichung für Maemo auf der N900. Der ehemalige Firefox für Android (codenamed Fennec,) war ein Web-Browser für Android-Geräte, wie Handys und Tablets. Seine Benutzeroberfläche wurde für kleine Bildschirme und Tablets optimiert. Es beinhaltete die Awesome Bar, Tabbed-Browsing, Add-on-Unterstützung, ein Passwort-Manager, Standort-Aware-Browsing und die Möglichkeit, mit den anderen Geräten des Benutzers mit Mozilla Firefox mit Firefox Sync zu synchronisieren. Es wurde kritisiert, dass es langsam ist, zum Teil aber wegen seines schlechten Hafens von Gecko. Am Ende seiner Existenz hatte es einen Marktanteil von 0,5% auf Android. Im April 2013, dann-Mozilla CEO Gary Kovacs sagte, dass Firefox nicht zu iOS kommen würde, wenn Apple die Nutzung der WebKit Layout-Engine dazu benötigt. Ein Grund, der von Mozilla gegeben wurde, war, dass Apple vor iOS 8 Drittanbieter-Browser mit einer minderwertigen Version ihrer JavaScript-Engine geliefert hatte, die ihre Leistung hobbled, so dass es unmöglich, Safaris JavaScript-Performance auf der iOS-Plattform anzupassen. Apple öffnete später ihre Nitro JavaScript-Engine zu Drittanbieter-Browsern. Im Jahr 2015, Mozilla kündigte es mit Firefox für iOS voran, mit einer Vorschau-Version in Neuseeland im September dieses Jahres zur Verfügung gestellt. Es ist vollständig im November in diesem Jahr veröffentlicht. Im November 2016 veröffentlichte Firefox eine neue iOS-App mit dem Titel Firefox Focus, einen privaten Webbrowser. Im August 2020 startete Mozilla eine neue Version seines Firefox für Android-App, benannte Firefox Daylight an die Öffentlichkeit und codierte Fenix, nach ein wenig über ein Jahr der Prüfung. Es rühmte höhere Geschwindigkeiten mit seinem neuen Gecko View Engine, die als "der einzige unabhängige Web-Engine-Browser auf Android zur Verfügung beschrieben wird. Es fügte auch Enhanced Tracking Protection 2.0 hinzu, ein Feature, das viele bekannte Tracker im Internet blockiert. Es fügte auch die Möglichkeit, die Adressleiste auf dem Boden zu platzieren, und eine neue Collections Funktion. Es wurde jedoch kritisiert, dass nur neun Add-ons am Start sind und bestimmte Features fehlen. Als Reaktion, Mozilla sagte, dass sie mehr Add-ons mit der Zeit zulassen. Anmerkungen Firefox für iOS ist in dieser Tabelle nicht aufgeführt, da seine Versionsnummern irreführend sein würden; es verwendet Versionsnummern, die nicht einer der anderen Firefox-Versionen entsprechen. Diese teilen eine Kernkomponente, die Gecko Rendering-Engine und verfolgen ihre Versionsnummern, während die Version für das iOS-Betriebssystem verwendet die Rendering-Engine des Betriebssystems (WebKit), anstatt Mozillas (Gecko.) Firefox Reality (AR/VR)Firefox Reality wurde für Augmented Reality und Virtual Reality Headsets im September 2018 freigegeben. Es unterstützt traditionelles Web-Browsing durch 2D-Fenster und immersive VR-Seiten durch Web VR. Firefox Reality ist auf HTC Vive, Oculus, Google Daydream und Microsoft Hololens Headsets verfügbar. Unoffizielle Ports Firefox wurde auch zu FreeBSD, NetBSD, OpenBSD, OpenIndiana, OS/2, ArcaOS, SkyOS, RISC OS und BeOS/Haiku portiert, und eine inoffizielle rebranded Version namens Timberwolf ist für AmigaOS 4 verfügbar. Eine inoffizielle Fortsetzung der Mac OS X PowerPC-Version setzt sich fort als TenFourFox. Der Firefox-Port für OpenBSD wird seit 2010 von Landry Breuil gepflegt. Firefox wird regelmäßig für den aktuellen Zweig des Betriebssystems gebaut, die neuesten Versionen werden für jede Freigabe verpackt und bleiben gefroren bis zum nächsten Release. Im Jahr 2017 begann Landry mit Paketen neuerer Firefox-Versionen für OpenBSD-Versionen ab 6,0 an, so dass sie für Installationen ohne das Port-System zur Verfügung. Der Solaris-Port von Firefox (einschließlich OpenSolaris) wurde bis März 2017 vom Oracle Solaris Desktop Beijing Team erhalten, als das Team ausgeschaltet wurde. Es gab auch einen inoffiziellen Port von Firefox 3.6.x zu IBM AIX und von v1.7.x zu UnixWare. Gallery Experimental Builds und ESR Neben offiziellen Releases, Mozilla bietet Entwicklung Builds von Firefox in Distributionskanälen benannt, um am wenigsten stabil, Beta, "Developer Edition" (früher Aurora, umbenannt am 10. November 2014) und Nightly". Ab Firefox 54 basiert "Developer Edition" auf dem Beta-Build. Firefox ESR (Extended Support Release) ist eine Version von Firefox für Organisationen und andere Gruppen, die erweiterte Unterstützung für Masseneinsätze benötigen.Jedes ESR-Release, basierend auf der regelmäßigen Version, die gleichzeitig veröffentlicht wird, wird für ein Jahr unterstützt. Im Gegensatz zu den regulären (schnellen) Releases werden ESRs nicht alle vier Wochen mit neuen Features und Leistungssteigerungen aktualisiert, sondern werden mit nur risikoreduzierten oder wirkungsstarken Sicherheitskorrekturen oder großen Stabilitätskorrekturen mit Punktfreigaben aktualisiert, bis zum Ende des ESR-Zyklus. Licensing Firefox Quellcode ist kostenlose Software, wobei die meisten davon unter der Mozilla Public License (MPL) Version 2.0 veröffentlicht werden. Diese Lizenz erlaubt es jedem, den Quellcode anzuzeigen, zu ändern oder neu zu verteilen. Dadurch wurden mehrere öffentlich veröffentlichte Anwendungen aufgebaut, wie Netscape, Flock, Miro, GNU IceCat, Iceweasel, Songbird, Pale Moon, Waterfox und Comodo IceDragon. In der Vergangenheit, Firefox wurde ausschließlich unter der MPL lizenziert, dann Version 1.1, die die Freie Software Foundation kritisierte für schwaches Copyleft, wie die Lizenz erlaubt, in begrenzter Weise, proprietäre Derivate funktioniert. Darüber hinaus konnte der nur unter MPL 1.1 lizenzierte Code nicht gesetzlich mit dem Code unter der GPL verknüpft werden. Um diese Bedenken zu lösen, Mozilla re-licensed die meisten Firefox unter dem Tri-Lizenz-Programm von MPL 1.1, GPL 2.0 oder LGPL 2.1. Da die Re-Lizenzierung, Entwickler waren frei, die Lizenz zu wählen, unter der sie den größten Teil des Codes erhalten, um ihre beabsichtigte Verwendung: GPL oder LGPL-Linking- und Derivate-Werke, wenn eine dieser Lizenzen gewählt wird, oder MPL-Nutzung (einschließlich der Möglichkeit der proprietären Derivate-Werke), wenn sie die MPL gewählt. Am 3. Januar 2012 veröffentlichte Mozilla jedoch den GPL-kompatiblen MPL 2.0 und mit der Veröffentlichung von Firefox 13 am 5. Juni 2012, Mozilla verwendet es, um das Tri-Lizenzing-Programm zu ersetzen. Der Crash-Reporting-Service wurde zunächst geschlossen-source, aber mit Version 3 von einem Programm namens Talkback zum Open-Source Breakpad (und Socorro-Server) geschaltet. Marke und Logo Der Name "Mozilla Firefox" ist ein eingetragenes Warenzeichen; zusammen mit dem offiziellen Firefox-Logo kann es nur unter bestimmten Bedingungen verwendet werden. Jeder kann die offiziellen Binaries in unmodifizierter Form neu verteilen und den Firefox-Namen und Branding für diese Distribution verwenden, aber Einschränkungen werden auf Distributionen gesetzt, die den zugrunde liegenden Quellcode ändern. Der Name Firefox leitet sich von einem Spitznamen der roten Panda. Mozilla hat die Firefox-Logo-Dateien unter Open-Source-Lizenzen platziert, aber seine Markenrichtlinien erlauben nicht, geänderte oder ähnliche Logos in Kontexten anzuzeigen, in denen das Markenrecht gilt. Es gab einige Kontroversen über die Absichten der Mozilla Foundation, bestimmte Open-Source-Vertriebe von der Verwendung der Firefox-Marke zu stoppen. Open-Source-Browser "ermögliche Wahl und Innovation im Markt, anstatt auf Massenmarkt dominieren. " Mozilla Foundation Vorsitzende Mitchell Baker erklärte in einem Interview im Jahr 2007, dass Distributionen die Firefox-Marke frei verwenden könnten, wenn sie nicht ändern Quellcode, und dass die Mozilla Foundation nur Sorgen war, dass Benutzer eine konsequente Erfahrung, wenn sie Firefox verwendet. " Um Distributionen des Codes ohne den offiziellen Branding zu ermöglichen, enthält das Firefox Build System einen "Branding Switch". Dieser Schalter, der oft für Alphas (Auroras) der zukünftigen Firefox-Versionen verwendet wird, ermöglicht es, den Code ohne das offizielle Logo und den Namen kompiliert zu werden und kann eine Derivat-Arbeit, die durch Einschränkungen auf der Firefox-Marke nicht umständlich produziert werden. Im unbranded Build werden das markante Logo und der Name durch ein frei verteiltes generisches Globus-Logo und den Namen der Release-Serie ersetzt, aus der die modifizierte Version abgeleitet wurde. Verteilen von modifizierten Versionen von Firefox unter dem Firefox-Namen erforderte ausdrückliche Genehmigung von Mozilla für die Änderungen, die auf den zugrunde liegenden Code gemacht, und erforderte die Verwendung aller offiziellen Marken. Zum Beispiel war es nicht erlaubt, den Namen Firefox ohne auch mit dem offiziellen Logo zu verwenden. Als das Debian-Projekt beschlossen hat, 2006 das offizielle Firefox-Logo zu verwenden (weil Mozillas Urheberrechtsbeschränkungen damals mit Debians Richtlinien unvereinbar waren), wurde ihnen von einem Vertreter der Mozilla Foundation mitgeteilt, dass dies nicht akzeptabel sei und entweder aufgefordert wurde, die veröffentlichten Markenrichtlinien einzuhalten oder die Verwendung des Firefox-Namens in ihrer Distribution einzustellen. Debian wechselte dazu, ihre modifizierte Version von Firefox Iceweasel zu markieren (ab 2016 aber wieder auf Firefox umgeschaltet), zusammen mit anderen Mozilla Software. GNU IceCat ist eine weitere abgeleitete Version von Firefox, die von dem GNU Project vertrieben wird und die ein eigenes separates Branding aufrechterhält.Branding und visuelle Identität Das Firefox-Symbol ist eine Marke, die verwendet wird, um den offiziellen Mozilla-Bau der Firefox-Software zu bezeichnen und baut offizielle Vertriebspartner. Aus diesem Grund verwenden Software-Vertreiber, die modifizierte Versionen von Firefox vertreiben, das Symbol nicht. Early Firebird und Phoenix Versionen von Firefox wurden als vernünftige visuelle Designs betrachtet, aber fiel kurz im Vergleich zu vielen anderen professionellen Software-Paketen. Im Oktober 2003 verfasste der professionelle Interface-Designer Steven Garrity einen Artikel, der alles abdeckte, was er für falsch hielt mit Mozillas visueller Identität. Kurz darauf lud die Mozilla Foundation Garrity ein, das neue visuelle Identitätsteam zu leiten. Die Veröffentlichung von Firefox 0.8 im Februar 2004 sah die Einführung der neuen Branding Bemühungen. Enthalten waren neue Icon-Designs von silverorange, eine Gruppe von Web-Entwicklern mit einer langjährigen Beziehung zu Mozilla. Die letzten Renderings sind von Jon Hicks, der an Camino gearbeitet hatte. Das Logo wurde später überarbeitet und aktualisiert und fixiert mehrere Fehler gefunden, als es vergrößert wurde. Das im Logo gezeigte Tier ist ein stilisierter Fuchs, obwohl Firefox in der Regel ein häufiger Name für die rote Panda ist. Die Panda, nach Hicks, "wird nicht wirklich die richtige Bildsprache zaubern" und war nicht weithin bekannt. Im Juni 2019 enthüllte Mozilla ein überarbeitetes Firefox-Logo, das offiziell auf Version 70 implementiert wurde. Das neue Logo ist Teil einer Anstrengung, um ein Markensystem um Firefox und seine kostenlosen Apps und Services zu bauen, die jetzt als Suite unter der Marke Firefox gefördert werden. Geschichte des Logos Andere Logos, für nächtliche Versionen verwendet Andere Logos, für Entwickler/Aurora-Versionen verwendet Andere Logos Promotion Firefox wurde schnell angenommen, mit 100 Millionen Downloads in seinem ersten Jahr der Verfügbarkeit. Darauf folgte eine Reihe von aggressiven Marketing-Kampagnen ab 2004 mit einer Reihe von Veranstaltungen Blake Ross und Asa Dotzler genannt "Marketing Wochen". Firefox setzte sich stark vermarkten sich durch die Freigabe eines Marketing-Portals gegraben "Spread Firefox" (SFX) am September 12, 2004, Es debütiert zusammen mit der Firefox-Vorschau-Veröffentlichung, Schaffung eines zentralen Raum für die Diskussion von verschiedenen Marketing-Techniken. Die Veröffentlichung ihres Manifests erklärte: "Das Mozilla-Projekt ist eine globale Gemeinschaft von Menschen, die glauben, dass Offenheit, Innovation und Chance Schlüssel zur fortgesetzten Gesundheit des Internets sind. "Eine zweiseitige Anzeige in der Ausgabe vom 16. Dezember der New York Times, die von der Mozilla Foundation in Abstimmung mit Spread Firefox platziert wurde, beinhaltete die Namen der Tausende von Menschen weltweit, die zur Fundraising-Kampagne der Mozilla Foundation beigetragen haben, um die Einführung des Firefox 1.0 Webbrowsers zu unterstützen. SFX-Portal erweiterte das "Get Firefox"-Button-Programm, so dass Benutzer "Referrer Punkte" als Anreiz. Die Website listet die Top 250 Schiedsrichter. Von Zeit zu Zeit starten das SFX-Team oder SFX-Mitglieder Marketing-Events auf der Website Spread Firefox organisiert. Als Teil der Spread Firefox-Kampagne, gab es einen Versuch, die Welt Download-Record mit der Veröffentlichung von Firefox 3. Dies führte zu einem offiziellen zertifizierten Guinness-Weltrekord mit über acht Millionen Downloads. Im Februar 2011 kündigte Mozilla an, dass es in den Ruhestand gehen Spread Firefox (SFX). Drei Monate später, im Mai 2011, Mozilla offiziell geschlossen Spread Firefox. Mozilla schrieb, dass "es derzeit Pläne, eine neue Iteration dieser Website [Spread Firefox] zu einem späteren Zeitpunkt zu erstellen. " Zum dritten Jahrestag der Gründung der Mozilla Foundation wurde die Kampagne "World Firefox Day" am 15. Juli 2006 gegründet und lief bis zum 15. September 2006. Teilnehmer registrierten sich und einen Freund auf der Website, um ihre Namen auf der Firefox Friends Wall angezeigt zu haben, eine digitale Wand, die am Hauptsitz der Mozilla Foundation angezeigt wurde. Die Firefox-Community hat sich auch in der Förderung ihres Web-Browsers engagiert. Im Jahr 2006, einige der Firefox-Beiträge von Oregon State University machte einen Kornkreis des Firefox-Logos in einem Haferfeld in der Nähe von Amity, Oregon, in der Nähe der Kreuzung von Lafayette Highway und Walnut Hill Road. Nachdem Firefox erreichte 500 Millionen Downloads am 21. Februar 2008, die Firefox-Gemeinschaft gefeiert durch Besuch Freerice zu verdienen 500 Millionen Getreide Reis. Weitere Initiativen waren Live Chat – ein Service Mozilla im Jahr 2007 gestartet, der es Nutzern ermöglichte, technische Unterstützung von Freiwilligen zu suchen. Der Dienst wurde später zurückgezogen.Um die Einführung von Firefox Quantum im November 2017 zu fördern, hat Mozilla mit Reggie Watts zusammengearbeitet, um eine Reihe von TV-Anzeigen und Social Media-Inhalte zu produzieren. Leistung 2000 Im Dezember 2005, Internet Week lief einen Artikel, in dem viele Leser eine hohe Speichernutzung in Firefox 1.5 gemeldet. Mozilla-Entwickler sagten, dass die höhere Speichernutzung von Firefox 1.5 zumindest teilweise aufgrund der neuen schnellen Rückwärts-und-Vorwärts-Funktion (FastBack) war. Andere bekannte Ursachen von Speicherproblemen waren störende Erweiterungen wie Google Toolbar und einige ältere Versionen von AdBlock, oder Plug-ins, wie ältere Versionen von Adobe Acrobat Reader. Als PC Magazine im Jahr 2006 die Speichernutzung von Firefox 2, Opera 9 und Internet Explorer 7 verglichen, fanden sie, dass Firefox ungefähr so viel Speicher wie jeder der anderen beiden Browser verwendet. Im Jahr 2006, Softpedia bemerkte, dass Firefox 1.5 dauerte länger zu starten als andere Browser, die durch weitere Geschwindigkeitstests bestätigt wurde. Internet Explorer 6 hat schneller als Firefox 1.5 auf Windows XP gestartet, da viele seiner Komponenten in das Betriebssystem eingebaut und während des Systemstarts geladen wurden. Als Workaround für das Problem wurde eine Preloader-Anwendung erstellt, die Komponenten von Firefox auf Start geladen, ähnlich wie Internet Explorer. Eine Windows Vista-Funktion namens SuperFetch führt eine ähnliche Aufgabe des Vorladens von Firefox, wenn es oft genug verwendet wird. Tests von PC World und Zimbra im Jahr 2006 ergab, dass Firefox 2 weniger Speicher als Internet Explorer 7.Firefox 3 verwendet weniger Speicher als Internet Explorer 7, Opera 9.50 Beta, Safari 3.1 Beta, und Firefox 2 in Tests von Mozilla, CyberNet und The Browser World durchgeführt. Mitte 2009, BetaNews Benchmarked Firefox 3.5 und erklärte, dass es "nahe zehnmal besser auf XP als Microsoft Internet Explorer 7." 2010sIm Januar 2010, Lifehacker verglichen die Leistung von Firefox 3.5, Firefox 3.6, Google Chrome 4 (Tabelle und Dev-Versionen,) Safari 4, und Opera (10.1 stabil und 10.5 Pre-alpha-Versionen). Lifehacker hat die Zeit gedauert, wie lange Browser eine Seite (beide direkt nach dem Boot-up und nach dem Laufen mindestens einmal bereits) zu starten und zu erreichen, wie lange Browser nahmen neun Tabs auf einmal zu laden, getestete JavaScript-Geschwindigkeiten mit Mozillas Dromaeo Online-Suite (die Apples SunSpider und Googles V8 Tests implementiert) und die Speichernutzung mit Windows 7 Prozessmanager gemessen. Sie folgerten, dass Firefox 3.5 und 3.6 die fünft- und sechstschnellsten Browser auf Start, 3.5 war dritt- und 3.6 war sechstschnellste neun Tabs auf einmal laden, 3.5 war sechst- und 3.6 war fünftschnellste auf den JavaScript-Tests. Sie kamen auch zu dem Schluss, dass Firefox 3.6 war die effizienteste mit Speichernutzung gefolgt von Firefox 3.5. Im Februar 2012, Tom's Hardware-Performance getestet Chrome 17, Firefox 10, Internet Explorer 9, Opera 11.61, und Safari 5.1.2 auf Windows 7.Tom's Hardware fasste ihre Tests in vier Kategorien zusammen: Leistung, Effizienz, Zuverlässigkeit und Konformität. In der Leistungskategorie haben sie HTML5, Java, JavaScript, DOM, CSS 3, Flash, Silverlight und WebGL getestet (WebGL 2 ist aktuell als Version 51; und Java und Silverlight Stop arbeiten als Version 52) – sie haben auch die Startzeit und die Seitenlast getestet. Die Leistungstests zeigten, dass Firefox entweder akzeptabel oder stark in den meisten Kategorien war, Gewinnen drei Kategorien (HTML5, HTML5 Hardwarebeschleunigung und Java) nur schwach in CSS-Leistung. In den Effizienztests hat Tom's Hardware die Speichernutzung und das Management getestet. In dieser Kategorie, es bestimmt, dass Firefox war nur akzeptabel bei der Durchführung von Lichtspeicher-Nutzung, während es war stark bei der Durchführung von schweren Speicher-Nutzung. In der Kategorie Zuverlässigkeit, Firefox durchgeführt eine starke Menge der richtigen Seitenlasten. In der letzten Kategorie, Konformität, wurde festgestellt, dass Firefox hatte starke Konformität für JavaScript und HTML5. Zusammenfassend, Tom's Hardware festgestellt, dass Firefox der beste Browser für Windows 7 OS war, aber dass es nur eng schlagen Google Chrome. Im Juni 2013, Tom's Hardware wieder Leistung getestet Firefox 22, Chrome 27, Opera 12, und Internet Explorer 10. Sie fanden heraus, dass Firefox leicht die anderen Browser in ihrem Leistungsindex, die Wartezeiten, JavaScript Ausführung Geschwindigkeit, HTML5/CSS3 Rendering und Hardware Beschleunigung Leistung untersucht. Firefox hat auch die höchste auf dem nicht-performance-Index, die gemessen Speichereffizienz, Zuverlässigkeit, Sicherheit und Standards Übereinstimmung, Finish vor Chrome, die Läufer-up. Tom's Hardware wurde durch die Erklärung von Firefox der Sound-Sieger der Leistungs-Benchmarks abgeschlossen.Im Januar 2014, ein Benchmark-Test die Speichernutzung von Firefox 29, Google Chrome 34 und Internet Explorer 11 gab an, dass Firefox den geringsten Speicher verwendet, wenn eine beträchtliche Anzahl von Tabs geöffnet waren. In Benchmark-Tests Anfang 2015 auf einem High-End-Windows-Maschine, Vergleich Microsoft Edge, Internet Explorer, Firefox, Chrome und Opera, Firefox erreichte die höchste Punktzahl auf drei der sieben Tests. Vier verschiedene JavaScript-Leistungstests lieferten widersprüchliche Ergebnisse. Firefox übertraf alle anderen Browser auf dem Peacekeeper Benchmark, aber war hinter den Microsoft-Produkten, wenn getestet mit SunSpider. Gemessen mit Mozilla Kraken, kam es zweiter Platz zu Chrome, während auf Googles Octane Herausforderung es dauerte dritte hinter Chrome und Opera. Firefox nahm die Leitung mit WebXPRT, die mehrere typische HTML5 und JavaScript Aufgaben. Firefox, Chrome und Opera alle erreichten die höchste mögliche Punktzahl auf dem Oort Online-Test, Messung WebGL Rendering Geschwindigkeit (WebGL 2 ist jetzt aktuell). In Bezug auf HTML5-Kompatibilitätstest wurde Firefox in der Mitte der Gruppe eingestuft. Eine ähnliche Reihe von Benchmark-Tests im Jahr 2016 zeigte Firefox JavaScript-Performance auf Kraken und die neueren Jetstream-Tests leicht hinter allen anderen getesteten Browsern außer Internet Explorer (IE), die relativ schlecht durchgeführt. Auf Octane, Firefox kam vor IE und Safari, aber wieder etwas hinter dem Rest, einschließlich Vivaldi und Microsoft Edge. Edge fand insgesamt ersten Platz auf dem Jetstream und Octane Benchmarks. Firefox Quantum Ab der Annahme von Firefox 57 und Mozilla's Quantum Projekt in Produktion Browser im November 2017, Firefox wurde getestet, um schneller als Chrome in unabhängigen JavaScript-Tests, und demonstriert, weniger Speicher mit vielen Browser-Tabs geöffnet. TechRadar bewertete es als der schnellste Webbrowser in einem Mai 2019 Bericht. Downloads haben sich seit der Freigabe von Firefox 1.0 am 9. November 2004 mit steigender Rate fortgesetzt, und ab 31. Juli 2009 wurde Firefox bereits über eine Milliarde Mal heruntergeladen. Diese Nummer enthält keine Downloads mit Software-Updates oder solche von Drittanbieter-Websites. Sie stellen keine Benutzerzahl dar, da ein Download auf vielen Maschinen installiert werden kann, kann eine Person die Software mehrmals herunterladen, oder die Software kann von einem Dritten erhalten werden. Im Juli 2010 bat IBM alle Mitarbeiter (ca. 400.000), Firefox als Standard-Browser zu verwenden. Firefox war der zweitbenutzte Web-Browser bis November 2011, als Google Chrome es übertraf. Laut Mozilla, Firefox hat mehr als 450 Millionen Benutzer seit Oktober 2012. Bis Anfang 2020, Firefox war der zweitgrößte weit verbreitete Desktop-Browser, und diese Position machte es die drittbeste populär mit 3,82% der weltweiten Nutzungsanteil von Web-Browsern auf allen Plattformen. Laut dem Bericht von Firefox Public Data von Mozilla hat sich die aktive monatliche Anzahl von Desktop-Clients von rund 310 Millionen im Jahr 2017 auf 260 Millionen im Jahr 2019 verringert. Firefox hatte viel Erfolg in einigen Ländern und hat es weiterhin; ab Juni 2020 ist es der beliebteste Browser auf traditionellen PCs in Eritrea und Kuba, mit 63,08% bzw. 53,03% des Marktanteils. Siehe auch Firefox Benutzererweiterung Bibliothek Geschichte des Webbrowsers Liste der kostenlosen und Open-Source-Softwarepakete Mozilla Prism XULRunner Referenzen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Firefox bei CurlieUIQ (früher als User Interface Quartz bekannt) war eine Software-Plattform basierend auf Symbian OS, erstellt von UIQ Technology AB. Es ist eine grafische Benutzeroberflächenschicht, die zusätzliche Komponenten für das Kern-Betriebssystem bietet, um die Entwicklung von funktionsreichen Mobiltelefonen zu ermöglichen, die offen sind, um erweiterte Fähigkeiten durch Drittanbieter-Anwendungen zu erweitern. Geschichte UIQ war das Ergebnis von Quartz, einer Benutzeroberfläche für Pen PDAs, die eine der drei vorläufigen Schnittstellen war, die vonSymbian Ltd. entworfen wurden. Die ersten drei Quartz-Telefone machten es nie auf den Markt, darunter Psion's Odin in einem Joint Venture mit Motorola, das im Januar 2001 abgesagt wurde und Psions Anteile verschlechtert. Ingenieure erstellten danach eine leichtere Version der Software, die 2002 vorgestellt wurde, und verschickten in diesem Jahr zuerst Sony Ericsson P800. Sony Ericsson war der wichtigste OEM mit der UIQ-Plattform in seinen Produkten. Motorola hat auch einige Produkte entwickelt, die UIQ verwenden, aber die Plattform 2004 zugunsten von Linux verlassen, zusammen mit seinem Anteil an Symbian Ltd.. 2007 kehrte Motorola mit dem Start von Motorola RIZR Z8 nach UIQ zurück.Nokia, die die konkurrierende Plattform der Serie 60 (später S60) nutzte, erstellte ein UIQ-Gerät namens Nokia 6708, das ein widriger BenQ P31 ist, und wurde nur in der Region Asien-Pazifik veröffentlicht. Sony Ericsson kaufte UIQ Technology im November 2006, und im nächsten Jahr kaufte Motorola die Hälfte davon. Nach der Gründung der Symbian Foundation und ihrer Befürwortung von S60 als Benutzeroberfläche der Wahl war die Zukunft von UIQ unsicher, da sie die Software für das sybian Betriebssystem nicht mehr entwickeln konnte. Viele Motorola Für 2009 geplante UIQ-Geräte wurden abgesagt, darunter Motorola Razr3, Codename Ruby". UIQ Technology wurde im Januar 2009 für Konkurs angemeldet, was die UIQ-Plattform effektiv beendete. Sony Ericsson zog auf Windows Mobile und die Open Source Symbian von der Symbian Foundation, während Motorola Googles Android-Software übernommen. UIQ 3.3 war die letzte Version der Plattform, basierend auf Symbian OS v9.3. Entwickler, die auf der UIQ 3.x-Plattform entwickelt wurden, hatten eine viel bessere Geschichte als bei früheren Versionen, da alle UIQ 3.x-Handys von einem einzigen, Core SDK bedient wurden. UIQ Programmiersprachen Native Anwendungen können mit dem Symbian/UIQ SDK in C+ geschrieben werden. Alle UIQ-basierten Telefone (2.x und 3.x) unterstützen auch Java-Anwendungen. UIQ-Handys verwenden Touchscreens mit einer Auflösung von 208×320 Pixel (UIQ 1.x & 2.x) und 240×320 (UIQ 3.x). Je nach Telefon ist die Farbtiefe 12-Bit (4096 Farben,) 16-Bit (65536 Farben,) 18-Bit (262144 Farben,) und 24-Bit (16,777,216 Farben) auf einigen neueren Telefonen. Für Entwickler sind die wesentlichen Elemente: Einzelne SDK-Modell - Entwickler, die auf Kern-UIQ-Funktionen zielen, können das UIQ SDK verwenden, um jedes UIQ 3 Gerät anzusprechen. Erweiterungen, die auf bestimmte Gerätemerkmale (z.B. WLAN, etc.) abzielen, sind auf den Webseiten der Telefonhersteller verfügbar. Erhöhte Tools-Unterstützung - Entwickler können verwenden, mit welchen Tools sie vertraut sind (DevStudio, Eclipse, Carbide, CodeWarrior, NetBeans). Viele dieser Tools unterstützen umfangreiche RAD-Funktionen für C+ und Java-Entwickler. Visual Basic Programmierer können NS Basic/Symbian OS verwenden. Hohes Volumen, Midrange-Geräte sind jetzt möglich, um den potenziellen Kundenstamm deutlich zu erhöhen. Liste der UIQ 2.x Telefone Sony Ericsson P800 (UIQ 2.0)Sony Ericsson P900 (UIQ 2.1) Sony Ericsson P910 (UIQ 2.1)Motorola Motorola A920 (UIQ 2.0) Motorola A925 (UIQ 2.0) Motorola A1000 (UIQ 2.1) Motorola M1000 (UIQ 2.1) BenQ P30 (UIQ 2.0) Das Folgende ist eine Liste von Smartphones, die als Laufen der neueren UIQ 3.x-Plattform angekündigt/bestätigt wurden. PDA-Stil-Design (ähnlich einem Handcomputer) Sony Ericsson M600/M600i/M608c (UIQ 3.0)Sony Ericsson P990/P990i/P990c (UIQ 3.0)Sony Ericsson P1/P1i/P1c (UIQ 3.0) Sony Ericsson W950/W950i/W958c (UIQ 3.0) Sony Ericsson W960/W960i/W960c(UIQ 3.0)Hybrid PDA/Phone Design (Candy-Bar Telefon mit Touchscreen-Display) Sony Ericsson G700 (UIQ 3.0)Sony Ericsson G900 (UIQ 3.0)Slider Design Motorola RIZR Z8/Motorola Nahpohos Z8 (UIQ 3.1)Motorola RIZR Z10 (UIQ 3.2) Erste Telefone zur Nutzung von Plattformversionen Das erste UIQ v2.0-basierte Telefon war Sony Ericsson P800. Das erste Telefon, um UIQ 3 zu verwenden, war Sony Ericsson P990. Das erste Telefon mit UIQ 3.1 war Motorola RIZR Z8. Das erste Telefon mit UIQ 3.2 war Motorola RIZR Z10. Siehe auch S60, eine andere Symbian-basierte Plattform. MOAP, eine Symbian-basierte Plattform, die in den 3G-Handys von NTT DoCoMo verwendet wird. Hinweise Externe Links UIQ Technology Symbian OS und UIQ Developer Portal