Der brasilianische Bulle, auch bekannt als der bronzene Bulle, der sizilianische Bulle oder der Bulle von Phalaris, war angeblich ein Folter- und Hinrichtungsgerät im alten Griechenland. Laut Diodorus Siculus, die Geschichte in Bibliotheca historica, Perilaus (oder Perillus) von Athen erfunden und vorgeschlagen, es Phalaris, der Tyrann von Akragas, Sizilien, als neue Mittel zur Strafverfolgung. Der Bulle soll hohl sein und komplett aus Bronze mit einer Tür in einer Seite hergestellt werden. Laut Legenden wurde der Blödmann in Form und Größe eines tatsächlichen Bullen entworfen und hatte eine akustische Apparatur, die Schreie in den Klang eines Bullen umgewandelt. Die Verurteilten wurden in das Gerät eingesperrt, und ein Feuer wurde unter ihm gesetzt, das Metall erhitzen, bis die Person im Inneren zum Tode geröstet wurde. Einige moderne Gelehrte fragen, ob der Blödmann jemals wirklich existierte, indem sie Berichte der Erfindung an die frühe Propaganda. Kreation des braten Bullen für PhalarisDer Kopf des Bullen wurde mit einem System von Röhren und Stopps entworfen, so dass die Schreie des Häftlings in Klänge umgewandelt wurden, wie das Glockenen eines unermüdlichen Bullen. Phalaris soll befohlen haben, dass der Bulle so gestaltet werden soll, dass sein Rauch in würzigen Weihrauchwolken stieg. Nach der Legende, als der Bulle wiedereröffnet wurde, nachdem ein Körper verkohlt wurde, wurden die zerrissenen Knochen des Opfers dann "seine wie Juwelen und wurden zu Armbändern gemacht. " Geschichten, die nach Fertigstellung der Konstruktion auf dem Ausführungsgerät, Perilaus sagte zu Phalaris: "Seine Schreie werden durch die Pfeifen kommen, wie die zärtlichsten, peinlichsten, melodiössten Glockengänge." Perilaus glaubte, er würde eine Belohnung für seine Erfindung erhalten. Stattdessen befahl Phalaris, der von diesen Worten widerlegt wurde, sein Horn-Sound-System von Perilaus selbst zu testen und ihn in den Stier zu bringen. Als Perilaus eintrat, wurde er sofort eingesperrt und das Feuer eingestellt, damit Phalaris das Geräusch seiner Schreie hören konnte. Bevor Perilaus sterben konnte, öffnete Phalaris die Tür und nahm ihn weg. Nachdem Phalaris ihn vom Bullen befreit hat, soll er Perilaus auf den Gipfel eines Hügels gebracht und ihn weggeworfen haben und ihn umgebracht haben. Phalaris selbst wird behauptet, im Blödmann getötet worden zu sein, als er von Telemachus, dem Vorfahren von Theron, überwunden wurde. Pindar, der weniger als ein Jahrhundert danach lebte, verbindet dieses Folterinstrument ausdrücklich mit dem Namen des Tyrannen Phalaris. Römische Verfolgung von Christen Die Römer haben behauptet, dass sie dieses Foltergerät verwendet haben, um einige Christen zu töten, insbesondere Saint Eustace, die nach christlicher Tradition mit seiner Frau und seinen Kindern von Kaiser Hadrian in einem Buß geröstet wurde. Dasselbe geschah mit den Heiligen Antipas, dem Bischof von Pergamon bei den Verfolgungen von Kaiser Domitian und dem ersten Märtyrer in Kleinasien, der in einem Blödmann in 92 n. Chr. zum Tode geröstet wurde. Das Gerät wird behauptet, noch zwei Jahrhunderte später in Gebrauch gewesen zu sein, wenn ein anderer Christ, Pelagia von Tarsus, soll in einem in AD 287 von dem Kaiser Diokletian verbrannt worden sein. Die katholische Kirche vernachlässigt die Geschichte des Martyriums von Saint Eustace als "vollkommen falsch". Visigothisches Königreich von Toulouse Nach dem Chronica caesaraugustana wurde Burdunellus, ein römischer Usurper, von dem König Alaric II in AD 497 in einem Bratenbull geröstet. In der Volkskultur erwähnt Umberto Eco den Stier Phalaris in den letzten Kapiteln seines Buches Der Name der Rose, in Bezug auf den Tod eines der Protagonisten der Geschichte. Kurt Vonnegut verweist auf den Bullen von Phalaris in seinem Roman "Frühstück der Champions" und erzählt den Gebrauch des römischen Kaisers Elagabalus. Die amerikanische Fernsehshow 1000 Wege zu sterben widmete einen seiner Todesfälle genau dem Bullen von Phalaris, obwohl mit Ungenauigkeiten: Es wird gesagt, dass der Bulle völlig schalldicht war, um nicht die Schreie der Gefangenen zu machen, die darin geröstet haben und dass, als Perillo kam, er bereits tot war. Im Videospiel Assassin's Creed: Origins wird der Blödmann oft als Folterwerkzeug im alten Ägypten bezeichnet. Dieses System der Folter macht einen Auftritt im Videospiel Amnesia: Die Dark Descent; Interaktion mit ihm ist für die Fortsetzung des Grundstücks erforderlich. In dem Film Saw 3D wird ein Blödmann verwendet, um die Frau des Protagonisten zu töten, der enthüllt ist, Geld aus Büchern und Interviews gemacht zu haben, wo er darüber liegt, eine Todesfalle zu überleben, die vom berüchtigten "Jigsaw Killer" geschaffen wurde. Im 2011 Film Immortals inhaftiert King Hyperion Jungfrauen des Orakels in einem Blödmann, um aus ihnen den Ort des Epirus Bow zu extrahieren. In der dritten Staffel der Videospielserie Criminal Case wird einer der Opfer getötet, indem er mit einem Blödmann in den Tod gebrannt wird. In der Manga-Serie, obwohl Sie Mai Burn zu Ash, eine der Figuren wird zu Tode gefoltert mit einem Blödmann. In dem Buch "Library at Mount Char" wird der Blödmann als Foltergerät von Vater verwendet, um David eine Lektion zu unterrichten. Literaturhinweise Bibliographie Externe Links Medien im Zusammenhang mit Bronze Bull bei Wikimedia CommonsAn American Trilogy: Death, Slavery und Dominion auf den Banken des Cape Fear River ist ein 2009 ist eine nicht-fiction-Arbeit von Steven M. Wise über die Schweineindustrie in North Carolina. Wise ist ein amerikanischer Rechtswissenschaftler, der sich auf den Tierschutz spezialisiert hat. Inhalt Wise entdeckte, dass das gleiche Stück Land in Tar Heel, NC, hat im Laufe der Jahre gesehen die Entzweiflung von Aboriginalstämmen von christlichen Siedlern; war der Standort einer Plantage, wo afroamerikanische Sklaven einmal gearbeitet; und ist jetzt der Standort von Fabrikfarmen für Schweine, und das weltweit größte Schlachthaus, betrieben von Smithfield Foods, wo 40.000 Schweine jeden Tag getötet werden. Im Laufe seiner Untersuchung interviewt Wise ehemalige Schlachthof-Mitarbeiter, besucht eine Schweinefabrik, spricht mit einem Wissenschaftler, dessen Aufgabe es ist, Schweineschmecken besser zu machen, und besucht World Pork Expo in Iowa, Heimat der Pigcasso Kunstausstellung und Schweinerennen, und, durch die Dokumentation des Lebens eines fiktiven Schweins, kritisiert die Behandlung von Schweinen im Schweinebau. Wise schreibt, dass die Arbeit die Mitarbeiter anruft und schreibt, dass sie oft Einwanderer sind, die jede Art von Arbeit akzeptieren werden und die am wenigsten wahrscheinlich sind, zu berichten, was sie dort sehen. Die geltenden Vorschriften werden nicht durchgesetzt, er schreibt, weil alles, was das Leben der Schweine verbessert, den Profit reduziert. Bewertungen Barbara Bamberger Scott schreibt für Curled Up mit einem guten Buch, dass An American Trilogy ist ein dramatisches und inzisives Buch. Sie schreibt, dass Wise keine Leute an Boykottschwein bittet. Er sucht nach Befürwortern für das Schwein, nicht konvertiert zu Veganismus. Publishers Weekly nennt das Buch ein "muddled manifesto". Sie schreiben, dass der Autor die "fauna-freundliche Religion" der Indianer etwas offensiv mit der grausamen christlichen Vorstellung von Herrschaft über Tiere und vor ihnen über Sklaven und indigene Amerikaner vergleicht. Wise kombiniert, was der Rezensent schreibt, sind echte Empörungen mit Banalitäten: zum Beispiel die Missachtung von Gemälden von Schweinen auf der World Pork Expo. Der Bewerter fügt hinzu, dass "Leser, die sich um ein bisschen verwurzeln, finden mehr kogente Diskussionen über Tierrechtsfragen anderswo". Siehe auch Intensive Schweinehaltungshinweise Weiter lesen Wise, Steven M. (2009). Eine amerikanische Trilogie: Tod, Sklaverei und Dominion an den Ufern des Kaps Angst. Da Capo Press.ISBN 978-0-306-81475-4.