Mary Wollstonecraft (UK: , ; 27. April 1759 – 10. September 1797) war ein englischer Schriftsteller, Philosoph und Verfechter der Frauenrechte. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts erhielt Wollstonecrafts Leben, das damals mehrere unkonventionelle persönliche Beziehungen umfasste, mehr Aufmerksamkeit als ihr Schreiben. Heute gilt Wollstonecraft als einer der Gründung feministischen Philosophen, und FeministInnen zitieren häufig sowohl ihr Leben als auch ihre Werke als wichtige Einflüsse. Während ihrer kurzen Karriere schrieb sie Romane, Verträge, eine Reisegeschichte, eine Geschichte der Französischen Revolution, ein Verhaltensbuch und ein Kinderbuch. Wollstonecraft ist am besten bekannt für eine Vindication der Rechte der Frau (1792,), in der sie argumentiert, dass Frauen sind nicht natürlich minder Männer, aber scheinen nur, weil sie keine Ausbildung. Sie schlägt vor, dass sowohl Männer als auch Frauen als rationale Wesen behandelt werden sollten und sich eine auf Grund der Vernunft gegründete soziale Ordnung vorstellen. Nach Wollstonecrafts Tod veröffentlichte ihr Witwer ein Memoir (1798) ihres Lebens und enthüllte ihren unorthodoxen Lebensstil, der ihren Ruf für fast ein Jahrhundert unbeabsichtigt zerstörte. Doch mit der Entstehung der feministischen Bewegung an der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts wurde Wollstonecrafts Befürchtung der Frauengleichheit und Kritiken konventioneller Weiblichkeit immer wichtiger. Nach zwei ill-fated Angelegenheiten, mit Henry Fuseli und Gilbert Imlay (von denen sie eine Tochter, Fanny Imlay, hatte), heiratete Wollstonecraft den Philosophen William Godwin, einer der Vorfahren der anarchistischen Bewegung. Wollstonecraft starb im Alter von 38 Jahren und hinterließ mehrere unfertige Manuskripte. Sie starb 11 Tage nach ihrer Geburt an ihre zweite Tochter Mary Shelley, die ein vollendeter Schriftsteller und Autor von Frankenstein werden würde. Biographie Frühes Leben Wollstonecraft wurde am 27. April 1759 in Spitalfields, London geboren. Sie war die zweite der sieben Kinder von Elizabeth Dixon und Edward John Wollstonecraft. Obwohl ihre Familie ein bequemes Einkommen hatte, als sie ein Kind war, verschwand ihr Vater es allmählich auf spekulative Projekte. Folglich wurde die Familie finanziell instabil und sie wurden oft gezwungen, sich während Wollstonecrafts Jugend zu bewegen. Die finanzielle Situation der Familie wurde schließlich so schmutzig, dass Wollstonecrafts Vater sie gezwungen hatte, Geld zu überdrehen, das sie bei ihrer Reife geerbt hätte. Darüber hinaus war er offenbar ein gewalttätiger Mann, der seine Frau in betrunkenen Wut schlagen würde. Als Teenager lag Wollstonecraft vor der Tür des Schlafzimmers ihrer Mutter, um sie zu schützen. Wollstonecraft spielte eine ähnliche mütterliche Rolle für ihre Schwestern, Everina und Eliza, während ihres Lebens. In einem entscheidenden Moment im Jahre 1784 überredete sie Eliza, der unter der wahrscheinlich postpartalen Depression litt, ihren Mann und Kind zu verlassen; Wollstonecraft machte alle Vorkehrungen für Eliza zu fliehen, um ihre Bereitschaft zu zeigen, soziale Normen zu fordern. Die menschlichen Kosten waren jedoch schwer: Ihre Schwester litt unter sozialer Verurteilung und, weil sie nicht wieder heiraten konnte, wurde zu einem Leben der Armut und der harten Arbeit getäuscht. Zwei Freundschaften prägten Wollstonecrafts frühes Leben. Der erste war mit Jane Arden in Beverley. Die beiden häufig gelesenen Bücher zusammen und besuchten Vorträge von Ardens Vater, einem selbststilisierten Philosophen und Wissenschaftler. Wollstonecraft hat sich in der intellektuellen Atmosphäre des Arden-Hauses überarbeitet und ihre Freundschaft mit Arden sehr geschätzt, manchmal bis zum Punkt der emotionalen Besessenheit. Wollstonecraft schrieb ihr: "Ich habe romantische Vorstellungen von Freundschaft gebildet. Ich bin ein wenig singulär in meinen Gedanken der Liebe und der Freundschaft; ich muss den ersten Platz oder keinen haben. " In einigen von Wollstonecrafts Briefen an Arden enthüllt sie die flüchtigen und depressiven Emotionen, die sie während ihres Lebens heimsuchen würden. Die zweite und weitere wichtige Freundschaft war mit Fanny (Frankreichs) Blut, vorgestellt zu Wollstonecraft von den Clares, ein Paar in Hoxton, die Elternfiguren zu ihr wurde; Wollstonecraft würdigte Blut mit Öffnung ihren Verstand. Unglücklich mit ihrem Heimatleben, Wollstonecraft auf sich allein im Jahre 1778 und akzeptierte einen Job als Begleiter einer Dame zu Sarah Dawson, einer Witwe, die in Bath lebte. Wollstonecraft hatte jedoch Schwierigkeiten, sich mit der unfassbaren Frau zu verbinden (eine Erfahrung, die sie bei der Beschreibung der Nachteile einer solchen Position in Gedanken über die Erziehung der Töchter, 1787 gezogen hat). 1780 kehrte sie nach Hause zurück, nachdem sie zurückgerufen wurde, um sich um ihre sterbende Mutter zu kümmern. Anstatt nach dem Tod ihrer Mutter zu Dawsons Arbeit zurückzukehren, zog Wollstonecraft mit den Bluten ein. Sie realisierte in den zwei Jahren, die sie mit der Familie verbrachte, dass sie idealisiertes Blut hatte, das mehr in traditionelle weibliche Werte investiert wurde als Wollstonecraft. Aber Wollstonecraft blieb Fanny und ihrer Familie während ihres Lebens gewidmet, häufig gab er Unterstützung für Bloods Bruder. Wollstonecraft hatte gedacht, in einer weiblichen Utopie mit Blut zu leben; sie planten, Räume zusammen zu mieten und sich emotional und finanziell zu unterstützen, aber dieser Traum kollabierte unter wirtschaftlichen Realitäten. Wollstonecraft, ihre Schwestern und Blood gründeten gemeinsam in Newington Green eine Schule, eine Dissenting-Community. Das Blut wurde bald verlobt und zog nach ihrer Ehe mit ihrem Mann Hugh Skeys nach Lissabon Portugal, in der Hoffnung, dass es ihre Gesundheit verbessern würde, die immer prekär war. Trotz der Veränderung der Umgebung verschlechterte sich die Gesundheit des Blutes weiter, als sie schwanger wurde, und im Jahre 1785 verließ Wollstonecraft die Schule und folgte ihr Blut, um sie zu pflegen, aber ohne Vorwürfe. Außerdem führte ihre Aufgabe der Schule zu ihrem Misserfolg. Bluts Tod verwüstete Wollstonecraft und war Teil der Inspiration für ihren ersten Roman, Mary: A Fiction (1788.) 'Der erste einer neuen Gattung' Nach dem Tod von Blood im Jahre 1785 halfen Wollstonecrafts Freunde ihr, die Töchter der anglo-irischen Kingsborough-Familie in Irland als Gouverneur zu erhalten. Obwohl sie nicht mit Lady Kingsborough zusammenkommen konnte, fanden die Kinder ihr einen inspirierenden Instruktor; Margaret King würde später sagen, sie hätte ihren Geist von allen Aberglauben befreit. Einige der Erfahrungen von Wollstonecraft in diesem Jahr würden ihren Weg in ihr einziges Kinderbuch machen, Original Stories from Real Life (1788). Frustriert durch die begrenzten Karriereoptionen offen für respektable noch arme Frauen – ein Hindernis, das Wollstonecraft im Kapitel der Gedanken über die Bildung von Töchtern mit dem Titel "Unfortunate Situation von Frauen, Modisch erzogen, und Links Ohne eine Festung" beschreibt – entschied sie nach nur einem Jahr als Gouverneur, auf eine Karriere als Autor zu begeben. Dies war eine radikale Wahl, da sich damals nur wenige Frauen durch Schreiben unterstützen konnten. Als sie 1787 an ihre Schwester Everina schrieb, versuchte sie, "die erste einer neuen Gattung" zu werden. Sie zog nach London und fand, unterstützt vom liberalen Verlag Joseph Johnson, einen Ort zum Leben und zur Unterstützung. Sie lernte französische und deutsche und übersetzte Texte, vor allem von der Bedeutung religiöser Meinungen von Jacques Necker und Elements of Morality, für die Verwendung von Kindern von Christian Gotthilf Salzmann. Sie schrieb auch Bewertungen, vor allem von Romanen, für Johnsons periodische, die analytische Überprüfung. Wollstonecrafts intellektuelles Universum erweiterte sich in dieser Zeit nicht nur aus der Lesung, die sie für ihre Bewertungen tat, sondern auch aus der Gesellschaft, die sie behielt: Sie besuchte Johnsons berühmte Abendessen und traf den radikalen Pamphleten Thomas Paine und den Philosophen William Godwin. Zum ersten Mal trafen sich Godwin und Wollstonecraft, sie waren ineinander enttäuscht. Godwin war gekommen, um Paine zu hören, aber Wollstonecraft erschreckte ihn die ganze Nacht lang und widersprach ihm bei fast jedem Thema. Johnson selbst wurde jedoch viel mehr als ein Freund; sie beschrieb ihn in ihren Briefen als Vater und Bruder. In London lebte Wollstonecraft in der Dolben Street, in Southwark; ein aufstrebender Bereich nach der Eröffnung der ersten Blackfriars Bridge im Jahre 1769. Während Wollstonecraft in London eine Beziehung mit dem Künstler Henry Fuseli verfolgte, obwohl er bereits verheiratet war. Sie schrieb, entrückt von seinem Genie, "die Größe seiner Seele, die Schnelligkeit des Verstehens und die schöne Sympathie". Sie schlug eine platonische Wohnanlage mit Fuseli und seiner Frau vor, aber Fuselis Frau war entsetzt, und er brach die Beziehung mit Wollstonecraft ab. Nach der Ablehnung von Fuseli entschloss sich Wollstonecraft, nach Frankreich zu reisen, um der Demütigung des Vorfalls zu entkommen und an den revolutionären Ereignissen teilzunehmen, die sie gerade in ihrer jüngsten Vindication der Rechte der Männer gefeiert hatte (1790). Sie hatte die Rechte der Männer als Antwort auf die politisch konservative Kritik des Whig-Platten Edmund Burke an der Französischen Revolution in Reflexionen über die Revolution in Frankreich (1790) geschrieben und über Nacht berühmt. Reflexionen über die Revolution in Frankreich wurden am 1. November 1790 veröffentlicht, und so verärgerte Wollstonecraft, dass sie den Rest des Monats verbrachte, um ihre Widersprüche zu schreiben. Eine Vindication der Rechte der Menschen, in einem Brief an die rechte Honourable Edmund Burke wurde am 29. November 1790 veröffentlicht, zunächst anonym; die zweite Ausgabe von A Vindication of the Rights of Men wurde am 18. Dezember veröffentlicht, und diesmal enthüllte der Verleger Wollstonecraft als Autor. Wollstonecraft nannte die Französische Revolution eine "glaubwürdige Chance, mehr Tugend und Glück zu erhalten als bisher unsere Welt gesegnet". Vor Burkes Entlassung des Dritten Nachlasses als Männer ohne Konto schrieb Wollstonecraft: "Die Zeit kann zeigen, dass dieser obskure Drang mehr vom menschlichen Herzen und von Rechtsvorschriften wusste als die Ranking-Profligate, die von der erblichen Wirksamkeit entlarvt wurden." Über die Ereignisse vom 5. bis 6. Oktober 1789, als die königliche Familie von einer Gruppe von wütenden Hausfrauen von Versailles nach Paris marschierte, lobte Burke Königin Marie Antoinette als Symbol für die raffinierte Eleganz des ancien régimes, der von "Möbeln aus der Hölle umgeben war, in der missbrauchten Form des Teufels der Frauen". Wollstonecraft hingegen schrieb von der gleichen Veranstaltung: "Wahrlich, Sie [Burke] bedeuten Frauen, die durch den Verkauf von Gemüse oder Fisch, die nie irgendwelche Vorteile der Bildung hatte eine Lebensgrundlage gewonnen haben." Wollstonecraft wurde mit solchen führenden Lichtern verglichen, wie der Theologe und Kontroversialist Joseph Priestley und Paine, deren Rechte des Menschen (1791) als die beliebtesten der Reaktionen auf Burke erweisen würde. Sie verfolgte die Ideen, die sie in den Rechten der Männer in einer Vindication der Rechte der Frau (1792), ihre berühmteste und einflussreichste Arbeit skizziert hatte. Wollstonecrafts Ruhm erstreckte sich über den englischen Kanal, denn als die französischen Staatsmänner Charles Maurice de Talleyrand-Périgord im Jahre 1792 in London besuchte, besuchte er sie, während der sie fragte, dass französische Mädchen das gleiche Recht auf eine Ausbildung erhalten, dass französische Jungen von dem neuen Regime in Frankreich angeboten wurden. Frankreich Wollstonecraft verließ im Dezember 1792 nach Paris und kam ungefähr einen Monat vor Louis XVI wurde guillotiniert. Großbritannien und Frankreich waren am Rande des Krieges, als sie nach Paris ging, und viele rieten ihr nicht zu gehen. Frankreich war in Aufruhr. Sie suchte andere britische Besucher wie Helen Maria Williams und trat in den Kreis der Expatriates dann in der Stadt. Während ihrer Zeit in Paris verband Wollstonecraft meist die moderaten Girondins und nicht die radikaleren Jacobins. Es war indikativ, dass, als Archibald Hamilton Rowan, der United Irishman, sie 1794 in der Stadt begegnete, es zu Ehren des moderaten revolutionären Führers Mirabeau war, der vor seinem Tod (aus natürlichen Ursachen) im April 1791 ein großer Held für irische und englische Radikale war. Am 26. Dezember 1792 sah Wollstonecraft den ehemaligen König, Louis XVI, genommen, um vor der Nationalversammlung versucht zu werden, und viel zu ihrer eigenen Überraschung, fand 'die Tränen fließen[ing] unsinnig von meinen Augen, als ich sah, Louis sitzen, mit mehr Würde als ich von seinem Charakter erwartete, in einem Hackney-Coach, der den Tod trifft, wo so viele seiner Rasse triumphiert haben'. Frankreich erklärte im Februar 1793 den Krieg gegen Großbritannien. Wollstonecraft versuchte, Frankreich für die Schweiz zu verlassen, wurde jedoch nicht genehmigt. Im März kam der mit Jacobin dominierte Ausschuss für öffentliche Sicherheit an die Macht, der ein totalitäres Regime ins Leben gerufen hat, um Frankreich für den ersten "totalen Krieg" zu mobilisieren. Das Leben wurde für Ausländer in Frankreich sehr schwierig. Zuerst wurden sie polizeilich überwacht und mussten, um eine Aufenthaltsgenehmigung zu erhalten, sechs schriftliche Aussagen von Franzosen erstellen, die ihre Loyalität gegenüber der Republik bezeugen. Dann, am 12. April 1793, alle Ausländer waren verboten, Frankreich zu verlassen. Trotz ihrer Sympathie für die Revolution wird das Leben für Wollstonecraft sehr unbequem, umso mehr, als die Girondins den Jakobinern verloren hatten. Einige der französischen Freunde von Wollstonecraft verlor ihren Kopf in die Guillotine, als die Jacobins ihre Feinde vernichteten. Gilbert Imlay, der Reign of Terror, und ihr erstes Kind, das gerade die Rechte der Frau geschrieben hat, Wollstonecraft wurde entschlossen, ihre Ideen auf den Test zu stellen, und in der anregenden intellektuellen Atmosphäre der Französischen Revolution versuchte sie ihre experimentelle romantische Anhaftung noch: sie traf und fiel leidenschaftlich in Gilbert Imlay, einem amerikanischen Abenteurer. Wollstonecraft legte ihre eigenen Prinzipien in der Praxis, indem sie mit Imlay schlafen, obwohl sie nicht verheiratet waren, was inakzeptables Verhalten einer respektablen britischen Frau war. Ob sie an der Ehe interessiert war, war er nicht, und sie scheint sich in eine Idealisierung des Mannes verliebt zu haben. Trotz ihrer Ablehnung der sexuellen Komponente der Beziehungen in den Rechte der Frau entdeckte Wollstonecraft, dass Imlay ihr Interesse am Sex weckte. Wollstonecraft wurde in gewissem Maße von dem, was sie in Frankreich sah, vernichtet und schrieb, dass sich die Menschen unter der Republik immer noch slawisch gegenüber denen verhielten, die Macht hielten, während die Regierung venal und brutal blieb." Trotz ihrer Abwechslung schrieb Wollstonecraft: Ich kann noch nicht die Hoffnung aufgeben, dass ein fairer Tag auf Europa bricht, obwohl ich hesitierend beobachte, dass aus dem engen Prinzip des Handels wenig zu erwarten ist, was überall auf der Seite des Ehrenpunktes der edlen [Nobilität] scheint. Für den gleichen Stolz des Amtes ist derselbe Wunsch der Macht noch sichtbar; mit dieser Verschärfung, die, Angst, zur Übergewichtung zurückzukehren, nachdem sie nur einen Nachdruck erworben haben, jeder Held oder Philosoph, denn alle sind mit diesen neuen Titeln gegraben, versucht, Heu zu machen, während die Sonne scheint. Wollstonecraft wurde von der Jacobins Behandlung von Frauen beleidigt. Sie weigerten sich, Frauen gleiche Rechte zu gewähren, verurteilten Amazonen und machten deutlich, dass Frauen sich an Jean-Jacques Rousseaus Ideal der Helfer für Männer halten sollten. Am 16. Oktober 1793 wurde Marie Antoinette guillotiniert; unter ihren Anklagen und Überzeugungen wurde sie schuldig befunden, mit ihrem Sohn Inzest zu begehen. Obwohl Wollstonecraft die ehemalige Königin nicht mochte, war sie beunruhigt, dass die Jacobins Marie Antoinettes angeblich perverse sexuelle Handlungen zu einem der zentralen Gründe für die Franzosen machen würden, sie zu hassen. Als die täglichen Verhaftungen und Hinrichtungen des Terrors begannen, kam Wollstonecraft unter Verdacht. Sie war schließlich ein britischer Staatsbürger, der als Freund der führenden Girondins bekannt war. Am 31. Oktober 1793 wurden die meisten Girondiner Führer guillotiniert; als Imlay die Nachricht an Wollstonecraft brach, verschwand sie. In dieser Zeit nutzte Imlay die britische Blockade Frankreichs, die Verknappungen verursacht hatte und die ständig wachsende Inflation verschlechterte, indem er Schiffe vermietete, um Nahrung und Seife aus Amerika zu bringen und die britische Royal Navy, Waren, die er bei einer Prämie an Franzosen verkaufen konnte, die noch Geld hatten. Imlays Blockade-Running gewann den Respekt und die Unterstützung einiger Jacobins und sicherte, wie er hoffte, seine Freiheit während des Terrors. Um Wollstonecraft vor Verhaftung zu schützen, machte Imlay eine falsche Aussage an die US-Botschaft in Paris, dass er sie geheiratet hatte und sie automatisch zum amerikanischen Bürger machte. Einige ihrer Freunde waren nicht so glücklich; viele, wie Thomas Paine, wurden verhaftet und einige wurden sogar guillotiniert. Ihre Schwestern glaubten, sie sei inhaftiert worden. Wollstonecraft nannte das Leben unter dem Alptraum von Jacobins. Es gab gigantische Tagesparaden, die jeden dazu auffordern, sich selbst zu zeigen und zu klauen, damit sie nicht von unzureichendem Engagement für die Republik verdächtigt werden, sowie Nacht-Polizei-Raids, um die Feinde der Republik zu verhaften. Im März 1794 Brief an ihre Schwester Everina, Wollstonecraft schrieb: Es ist unmöglich für Sie, eine Vorstellung von dem Eindruck zu haben, die traurigen Szenen, die ich ein Zeuge gewesen bin, auf meinen Verstand zurückgelassen zu haben ... Tod und Elend, in jeder Form von Trauer, verfolgt dieses engagierte Land— Ich bin sicher froh, dass ich nach Frankreich gekommen bin, weil ich noch nie eine gerechte Meinung über das außergewöhnlichste Ereignis gehabt hätte, das jemals aufgenommen wurde. Wollstonecraft wurde bald von Imlay schwanger, und am 14. Mai 1794 hat sie ihr erstes Kind, Fanny, geboren, sie nach vielleicht ihrem nächsten Freund benannt. Wollstonecraft wurde überjoyed; sie schrieb an einen Freund: "Mein kleines Mädchen beginnt so MANNFULLY zu saugen, dass ihr Vater saucily über ihre Schrift den zweiten Teil der R[igh]ts of Woman" (Ephasis Hers). Trotz nicht nur ihrer Schwangerschaft und der Belastungen, allein in einem fremden Land eine neue Mutter zu sein, sondern auch der wachsende Tumor der Französischen Revolution. Während sie in Le Havre in Nordfrankreich eine Geschichte der frühen Revolution schrieb, eine historische und moralische Ansicht der Französischen Revolution, die im Dezember 1794 in London veröffentlicht wurde. Imlay, unglücklich mit dem heimischen und mütterlichen Wollstonecraft, verließ sie schließlich. Er versprach, dass er zu ihr und Fanny in Le Havre zurückkehren würde, aber seine Verzögerungen schriftlich an sie und seine langen Abwesenheiten überzeugten Wollstonecraft, dass er eine andere Frau gefunden hatte. Ihre Briefe an ihn sind voller bedürftiger Expostulationen, die die meisten Kritiker als die Ausdrücke einer tief deprimierten Frau erklären, während andere sagen, dass sie aus ihren Umständen resultierten – eine ausländische Frau allein mit einem Kind inmitten einer Revolution, die gute Freunde inhaftiert oder hingerichtet gesehen hatte. Im Juli 1794 begrüßte Wollstonecraft den Sturz der Jakobiner und prophezeite, dass es mit einer Restaurierung der Pressefreiheit in Frankreich verfolgt würde, die sie nach Paris zurückführte. Im August 1794 ging Imlay nach London und versprach, bald zurückzukehren. Im Jahre 1793 hatte die britische Regierung eine Risse an Radikalen begonnen, zivile Freiheiten auszusetzen, drastische Zensur zu erzwingen, und versuchte für Verrat jemand Verdacht auf Sympathie mit der Revolution, die Wollstonecraft führte Angst, sie wäre inhaftiert, wenn sie zurückkehrte. Der Winter von 1794–95 war der kälteste Winter in Europa seit über einem Jahrhundert, die Wollstonecraft und ihre Tochter Fanny auf verzweifelte Umstände reduziert. Die Seine erfroren den Winter, was es unmöglich machte, für Schiffe Nahrung und Kohle nach Paris zu bringen, was zu weit verbreiteten Hunger und Tod von der Kälte in der Stadt führte. Wollstonecraft schrieb weiter zu Imlay, bat ihn, sofort nach Frankreich zurückzukehren, erklärte, sie hatte noch Glauben an die Revolution und wollte nicht nach Großbritannien zurückkehren. Nachdem sie am 7. April 1795 Frankreich verlassen hatte, verwies sie sich weiterhin als "Mrs Imlay", sogar auf ihre Schwestern, um ihr Kind Legitimität zu geben. Der britische Historiker Tom Furniss nannte eine historische und moralische Ansicht der Französischen Revolution die am meisten vernachlässigt von Wollstonecrafts Büchern. Es wurde erstmals 1794 in London veröffentlicht, aber eine zweite Ausgabe erschien erst 1989. Spätere Generationen waren mehr an ihren feministischen Schriften interessiert als in ihrem Bericht der Französischen Revolution, die Furniss ihre "beste Arbeit" genannt hat. Wollstonecraft wurde nicht als Historiker ausgebildet, aber sie benutzte alle Arten von Zeitschriften, Briefen und Dokumenten, die berichten, wie gewöhnliche Menschen in Frankreich auf die Revolution reagierten. Sie versuchte, dem entgegenzuwirken, was Furniss die hysterische antirevolutionäre Stimmung in Großbritannien nannte, die die Revolution so darstellte, dass die gesamte französische Nation verrückt wird.Wollstonecraft argumentierte stattdessen, dass die Revolution aus einer Reihe von sozialen, wirtschaftlichen und politischen Bedingungen entstand, die keinen anderen Ausweg aus der Krise ließen, die Frankreich 1789 griff. Eine historische und moralische Der Blick auf die Französische Revolution war ein schwieriger Balanceakt für Wollstonecraft. Sie verurteilte das Jacobin-Regime und den Reign of Terror, aber gleichzeitig argumentierte sie, dass die Revolution eine große Errungenschaft war, die sie dazu führte, ihre Geschichte Ende 1789 zu stoppen anstatt über den Terror von 1793–94 zu schreiben. Edmund Burke hatte seine Reflexionen über die Revolution in Frankreich mit Bezug auf die Ereignisse vom 5. bis 6. Oktober 1789 beendet, als eine Gruppe von Frauen aus Paris die französische königliche Familie vom Palast von Versailles nach Paris zwang. Burke nannte die Frauen "Möbel aus der Hölle", während Wollstonecraft verteidigte sie als gewöhnliche Hausfrauen wütend über das Fehlen von Brot, um ihre Familien zu füttern. Gegen Burkes idealisiertes Porträt von Marie Antoinette als edles Opfer einer Mafia stellte Wollstonecraft die Königin als femme fatale, eine verführerische, scheming und gefährliche Frau dar. Wollstonecraft argumentierte, dass die Werte der Aristokratie Frauen in einer Monarchie korrumpierten, weil Frauen Hauptzweck in einer solchen Gesellschaft war, Söhne zu tragen, um eine Dynastie fortzusetzen, die im Wesentlichen reduzierte die Wert einer Frau nur auf ihren Mutterleib. Darüber hinaus, Wollstonecraft wies darauf hin, dass es sei denn, eine Königin war eine Königin Regnant, die meisten Königin waren Königin Konsorten, was bedeutete, dass eine Frau Einfluss über ihren Mann oder Sohn ausüben musste, ermutigen sie, mehr und mehr manipulativ zu werden. Wollstonecraft argumentierte, dass aristokratische Werte, durch die Betonung der Körper einer Frau und ihre Fähigkeit, charmant über ihren Geist und Charakter zu sein, Frauen wie Marie Antoinette ermutigt, manipulativ und rücksichtslos zu sein, so dass die Königin zu einem beschädigten und korrumpierenden Produkt des Ancien régime. In biographischen Erinnerungen der Französischen Revolution (1799) verurteilte der Historiker John Adolphus, F.S.A, Wollstonecrafts Werk als "Rhapsody of libellous declamations" und beleidigte ihre Darstellung des Königs Louis XVI. England und William GodwinSeeking Imlay, Wollstonecraft kehrte im April 1795 nach London zurück, aber er lehnte sie ab. Im Mai 1795 versuchte sie Selbstmord zu begehen, wahrscheinlich mit Laudanum, aber Imlay rettete ihr Leben (obwohl es unklar ist wie). In einem letzten Versuch, Imlay zurückzugewinnen, begann sie einige Geschäftsverhandlungen für ihn in Skandinavien und versuchte, einige seiner Verluste zu entkoppeln. Wollstonecraft unternahm diese gefährliche Reise mit nur ihrer jungen Tochter und einem Dienstmädchen. Sie erzählte ihre Reisen und Gedanken in Briefen an Imlay, von denen viele schließlich als Briefe veröffentlicht wurden, die während einer kurzen Residenz in Schweden, Norwegen und Dänemark im Jahre 1796. Als sie nach England zurückkehrte und zur vollen Erkenntnis kam, dass ihre Beziehung zu Imlay vorbei war, versuchte sie zum zweiten Mal Selbstmord und ließ einen Hinweis auf Imlay: Lass meine Unrechten mit mir schlafen! Bald, sehr bald, werde ich in Frieden sein. Wenn Sie dies erhalten, wird mein Brennkopf kalt sein. Ich werde in die Themsen stürzen, wo es die geringste Chance gibt, dass ich aus dem Tod, den ich suche, ausgeschlachtet werde. Gott segne dich! Mögen Sie nie wissen, was Sie mich ertragen lassen. Wenn eure Sensibilität jemals erweckt wird, wird die Reue ihren Weg zu eurem Herzen finden; und inmitten des geschäftlichen und sinnlichen Vergnügens werde ich vor euch erscheinen, das Opfer eurer Abweichung vom Gleichnis. Sie ging dann auf eine regnerische Nacht hinaus und "um ihre Kleidung mit Wasser schwer zu machen, ging sie etwa eine halbe Stunde auf und ab" bevor sie in die Themse springte, aber ein Fremder sah ihren Sprung und rettete sie. Wollstonecraft betrachtete ihren Selbstmordversuch zutiefst rational und schrieb nach ihrer Rettung, ich muss nur beklagen, dass, als die Bitterkeit des Todes vergangen war, ich unmenschlich wieder ins Leben und Elend gebracht wurde. Eine feste Entschlossenheit soll aber nicht von Enttäuschung beschlagnahmt werden, und ich werde es auch nicht zulassen, dass es ein hektischer Versuch ist, der einer der ruhigsten Handlungen der Vernunft war. In dieser Hinsicht bin ich nur für mich verantwortlich. Ist mir egal, was als Reputation bezeichnet wird, so sollte ich unter anderen Umständen entehrt werden. Nach und nach kehrte Wollstonecraft in ihr literarisches Leben zurück und wurde wieder mit Joseph Johnsons Kreis, insbesondere mit Mary Hays, Elizabeth Inchbald und Sarah Siddons durch William Godwin, involviert. Godwin und Wollstonecrafts einzigartige Höflichkeit begann langsam, aber es wurde schließlich eine leidenschaftliche Liebesaffäre. Godwin hatte ihre in Schweden, Norwegen und Dänemark geschriebenen Briefe gelesen und später schrieb: "Wenn es jemals ein Buch gab, das berechnet wurde, um einen Mann in seinen Autor zu verlieben, erscheint mir das Buch. Sie spricht von ihren Trauern, in einer Weise, die uns mit Melancholie erfüllt, und löst uns in Zärtlichkeit, gleichzeitig, dass sie ein Genie zeigt, das unsere Bewunderung befiehlt." Als Wollstonecraft schwanger wurde, beschlossen sie, zu heiraten, damit ihr Kind legitim wäre. Ihre Ehe enthüllte die Tatsache, dass Wollstonecraft noch nie mit Imlay verheiratet war, und als Folge verloren sie und Godwin viele Freunde. Godwin wurde weiter kritisiert, weil er die Abschaffung der Ehe in seinem philosophischen Vertrag Politische Gerechtigkeit befürwortet hatte. Nach ihrer Ehe am 29. März 1797 zogen Godwin und Wollstonecraft zu 29 The Polygon, Somers Town. Godwin mietete eine Wohnung 20 Türen in 17 Evesham Buildings in Chalton Street als eine Studie, so dass sie beide noch ihre Unabhängigkeit behalten konnten; sie oft mit Schreiben mitgeteilt. Auf allen Konten war ihre eine glückliche und stabile, wenn auch kurze, Beziehung. Geburt Marias, Tod Am 30. August 1797 hat Wollstonecraft ihre zweite Tochter Mary geboren. Obwohl die Lieferung anfangs gut zu gehen schien, zerbrach die Plazenta während der Geburt und wurde infiziert; Kinderbettfieber (post-partum Infektion) war ein häufiges und oft tödliches Ereignis im achtzehnten Jahrhundert. Nach einigen Tagen Qual starb Wollstonecraft am 10. September an Septikämie. Godwin wurde verwüstet: Er schrieb an seinen Freund Thomas Holcroft: "Ich bin fest davon überzeugt, dass es nicht ihr Gleiches in der Welt gibt. Ich weiß aus Erfahrung, dass wir gebildet wurden, um uns glücklich zu machen. Ich habe nicht die geringste Erwartung, dass ich jetzt jemals wieder Glück kennen kann." Sie wurde im Kirchhof der Alten Kirche St. Pancras begraben, wo ihr Grabstein "Mary Wollstonecraft Godwin, Author of A Vindication of the Rights of Woman:Born 27 April 1759:Died 10 September 1797." Posthumous, Godwin's Memoirs Im Januar 1798 veröffentlichte Godwin seine Erinnerungen an den Autor einer Vindication der Rechte der Frau. Obwohl Godwin fühlte, dass er seine Frau mit Liebe, Mitgefühl und Aufrichtigkeit porträtierte, waren viele Leser schockiert, dass er Wollstonecrafts uneheliche Kinder, Liebesangelegenheiten und Selbstmordversuche offenbaren würde. Der römische Dichter Robert Southey beschuldigte ihn, "das Verlangen aller Gefühle, seine tote Frau nackt abzustreifen" und siegreiche Satire wie The Unsex'd Females erschienen. Godwins Memoirs porträtiert Wollstonecraft als eine Frau, die tief in das Gefühl investierte, der aus seinem Grund ausgewogen war und mehr von einem religiösen Skeptiker als ihre eigenen Schriften vorschlagen. Godwins Ansichten von Wollstonecraft wurden im neunzehnten Jahrhundert verewigt und führten zu Gedichten wie "Wollstonecraft and Fuseli" des britischen Dichters Robert Browning und dass von William Roscoe, die die Linien umfasst: Im Jahre 1851 wurden Wollstonecrafts Überreste von ihrem Enkel Percy Florence Shelley zu seinem Familiengrab in der Peterskirche Bournemouth bewegt. Legacy Wollstonecraft hat, was Wissenschaftler Cora Kaplan 2002 mit einem neugierigen Vermächtnis gekennzeichnet hat, das sich im Laufe der Zeit entwickelt hat: "für einen Autor-Aktivisten adept in vielen Genres ... bis zum letzten Vierteljahrhundert Wollstonecrafts Leben viel enger gelesen wurde als ihr Schreiben". Nach der verheerenden Wirkung von Godwin's Memoirs lag Wollstonecrafts Ruf fast ein Jahrhundert lang in Täter; sie wurde von solchen Schriftstellern wie Maria Edgeworth, die nach ihr den freakish Harriet Freke in Belinda (1801) gemustert. Andere Romane wie Mary Hays, Charlotte Smith, Fanny Burney und Jane West schufen ähnliche Figuren, um ihren Lesern eine "moralische Lektion" beizubringen. ( Hays war ein enger Freund und half ihr in ihren sterbenden Tagen zu pflegen.) Im Gegensatz dazu gab es einen Autor der Generation nach Wollstonecraft, der offenbar nicht die urteilsmäßigen Ansichten ihrer Zeitgenossen teilte. Jane Austen erwähnte nie die frühere Frau mit Namen, aber einige ihrer Romane enthalten positive Allusionen zu Wollstonecrafts Arbeit. Der amerikanische Literaturwissenschaftler Anne K. Mellor stellt einige Beispiele fest. In Pride und Prejudice scheint Herr Wickham auf der Art des Mannes zu beruhen, den Wollstonecraft behauptete, dass stehende Armeen produzieren, während die sarkastischen Bemerkungen des Protagonisten Elizabeth Bennet über "weibliche Leistungen" nahe an der Verurteilung von Wollstonecraft dieser Aktivitäten erinnern. Die Balance, die eine Frau zwischen Gefühlen und Vernunft in Sense und Sensibilität schlagen muss, folgt dem, was Wollstonecraft in ihrem Roman Mary empfahl, während die moralische Gleichwertigkeit Austen in Mansfield Park zwischen Sklaverei und der Behandlung von Frauen in der Gesellschaft zurück nach Hause eines der Lieblingsargumente von Wollstonecraft zog. In der Überzeugung, Austens Charakterisierung von Anne Eliot (sowie ihre verstorbene Mutter vor ihr) als besser qualifiziert als ihr Vater, um das Familiengut zu verwalten, hallt auch eine Wollstonecraft-Thesis. Stipendiat Virginia Sapiro sagt, dass wenige Wollstonecrafts Werke im neunzehnten Jahrhundert lesen, als "ihre Angreifer implizierten oder erklärten, dass keine selbstrespektierende Frau ihre Arbeit lesen würde". (Wie Craciun betont, erschienen in den 1840er und in den USA in den 1830er, 1840er und 1850er Jahren in Großbritannien neue Editionen der Rechte der Frau.) Wenn die Leser nur wenige waren, dann wurden viele inspiriert; ein solcher Leser war Elizabeth Barrett Browning, der die Rechte der Frau im Alter von 12 Jahren las und dessen Gedicht Aurora Leigh Wollstonecrafts unübertroffenen Fokus auf Bildung widerspiegelte. Lucretia Mott, ein Quaker-Minister, und Elizabeth Cady Stanton, Amerikaner, die 1840 bei der World Anti-Slavery Convention in London trafen, entdeckten, dass sie beide Wollstonecraft gelesen hatten, und sie stimmten der Notwendigkeit (was wurde) der Seneca Falls Convention, einem einflussreichen Frauenrechtstreffen im Jahr 1848. Eine andere Frau, die Wollstonecraft gelesen hat, war George Eliot, ein produktiver Autor von Kritiken, Artikeln, Romanen und Übersetzungen. 1855 widmete sie einen Aufsatz zu den Rollen und Rechten von Frauen, verglichen Wollstonecraft und Margaret Fuller. Fuller war ein amerikanischer Journalist, Kritiker und Frauenrechtler, der, wie Wollstonecraft, zum Kontinent gereist war und in den Kampf um Reform (in diesem Fall die 1849 römische Republik) eingebunden war – und sie hatte ein Kind von einem Mann, ohne ihn zu heiraten. Wollstonecrafts Kindergeschichten wurden 1870 von Charlotte Mary Yonge angepasst. Wollstonecrafts Arbeit wurde mit dem Aufstieg der Bewegung entlastet, um Frauen eine politische Stimme zu geben. Erstes war ein Versuch der Rehabilitierung im Jahre 1879 mit der Veröffentlichung von Wollstonecrafts Letters to Imlay, mit vorläufigem Memoir von Charles Kegan Paul. Dann folgte die erste Volllängen-Biographie, die von Elizabeth Robins Pennell war; es erschien 1884 im Rahmen einer Serie von Roberts Brothers auf berühmten Frauen. Millicent Garrett Fawcett, ein suffragist und später Präsident der National Union of Women's Suffrage Societies, schrieb die Einführung in die hundertjährige Ausgabe (d.h. 1892) der Rechte der Frau; es reinigte die Erinnerung an Wollstonecraft und behauptete sie als Vorwand des Kampfes für die Stimme. Bis 1898 war Wollstonecraft Gegenstand einer ersten Dissertation und des daraus resultierenden Buches. Mit dem Aufkommen der modernen feministischen Bewegung umarmten Frauen wie Virginia Woolf und Emma Goldman Wollstonecrafts Lebensgeschichte. 1929 Woolf beschrieb Wollstonecraft – seine Schrift, Argumente und "Erfahrungen im Leben" – als unsterblich: "sie lebt und aktiv, argumentiert und experimentiert, wir hören ihre Stimme und verfolgen ihren Einfluss auch jetzt unter den Lebenden". Andere hingegen täuschten Wollstonecrafts Lebensstil weiter. Eine 1932 veröffentlichte Biographie bezieht sich auf die jüngsten Nachdrucke ihrer Werke, die neue Forschung einschließen, sowie auf eine Studie im Jahr 1911, ein Spiel im Jahr 1922 und eine weitere Biographie im Jahr 1924. Interesse an ihrer nie völlig gestorben, mit voller Länge Biographien in 1937 und 1951. Mit der Entstehung feministischer Kritik in der Wissenschaft in den 1960er und 1970er Jahren kehrten Wollstonecrafts Werke in die Prominenz zurück. Ihr Vermögen spiegelte sich in der zweiten Welle der nordamerikanischen feministischen Bewegung selbst wider; zum Beispiel wurden in den frühen 1970er Jahren sechs große Biographien von Wollstonecraft veröffentlicht, die ihr "passionate life in apposition to [her] radikale und rationalistische Agenda" präsentierten. Das 1979 erstmals ausgestellte feministische Kunstwerk The Dinner Party verfügt über einen Platz für Wollstonecraft. In den 1980er und 1990er Jahren entstand ein weiteres Bild von Wollstonecraft, das sie so viel mehr als ein Geschöpf ihrer Zeit beschreibt; Wissenschaftler wie Claudia Johnson, Gary Kelly und Virginia Sapiro zeigten die Kontinuität zwischen Wollstonecrafts Gedanken und anderen wichtigen achtzehnten Jahrhundert Ideen über Themen wie Sinnlichkeit, Wirtschaft und politische Theorie. Wollstonecrafts Arbeit wirkte sich auch außerhalb der Akademie in den letzten Jahren auf den Feminismus aus. Ayaan Hirsi Ali, ein politischer Schriftsteller und ehemaliger Muslim, der für den Islam im Allgemeinen und seine Diktate in Bezug auf Frauen vor allem kritisch ist, zitierte die Rechte der Frau in ihrer Autobiographie Infidel und schrieb, dass sie "inspiriert von Mary Wollstonecraft, der Pionier feministische Denker, der Frauen sagte, sie hätten die gleiche Fähigkeit, zu vernunft wie Männer taten und verdiente die gleichen Rechte". Der britische Schriftsteller Caitlin Moran, Autor des Bestsellers How to Be a Woman, beschrieb sich als "half Wollstonecraft" dem New Yorker. Sie hat sich auch stärker inspiriert. Nobel Laureate Amartya Sen, der indische Ökonom und Philosoph, der zuerst die vermissten Frauen Asiens identifizierte, zieht wiederholt auf Wollstonecraft als politischer Philosoph in The Idea of Justice. Zur Ehre von Wollstonecraft wurden mehrere Plaques errichtet. Eine Gedenkskulptur, eine Skulptur für Mary Wollstonecraft von Maggi Hambling, wurde am 10. November 2020 enthüllt; sie wurde wegen ihrer symbolischen Darstellung anstatt einer lebensähnlichen Darstellung von Wollstonecraft kritisiert, die Kommentatoren fühlten stereotypische Vorstellungen von Schönheit und der Verkleinerung von Frauen. Im November 2020 wurde bekannt gegeben, dass das Trinity College Dublin, dessen Bibliothek zuvor vierzig Büsten, alle von Männern, in Auftrag gegeben hatte, vier neue Büsten von Frauen, von denen eine Wollstonecraft wäre. Wichtige Arbeiten Bildungsarbeit Der Großteil der frühen Produktionen von Wollstonecraft geht es um Bildung; sie versammelte eine Anthologie der literarischen Auszüge "für die Verbesserung der jungen Frauen" mit dem Titel Der weibliche Leser und übersetzte zwei Kinderwerke, Maria Geertruida van de Werken de Cambon's Young Grandison und Christian Gotthilf Salzmann's Elements of Morality. Ihre eigenen Schriften haben auch das Thema angesprochen. In beiden ihrem Buch Gedanken über die Erziehung der Töchter (1787) und ihrem Kinderbuch Original Stories from Real Life (1788) befürwortet Wollstonecraft die Erziehung von Kindern in das aufstrebende Mittelklasse-Ethos: Selbstdisziplin, Ehrlichkeit, Fugalität und soziale Befriedigung. Beide Bücher betonen auch die Bedeutung des Lehrens von Kindern zu Vernunft, die Wollstonecraft intellektuellen Schulden zu den pädagogischen Ansichten des Philosophen John Locke aus dem 17. Jahrhundert offenbart. Jedoch, die Prominenz, die sie religiösen Glauben und angeborenes Gefühl bietet, unterscheidet ihre Arbeit von seiner und verbindet sie mit dem Diskurs der Sensibilität am Ende des achtzehnten Jahrhunderts populär. Beide Texte befürworten auch die Bildung von Frauen, ein kontroverses Thema zu der Zeit und eine, die sie in ihrer gesamten Karriere zurückkehren würde, vor allem in A Vindication of the Rights of Woman. Wollstonecraft argumentiert, dass gut ausgebildete Frauen gute Frauen und Mütter sein werden und letztlich positiv zur Nation beitragen. Vindications Vindication of the Rights of Men (1790) In Anlehnung an Edmund Burke's Reflections on the Revolution in Frankreich (1790), die eine Verteidigung der konstitutionellen Monarchie, der Aristokratie und der Kirche von England war, und einen Angriff auf Wollstonecrafts Freund, die Rev. Richard Price in der Newington Green Unitarian Church, Wollstones A Vindication of the Rights of Mencracy (1790) Ihres war die erste Antwort in einem Pamphletkrieg, der später als Revolutionskontroverse bekannt wurde, in dem Thomas Paines Rechte des Menschen (1792) zum rallyierenden Schrei für Reformer und Radikale wurde. Wollstonecraft attackierte nicht nur Monarchie und Erbrecht, sondern auch die Sprache, die Burke verwendet, um sie zu verteidigen und zu erhöhen. In einer berühmten Passage in den Reflexionen hatte Burke beklagt: "Ich hatte gedacht, zehntausend Schwerter müssten von ihren Scheiden gesprungen haben, um sogar einen Blick zu rächen, der ihr [Marie Antoinette] mit Beleidigung bedrohte. — Aber das Zeitalter der Chivallerie ist weg." Die meisten von Burke's Ablenkern beklagten, was sie als theatralische Schande für die französische Königin betrachteten – eine Schande, die sie fühlten, war auf Kosten des Volkes. Wollstonecraft war einzigartig in ihrem Angriff auf Burkes geschlechtsspezifische Sprache. Durch die Neudefinition des Sublims und der schönen Begriffe, die zuerst von Burke selbst in einer philosophischen Anfrage in den Ursprung unserer Ideen des Sublimen und Schönen (1756) etabliert wurden, unterstrich sie seine Rhetorik sowie sein Argument. Burke hatte das Schöne mit Schwäche und Weiblichkeit verbunden und das Sublime mit Kraft und Männlichkeit; Wollstonecraft wendet diese Definitionen gegen ihn, argumentiert, dass seine Theater-Tischkunst Burkes Leser – die Bürger – in schwache Frauen, die von Show gespeist werden. In ihrer ersten unabscheulich feministischen Kritik, die Wollstonecraft-Wissenschaftlerin Claudia L. Johnson argumentiert, bleibt in ihrer Argumentation unübertroffen. Wollstonecraft diktiert Burkes Verteidigung einer ungleichen Gesellschaft, die auf der Passivität von Frauen gegründet wurde. In ihren Argumenten für die republikanische Tugend ruft Wollstonecraft ein aufstrebendes Mittelklasse-Ethos entgegen, was sie als den stellvertretenden aristokratischen Code der Manieren betrachtet. Beeinflusst von Aufklärungsdenkenden, glaubte sie an Fortschritt und leitet Burke, um sich auf Tradition und Brauch verlassen. Sie argumentiert für Rationalität und weist darauf hin, dass Burke's System zur Fortsetzung der Sklaverei führen würde, einfach weil es eine Ahnentradition war. Sie beschreibt ein idyllisches Landleben, in dem jede Familie eine Farm haben kann, die ihren Bedürfnissen gerecht wird. Wollstonecraft kontrastiert ihr utopisches Bild der Gesellschaft, gezeichnet mit dem, was sie sagt, ist echtes Gefühl, Burkes falsches Gefühl. Die Rechte der Männer waren Wollstonecrafts erste übertriebene politische Arbeit, sowie ihre erste feministische Arbeit; wie Johnson behauptet, "es scheint, dass sie im Akt des Schreibens der späteren Teile der Rechte der Männer das Thema entdeckte, das sie für den Rest ihrer Karriere präokkuperieren würde." Es war dieser Text, der ihr einen bekannten Schriftsteller machte. Vindication der Rechte der Frau (1792)Eine Vindication der Rechte der Frau ist eines der frühesten Werke der feministischen Philosophie. Darin argumentiert Wollstonecraft, dass Frauen eine Ausbildung haben sollten, die mit ihrer Position in der Gesellschaft angemessen ist und dann diese Position neu definieren und behaupten, dass Frauen für die Nation wesentlich sind, weil sie ihre Kinder erziehen und weil sie Begleiter zu ihren Männern sein könnten, anstatt nur Frauen. Anstatt Frauen als Ornamente für die Gesellschaft oder das Eigentum zu betrachten, um in der Ehe gehandelt zu werden, behauptet Wollstonecraft, dass sie Menschen sind, die dieselben Grundrechte wie Männer verabschieden. Große Abschnitte der Rechte der Frau reagieren vitriolisch auf Buchautoren wie James Fordyce und John Gregory und Bildungsphilosophen wie Jean-Jacques Rousseau, die Frauen eine Ausbildung leugnen wollten. (Rousseau argumentiert berühmt in Émile (1762), dass Frauen für das Vergnügen der Männer gebildet werden sollten.) Wollstonecraft sagt, dass derzeit viele Frauen albern und oberflächlich sind (sie bezieht sich auf sie, zum Beispiel wie Spaniels und Spielzeug), aber argumentiert, dass dies nicht wegen eines angeborenen Mangels an Geist, sondern weil Männer haben ihnen Zugang zur Bildung verweigert.Wollstonecraft ist bestrebt, die Einschränkungen zu illustrieren, die die Frauen schlechten Bildungen auf sie gesetzt haben; sie schreibt: "Gefangen von ihrer Kindheit, dass Schönheit ist Frauenskeptiker, der Geist formt sich dem Körper, und, römend um seinen vergoldeten Käfig, nur versucht, sein Gefängnis zu schmücken. " Sie impliziert, dass ohne die Ermutigung junge Frauen von einem frühen Alter erhalten, um ihre Aufmerksamkeit auf Schönheit und äußere Leistungen zu konzentrieren, Frauen könnten viel mehr erreichen. Während Wollstonecraft die Gleichheit zwischen den Geschlechtern in bestimmten Lebensbereichen wie Moral fordert, sagt sie nicht ausdrücklich, dass Männer und Frauen gleich sind. Was sie behauptet, ist, dass Männer und Frauen in den Augen Gottes gleich sind. Solche Forderungen der Gleichheit stehen jedoch im Gegensatz zu ihren Aussagen, die die Überlegenheit von Männlichkeit und Wertigkeit respektieren. Wollstonecraft schreibt: "Lass nicht geschlossen werden, dass ich die Ordnung der Dinge invertieren will; ich habe bereits gewährt, dass aus der Verfassung ihrer Körper die Menschen von Vorsehung entworfen scheinen, um einen größeren Grad an Tugend zu erreichen. Ich spreche kollektiv von dem ganzen Geschlecht; aber ich sehe nicht den Schatten eines Grunds, zu dem Schluss zu kommen, dass ihre Tugenden sich in Bezug auf ihre Natur unterscheiden sollten. In der Tat, wie können sie, wenn Tugend hat nur einen ewigen Standard? Deshalb muss ich, wenn ich damit bedenke, so streng halten, dass sie dieselbe einfache Richtung haben, wie es ein Gott gibt. " Ihre mehrdeutigen Aussagen zur Gleichheit der Geschlechter haben es seither schwer gemacht, Wollstonecraft als moderne Feministin zu klassifizieren, insbesondere da das Wort erst in die 1890er Jahre gekommen ist. Eine von Wollstonecrafts schwitzendsten Kritiken in den Rechte der Frau ist von falscher und übermäßiger Sensibilität, vor allem bei Frauen. Sie argumentiert, dass Frauen, die auf Sensibilität angeklagt sind, "von jeder momentanen Stimmung des Gefühls" "berühmt sind und weil sie "die Beute ihrer Sinne" sind, können sie rational denken. In der Tat, sie behauptet, sie schaden nicht nur für sich selbst, sondern für die gesamte Zivilisation: Dies sind nicht Frauen, die helfen können, eine Zivilisation zu verfeinern – eine beliebte Idee des achten Jahrhunderts –, aber Frauen, die sie zerstören werden. Wollstonecraft argumentiert nicht, dass Grund und Gefühl unabhängig voneinander handeln sollten; vielmehr glaubt sie, dass sie sich gegenseitig informieren sollten. Neben ihren größeren philosophischen Argumenten legt Wollstonecraft auch einen spezifischen Bildungsplan vor. Im zwölften Kapitel der Rechte der Frau, "On National Education", argumentiert sie, dass alle Kinder an eine "Landtagsschule" gesendet werden sollten, sowie einige Ausbildung zu Hause "um eine Liebe zu Hause und inländische Freuden zu inspirieren. " Sie behauptet auch, dass die Schulbildung mitgebildet werden sollte, und argumentiert, dass Männer und Frauen, deren Ehen "der Zement der Gesellschaft" sind, nach dem gleichen Modell "gebildet werden sollten. " Wollstonecraft wendet sich an ihren Text an die Mittelschicht, die sie als "most natural state" bezeichnet, und in vielerlei Hinsicht wird die Rechte der Frau von einer bürgerlichen Weltanschauung reflektiert. Es fördert Bescheidenheit und Industrie in seinen Lesern und greift die Unnützigkeit der Aristokratie an. Aber Wollstonecraft ist nicht unbedingt ein Freund zu den Armen; zum Beispiel in ihrem nationalen Bildungsplan schlägt sie vor, dass nach neun Jahren die Armen, außer denen, die brillant sind, von den Reichen getrennt und in einer anderen Schule gelehrt werden sollten. Novels Beide Romane von Wollstonecraft kritisieren, was sie als patriarchale Institution der Ehe und ihre schädlichen Auswirkungen auf Frauen betrachtete. In ihrem ersten Roman Mary: A Fiction (1788) wird die gleichnamige Heldin aus ökonomischen Gründen in eine lieblose Ehe gezwungen; sie erfüllt ihren Wunsch nach Liebe und Zuneigung außerhalb der Ehe mit zwei leidenschaftlichen romantischen Freundschaften, einer mit einer Frau und einem mit einem Mann. Maria: oder, The Wrongs of Woman (1798), ein unvollendeter Roman, der posthum veröffentlicht wurde und oft Wollstonecrafts radikalste feministische Arbeit betrachtete, dreht sich um die Geschichte einer Frau, die in einem verrückten Asyl ihres Mannes eingesperrt ist; wie Mary findet Maria auch die Erfüllung außerhalb der Ehe, in einer Affäre mit einem Mitgefangenen und einer Freundschaft mit einem ihrer Betreuer. Weder von Wollstonecrafts Romanen zeigen erfolgreiche Ehen, obwohl sie solche Beziehungen in den Rechten der Frau verhält. Am Ende Mariens glaubt die Heldin, dass sie "in diese Welt geht, in der es weder heiratet noch in der Ehe gibt", vermutlich ein positiver Zustand. Beide Romane von Wollstonecraft kritikieren auch den Diskurs der Sensibilität, eine moralische Philosophie und Ästhetik, die Ende des achtzehnten Jahrhunderts populär geworden war. Mary ist selbst ein Roman der Sensibilität und Wollstonecraft versucht, die Tropes dieses Genres zu benutzen, um den sentimentalenismus selbst zu untergraben, eine Philosophie, die sie glaubte, war schädigend für Frauen, weil sie sie ermutigte, sich auf ihre Emotionen zu verlassen. In The Wrongs of Woman ist die Verwöhnung der Heldin auf romantische Fantasien, die von Romanen selbst gefördert werden, als besonders schädlich dargestellt. Weibliche Freundschaften sind zentral für beide Romane von Wollstonecraft, aber es ist die Freundschaft zwischen Maria und Jemima, der Diener, der beschuldigt ist, sie im verrückten Asyl zu beobachten, das ist die historisch bedeutsamste. Diese Freundschaft, basierend auf einer sympathischen Bindung an die Mutterschaft, zwischen einer hochkarätigen Frau und einer niederkarätigen Frau, ist einer der ersten Momente in der Geschichte der feministischen Literatur, die an ein kreuzkarätiges Argument erinnert, das heißt, dass Frauen unterschiedlicher wirtschaftlicher Positionen dieselben Interessen haben, weil sie Frauen sind. Briefe geschrieben in Schweden, Norwegen und Dänemark (1796)Frauenbriefe geschrieben in Schweden, Norwegen und Dänemark ist eine zutiefst persönliche Reise-Erzählung. Die 25 Briefe decken ein breites Spektrum von Themen ab, von soziologischen Reflexionen über Skandinavien und seine Völker bis zu philosophischen Fragen bezüglich Identität, um sich über ihre Beziehung zu Imlay zu vermischen (obwohl er im Text nicht mit Namen bezeichnet wird). Mit der Rhetorik des Sublims erforscht Wollstonecraft die Beziehung zwischen Selbst und Gesellschaft. Der starke Einfluss von Rousseau, Letters Geschrieben in Schweden, Norwegen und Dänemark teilt die Themen der französischen Philosophen Reveries of a Solitary Walker (1782:) "die Suche nach der Quelle des menschlichen Glücks, die stoische Ablehnung materieller Güter, die ekstatische Umarmung der Natur und die wesentliche Rolle des Gefühls im Verständnis". Während Rousseau schließlich die Gesellschaft ablehnt, feiert Wollstonecraft in ihrem Text heimische Szenen und industrielle Fortschritte. Wollstonecraft fördert subjektive Erfahrung, vor allem in Bezug auf die Natur, die Erkundung der Verbindungen zwischen der sublimen und Sensibilität. Viele der Briefe beschreiben die atemberaubende Landschaft von Skandinavien und Wollstonecrafts Wunsch, eine emotionale Verbindung zu dieser natürlichen Welt zu schaffen. Dabei gibt sie der Phantasie mehr Wert als in früheren Werken. Wie in ihren früheren Schriften, sie Champions die Befreiung und Bildung von Frauen. In einem Wechsel von ihren früheren Arbeiten illustriert sie jedoch die schädlichen Auswirkungen des Handels auf die Gesellschaft und kontrastiert die imaginative Verbindung zur Welt mit einem kommerziellen und Söldner, eine Haltung, die sie mit Imlay verbindet. Schriftliche Briefe in Schweden, Norwegen und Dänemark waren Wollstonecrafts populärstes Buch in den 1790er Jahren. Es verkaufte sich gut und wurde von den meisten Kritikern positiv bewertet. Godwin schrieb: "Wenn es jemals ein Buch gab, das berechnet wurde, um einen Mann in Liebe zu seinem Autor zu machen, erscheint mir das Buch. " Es beeinflusste romantische Dichter wie William Wordsworth und Samuel Taylor Coleridge, die auf ihre Themen und ihre Ästhetik zogen. Liste der Werke Dies ist eine vollständige Liste der Werke von Mary Wollstonecraft; alle Werke sind die erste Ausgabe, wenn nicht anders vermerkt. Autor von Wollstonecraft Gedanken über die Bildung von Töchtern: Mit Reflexionen über weiblichen Verhalten, in den wichtigeren Pflichten des Lebens. London: Joseph Johnson, 1787.Mary: A Fiction.London: Joseph Johnson, 1788.Original Stories from Real Life: With Conversations Calculated to Regulate the Affections and form the Mind to Truth and Goodness. London: Joseph Johnson, 1788.The Female Reader: Or, Miscellaneous Pieces, in Prose und Verse; ausgewählt aus den besten Schriftstellern, und unter den richtigen Köpfen; für die Verbesserung der jungen Frauen. Von Mr. Cresswick, Lehrer der Elokation [Mary Wollstonecraft]. Das Vorwort, das einige Hinweise auf die weibliche Ausbildung enthält. London: Joseph Johnson, 1789.A Vindication of the Rights of Men, in a Letter to the Right Honourable Edmund Burke. London: Joseph Johnson, 1790.Eine Vindication der Rechte der Frau mit Strenge zu moralischen und politischen Subjekten. London: Joseph Johnson, 1792."Über die vorherrschende Meinung eines sexuellen Charakters in Frauen, mit Strenge zu Dr. Gregorys Vermächtnis zu seinen Töchtern". Neues Jahresregister (1792:) 457–466.[Aus Rechte der Frau] Eine historische und moralische Ansicht der Französischen Revolution; und der Effekt, den sie in Europa produziert hat. London: Joseph Johnson, 1794.Letters Geschrieben während eines Kurzaufenthalts in Schweden, Norwegen und Dänemark. London: Joseph Johnson, 1796."Über die Poesie und unser Relish für die Schönheiten der Natur". Monatliches Magazin (April 1797). Die Falschen der Frau, oder Maria.Posthumous Werke des Autors einer Vindication der Rechte der Frau. Ed.William Godwin.London: Joseph Johnson, 1798.[Published posthum; unvollendet] "The Cave of Fancy". Posthumous Werke des Autors einer Vindication der Rechte der Frau. Ed.William Godwin.London: Joseph Johnson, 1798.[Published posthum; Fragment geschrieben 1787] "Letter on the Present Character of the French Nation". Posthumous Werke des Autors einer Vindication der Rechte der Frau. Ed.William Godwin.London: Joseph Johnson, 1798.[Published posthum; geschrieben 1793] "Fragment of Letters on the Management of Infants". Posthumous Werke des Autors einer Vindication der Rechte der Frau. Ed.William Godwin.London: Joseph Johnson, 1798.[Published posthum; unvollendete] Lektionen". Posthumous Werke des Autors einer Vindication der Rechte der Frau. Ed.William Godwin.London: Joseph Johnson, 1798.[Veröffentlicht posthum; unvollendet] Hinweise". Posthumous Werke des Autors einer Vindication der Rechte der Frau. Ed.William Godwin.London: Joseph Johnson, 1798.[Published posthum; Anmerkungen zum zweiten Band der Rechte der Frau, nie geschrieben]Beiträge zur analytischen Bewertung (1788–1797) [nur anonym veröffentlicht] Übersetzt von Wollstonecraft Necker, Jacques. Von der Bedeutung religiöser Meinungen. Trans.Mary Wollstonecraft. London: Joseph Johnson, 1788.de Cambon, Maria Geertruida van de Werken. Young Grandison. A Briefreihe von jungen Personen an ihre Freunde. Trans.Mary Wollstonecraft.London: Joseph Johnson, 1790.Salzmann, Christian Gotthilf. Elemente der Moralität, zur Verwendung von Kindern; mit einer einleitenden Adresse an Eltern. Trans.Mary Wollstonecraft.London: Joseph Johnson, 1790. Siehe auch 90481 Wollstonecraft, ein Asteroid Godwin-Shelley Stammbaum Timeline of Mary Wollstonecraft Edward Wollstonecraft, ihr Neffe, signifikant in frühen Kolonialaustralien Anmerkungen Bibliographie Primäre Werke Butler, Marilyn, ed.Burke, Paine, Godwin, und die Revolution Controversy. Cambridge: Cambridge University Press, 2002.ISBN 978-0-521-28656-5.Wollstonecraft, Mary. Die Sammelbriefe von Mary Wollstonecraft. Ed.Janet Todd.New York: Columbia University Press, 2003.ISBN 978-0-231-13142-1.Wollstonecraft, Mary. Die vollständigen Werke von Mary Wollstonecraft. Ed.Janet Todd und Marilyn Butler.7 vols.London: William Pickering, 1989.ISBN 978-0-8147-9225-4.Wollstonecraft, Mary. Die Vindications: Die Rechte der Männer und die Rechte der Frau. Eds.D.L Macdonald und Kathleen Scherf. Toronto: Broadview Press, 1997.ISBN 978-1-55111-088-2.Wollstonecraft, Mary (2005,) "Über die schädlichen Auswirkungen, die aus den unnatürlichen Unterschieden in der Gesellschaft entstehen", in Cudd, Ann E.; Andreasen, Robin O. (Hrsg.,) Feministische Theorie: eine philosophische Anthologie, Oxford, UK; Malden, Massachusetts, pp40-1 Biographien Franklin, Caroline. Mary Wollstonecraft: A Literary Life.Springer, 2004.ISBN 978-0-230-51005-0 Flexner, Eleanor. Mary Wollstonecraft: Eine Biographie. New York: Feigling, McCann und Geoghegan, 1972.ISBN 978-0-698-10447-1.Godwin, William. Erinnerungen des Autors einer Vindication der Rechte der Frau.1798. Eds. Pamela Clemit und Gina Luria Walker.Peterborough: Broadview Press Ltd., 2001.ISBN 978-1-55111-259-6.Gordon, Charlotte. Romantische Outlaws: Die außergewöhnlichen Leben von Mary Wollstonecraft und Mary Shelley. Großbritannien: Random House, 2015.ISBN 978-0-8129-9651-7. Die Website des Buches. Gordon, Lyndall. Vindication: Ein Leben von Mary Wollstonecraft. Großbritannien: Virago, 2005.ISBN 978-1-84408-141-7.Hays, Mary. "Memoiren von Mary Wollstonecraft". Jährliche Nekrologie (1797–98:) 411–60.Jacobs, Diane. Ihre eigene Frau: Das Leben von Mary Wollstonecraft. US: Simon & Schuster, 2001.ISBN 978-0-349-11461-3.Paul, Charles Kegan. Letters to Imlay, with prefatory memoir by C. Kegan Paul. London: C. Kegan Paul, 1879. Volltext Pennell, Elizabeth Robins. Leben von Mary Wollstonecraft (Boston: Roberts Brothers, 1884). Vollständiger Text St Clair, William. Die Godwins und die Shelleys: Die Biographie einer Familie. New York: W.W Norton und Co., 1989.ISBN 978-0-8018-4233-7.Sunstein, Emily.Ein anderes Gesicht: das Leben von Mary Wollstonecraft.Boston:Little, Brown and Co., 1975.ISBN 978-0-06-014201-8.Todd, Janet. Mary Wollstonecraft:Ein revolutionäres Leben.London: Weidenfeld & Nicolson, 2000.ISBN 978-0-231-12184-2.Tomalin, Claire. Das Leben und Tod von Mary Wollstonecraft. 1974.New York: Penguin, 1992.ISBN 978-0-14-016761-0.Wardle, Ralph M. Mary Wollstonecraft: Eine kritische Biographie. Lincoln: Universität Nebraska Presse, 1951. Andere Sekundärwerke Callender, Michelle "Das große Theater der politischen Veränderungen ": Marie Antoinette, die Republik, und die Politik des Spektakels in Mary Wollstonecraft's Eine historische und moralische Sicht der französischen Revolution" pp.375–92 von European Romantic Review, Band 11, Ausgabe 4, Fall 2000. Conger, Syndy McMillen. Mary Wollstonecraft und die Sprache der Sensibilität. Rutherford: Fairleigh Dickinson University Press, 1994.ISBN 978-0-8386-3553-7. Detre, Jean. Ein außergewöhnliches Paar: Mary Wollstonecraft und William Godwin, Garden City: Doubleday, 1975 Falco, Maria J., ed.Feminist Interpretationen von Mary Wollstonecraft. Universität Park: Penn State Press, 1996.ISBN 978-0-271-01493-7. Favret, Mary.Romantisch Korrespondenz: Frauen, Politik und die Fiktion von Briefen. Cambridge: Cambridge University Press, 1993.ISBN 978-0-521-41096-0.Furniss, Tom. "Mary Wollstonecrafts Französische Revolution". Der Cambridge Companion zu Mary Wollstonecraft. Ed.Claudia L. Johnson. Cambridge University Press, 2002.pp.59–81.ISBN 978-0-521-78952-3 Halldenius, Lena.Mary Wollstonecraft and Feminist Republicanism: Independence, Rights and the Experience of Unfreedom, London: Pickering & Chatto, 2015.ISBN 978-1-84893-536-5.Holmes, Richard. "1968: Revolutions", in Fußstapfen: Abenteuer eines romantischen Biographen. Hodder & Stoughton, 1985.ISBN 978-0-00-720453-3.Janes, R.M "Über die Rezeption von Mary Wollstonecraft's A Vindication of the Rights of Woman". Journal of the History of Ideas 39 (1978:) 293–302.Johnson, Claudia L. Equivocal Wesen: Politik, Geschlecht und Sentimentalität in den 1790er Jahren. Chicago: University of Chicago Press, 1995.ISBN 978-0-226-40184-3.Jones, Chris. "Mary Wollstonecraft's Vindications und ihre politische Tradition". Der Cambridge Companion zu Mary Wollstonecraft.Ed. Claudia L. Johnson. Cambridge: Cambridge University Press, 2002.ISBN 978-0-521-78952-3.Jones, Vivien. "Mary Wollstonecraft und die Fachliteratur". Der Cambridge Companion zu Mary Wollstonecraft. Ed.Claudia Johnson. Cambridge: Cambridge University Press, 2002.ISBN 978-0-521-78952-3.Kaplan, Cora. "Mary Wollstonecraft's Rezeption und Legacies". Der Cambridge Companion zu Mary Wollstonecraft Ed.Claudia L. Johnson. Cambridge: Cambridge University Press, 2002.ISBN 978-0-521-78952-3.-."Pandora's Box: Subjektivität, Klasse und Sexualität in Socialist Feminist Criticism". Meer Änderungen: Essays über Kultur und Feminismus.London: Verso, 1986.ISBN 978-0-86091-151-7. Seeveränderungen: Essays über Kultur und Feminismus.London: Verso, 1986.ISBN 978-0-86091-151-7.Kelly, Gary. Revolutionärer Feminismus: Der Geist und die Karriere von Mary Wollstonecraft. New York: St. Martin's, 1992.ISBN 978-0-312-12904-0.McElroy, Wendy (2008)."Wollstonecraft, Mary (1759–1797.") In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausend Eichen, CA: Sage Publications, Cato Institute.pp.545–46.doi:10.4135/9781412965811.n331.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Mellor, Anne K. "Mary Wollstonecraft's A Vindication of the Rights of Woman and the Women Writers of Her Day." In The Cambridge Companion to Mary Wollstonecraft, herausgegeben von Claudia L. Johnson, 141–59. Cambridge: Cambridge University Press, 2002.doi:10.1017/CCOL0521783437.009. Myers, Mitzi. "Wunderschöne Governess, Rational Dames und Moral Mothers: Mary Wollstonecraft und die weibliche Tradition in georgischen Kinderbüchern". Kinderliteratur 14 (1986):31–59. —."Sensibility and the 'Walk of Reason:' Mary Wollstonecraft's Literary Reviews as Cultural Critique". Sensibilität in der Transformation: Kreativer Widerstand gegen Sentiment von den Augustanern bis zur Romantik. Ed.Syndy McMillen Conger. Rutherford: Fairleigh Dickinson University Press, 1990.ISBN 978-0-8386-3352-6. —."Wollstonecraft's Letters Geschrieben ... in Schweden: Towards Romantic Autobiography". Studium der Achtzehnten Kultur 8 (1979:) 165–85.Orr, Clarissa Campbell, ed.Wollstonecraft Töchter: Frauen in England und Frankreich, 1780–1920. Manchester: Manchester University Press ND, 1996.Poovey, Mary. Die Proper Lady und die Frau Schriftsteller: Ideologie als Stil in den Werken von Mary Wollstonecraft, Mary Shelley und Jane Austen. Chicago: University of Chicago Press, 1984.ISBN 978-0-226-67528-2.Richardson, Alan. "Mary Wollstonecraft on Education". The Cambridge Companion to Mary Wollstonecraft.Ed.Claudia Johnson. Cambridge: Cambridge University Press, 2002.ISBN 978-0-521-78952-3.Rossi, Alice. Die Feministischen Papiere: von Adams bis Beauvoir. Northeastern, 1988.Sapiro, Virginia. Eine Vindication der politischen Tugend: Die politische Theorie von Mary Wollstonecraft. Chicago: University of Chicago Press, 1992.ISBN 978-0-226-73491-0.Taylor, Barbara. Mary Wollstonecraft und die Feministische Imagination. Cambridge: Cambridge University Press, 2003.ISBN 978-0-521-66144-7.Todd, Janet. Frauenfreundschaft in Literatur. New York: Columbia University Press, 1980.ISBN 978-0-231-04562-9 Externe Links Mary Wollstonecraft on In Our Time at the BBC Works von Mary Wollstonecraft at Project Gutenberg Werke von oder über Mary Wollstonecraft im Internet Archiv Werke von Mary Wollstonecraft bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke in der Open Library Mary Wollstonecraft: Ein "Spekulativer und abnehmender Geist" von Janet Todd bei BBC History Tomaselli, Sylvana. "Mary Wollstonecraft." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Mary Wollstonecraft Manuskriptmaterial, 1773–1797, gehalten von der Carl H. Pforzheimer Sammlung von Shelley und seinem Kreis, New York Public Library "Archival material about Mary Wollstonecraft". UK National Archives. Portraits von Mary Wollstonecraft an der National Portrait Gallery, London Exponate zu Mary Wollstonecraft an der Bodleian Library, University of Oxford Archived 7 August 2018 an der Wayback Machine