Die siebte Adventskirche ist eine protestantische christliche Konfession, die sich durch ihre Beobachtung vom Samstag, den siebten Tag der Woche in christlichen und jüdischen Kalendern als Sabbat, und ihre Betonung auf das bevorstehende Zweite Kommen (Ereignis) Jesu Christi auszeichnet. Die Konfession wuchs aus der Millerite-Bewegung in den Vereinigten Staaten in der Mitte des 19. Jahrhunderts und wurde 1863 formell gegründet. Unter seinen Mitbegründern war Ellen G. White, deren umfangreiche Schriften noch in hohem Maße von der Kirche gehalten werden. Ein Großteil der Theologie der siebten Adventskirche entspricht den gemeinsamen evangelischen christlichen Lehren, wie der Dreifaltigkeit und der Unfehlbarkeit der Schrift. Distinktive Post-Driminierungslehren umfassen den unbewussten Zustand der Toten und die Lehre eines investigativen Urteils. Die Kirche ist bekannt für ihre Betonung auf Ernährung und Gesundheit, einschließlich der Einhaltung der Kosher Lebensmittelgesetze, der Befürwortung des Vegetarismus, und sein ganzheitliches Verständnis der Person. Es ist auch bekannt für seine Förderung der religiösen Freiheit, und seine konservativen Prinzipien und Lebensstil. Die Weltkirche wird von einer Generalkonferenz der Siebten-Tage-Adventisten geleitet, mit kleineren Regionen, die von Divisionen, Gewerkschaftskonferenzen und lokalen Konferenzen verwaltet werden. Der siebte Adventist Die Kirche ist derzeit eine der am schnellsten wachsenden und am weitesten verbreiteten Kirchen weltweit, mit einer weltweit getauften Mitgliedschaft von über 21 Millionen Menschen und 25 Millionen Anhängern. Ab Mai 2007 war es der zwölftgrößte religiöse Körper der Welt und der sechstgrößte hoch internationale religiöse Körper. Es ist ethnisch und kulturell vielfältig und unterhält eine missionarische Präsenz in über 215 Ländern und Gebieten. Die Kirche betreibt über 7.500 Schulen, darunter über 100 postsekundäre Einrichtungen, zahlreiche Krankenhäuser und Verlage weltweit, sowie eine humanitäre Hilfsorganisation, die als Adventist Development and Relief Agency (ADRA) bekannt ist. Geschichte Die siebte Adventskirche ist die größte von mehreren Adventsgruppen, die sich aus der Millerite Bewegung der 1840er Jahre in New York, einer Phase des Zweiten Großen Erwachens, ergab. William Miller prophezeite auf der Grundlage von Daniel 8:14–16 und dem "Tages-Jahres-Prinzip", dass Jesus Christus zwischen dem Frühjahr 1843 und dem Frühjahr 1844 zur Erde zurückkehren würde. Im Sommer 1844 glaubten Milleriten, dass Jesus am 22. Oktober 1844 zurückkehrte, als der biblische Tag der Sühne für dieses Jahr verstanden. Millers gescheiterte Vorhersage wurde als "Great Disappointment" bekannt. Hiram Edson und andere Milleriter kamen zu glauben, dass Millers Berechnungen korrekt waren, aber dass seine Interpretation von Daniel 8:14 fehlerhaft war, als er angenommen, dass Christus kommen würde, um die Welt zu reinigen. Diese Adventisten kamen zu der Überzeugung, dass Daniel 8:14 den Eingang Christi in den Allerheiligsten Ort des himmlischen Heiligtums und nicht sein Zweites Kommen gab. In den nächsten Jahrzehnten entwickelte sich dieses Verständnis eines Heiligtums im Himmel in die Lehre des investigativen Urteils, ein eschatologischer Prozess, der im Jahre 1844 begann, in dem jeder Mensch beurteilt würde, um seine Förderfähigkeit für das Heil zu überprüfen und Gottes Gerechtigkeit wird vor dem Universum bestätigt werden. Diese Gruppe von Adventisten glaubte weiterhin, dass das Zweite Kommen Christi weiterhin unmittelbar bevorstehen würde, aber sie lehnten es ab, weitere Termine für das Ereignis zu setzen, indem sie die Offenbarung 10:6 zitierte, "dass es keine Zeit mehr geben sollte." Entwicklung des Sabbatarismus Als die frühe Adventsbewegung ihre Überzeugungen festigte, wurde die Frage des biblischen Ruhetages und der Anbetung erhoben. Der wichtigste Befürworter der Sabbat-Werbung unter den frühen Adventisten war Joseph Bates. Bates wurde in die Sabbatlehre eingeführt durch einen von Millerite Prediger Thomas M. Preble geschriebenen Weg, der wiederum von Rachel Oakes Preston beeinflusst worden war, einem jungen Siebten Tag Täufer. Diese Botschaft wurde allmählich angenommen und bildete das Thema der ersten Ausgabe der kirchlichen Publikation Die gegenwärtige Wahrheit (jetzt die Adventist Review), die im Juli 1849 erschien. Organisation und Anerkennung Seit etwa 20 Jahren bestand die Adventsbewegung aus einer kleinen, lose gestrickten Gruppe von Menschen, die aus vielen Kirchen kamen und deren primäre Verbindung und Interaktion durch James Whites periodische The Advent Review und Sabbath Herald war. Sie umarmten die Lehren des Sabbats, die himmlische Heiligtumsinterpretation von Daniel 8:14, bedingte Unsterblichkeit und die Erwartung der vorjährigen Rückkehr Christi. Unter seinen prominentesten Persönlichkeiten waren Joseph Bates, James White und Ellen G. White. Ellen White kam, um eine besonders zentrale Rolle zu spielen; ihre vielen Visionen und spirituelle Führung überzeugten ihre Mit-Adventisten, dass sie die Gabe der Prophezeiung besaß. Die Kirche wurde offiziell in Battle Creek, Michigan, am 21. Mai 1863, mit einer Mitgliedschaft von 3.500 gegründet. Der konfessionelle Hauptsitz wurde später von Battle Creek nach Takoma Park, Maryland, verlegt, wo sie bis 1989 blieben. Der Hauptsitz der General Conference zog dann in seinen aktuellen Standort in Silver Spring, Maryland. Die Konfession in den 1870er Jahren wandte sich durch missionarische Arbeit und Wiederbelebung zum Evangelisieren, stolperte ihre Mitgliedschaft bis 16.000 bis 1880 und gründete eine Präsenz jenseits Nordamerikas im späten 19. Jahrhundert. Das rasche Wachstum setzte sich fort, mit 75.000 Mitgliedern im Jahr 1901. Zu dieser Zeit hat die Konfession zwei Colleges, eine medizinische Schule, ein Dutzend Akademien, 27 Krankenhäuser und 13 Verlage betrieben. 1945 berichtete die Kirche 210.000 Mitglieder in den USA und Kanada und 360.000 andernorts; das Budget betrug 29 Millionen Dollar und die Einschreibung in Kirchenschulen betrug 140.000. Die Glaubens- und Doktrinen der Kirche wurden erstmals 1872 in Battle Creek, Michigan als kurzes Statement "A Synopsis of our Faith" veröffentlicht. Die Kirche erlebte Herausforderungen, da sie ihre grundlegenden Überzeugungen und Doktrinen bildete, vor allem, weil eine Reihe der frühen Adventisten aus Kirchen kamen, die zu einer Form des Arianismus (Ellen G. White war nicht einer von ihnen). Dies führte zusammen mit einigen der anderen theologischen Ansichten der Bewegung zu einem Konsens unter konservativen evangelischen Protestanten, es als Kult zu betrachten. Nach den Adventswissenschaftlern haben sich die Lehren und Schriften des Weißen letztlich als einflussreich erwiesen, die Kirche von weitgehend halb-arischen Wurzeln in Richtung Trinitarianismus zu verschieben. Die Adventisten würdigen sie vor allem damit, die siebte Adventskirche in ein umfassenderes Bewusstsein für den GodHead in den 1890er Jahren zu bringen. Die Adventskirche nahm die trinitarische Theologie Anfang des 20. Jahrhunderts an und begann mit anderen protestantischen Gruppen in Richtung Mitte des Jahrhunderts zu interagieren und schließlich eine breite Anerkennung als evangelische Kirche zu erlangen. Das Christentum Heute erkannte die siebte Adventskirche als "die fünftgrößte christliche Gemeinschaft weltweit" in ihrer Ausgabe vom 22. Januar 2015. Obwohl ihr Mann behauptete, dass ihre Visionen die trinitarische Kreation nicht unterstützten, zeigen ihre Schriften ein wachsendes Bewusstsein für die "Mysterie des GodHead". Die Adventisten würdigen sie zum größten Teil damit, die siebte Adventskirche in ein umfassenderes Bewusstsein des GodHeads in den 1890er Jahren zu bringen. Durch eine fortgesetzte Bibelstudie und eine jahrzehntelange Debatte kam die Konfession schließlich zu dem Schluss, dass die Schrift die Existenz eines dreieinigen Gottes explizit lehrt und bekräftigte, dass biblische Sicht in den nicht-Kredal 28 Grundglauben. Glaube Die offiziellen Lehren der siebten Adventsbezeichnung werden in ihren 28 Grundglauben zum Ausdruck gebracht. Diese Glaubenserklärung wurde ursprünglich von der Generalkonferenz 1980 angenommen, wobei 2005 ein zusätzlicher Glaube (Nummer 11) hinzukam. Die Akzeptanz der beiden Taufgelübde der Kirche ist eine Voraussetzung für die Mitgliedschaft. Die Adventslehre ähnelt der trinitären protestantischen Theologie, mit prämillennial und Arminischen Emphasen. Adventisten halten Lehren wie die Unfehlbarkeit der Schrift, die substitutionelle Sühne, die Auferstehung der Toten und die Rechtfertigung allein durch den Glauben aufrecht und werden daher als evangelisch betrachtet. Sie glauben an die Taufe durch Eintauchen und Kreation in sechs literarischen Tagen. Die moderne Creationist-Bewegung begann mit Adventist George McCready Price, der von einer Vision von Ellen White inspiriert wurde. Es gibt eine allgemein anerkannte Reihe von Unterscheidungslehren, die den Adventismus vom Rest der christlichen Welt unterscheiden, obwohl nicht alle diese Lehren völlig einzigartig für den Adventismus sind: Gesetz (fundamentaler Glaube 19): Das Gesetz Gottes ist in den Zehn Geboten "geprägt", die weiterhin an Christen binden. Sabbat (fundamentaler Glaube 20): Das Sabbat sollte am siebten Tag der Woche beobachtet werden, vor allem von Freitag Sonnenuntergang bis Samstag Sonnenuntergang. Zweite Kommende und Endzeiten (fundamentale Überzeugungen 25–28): Jesus Christus wird nach einer "Zeit der Not" sichtbar zur Erde zurückkehren, in der der Sabbat zu einem weltweiten Test wird. Dem zweiten Kommen folgt eine tausendjährige Herrschaft der Heiligen im Himmel. Die aventistische Eschatologie basiert auf der historistischen Methode der prophetischen Interpretation. Vollständige menschliche Natur (fundamentale Überzeugungen 7, 26): Menschen sind eine unteilbare Einheit von Körper, Geist und Geist. Sie besitzen keine unsterbliche Seele und es gibt kein Bewusstsein nach dem Tod (gemeinsam als "Seeleschlaf" bezeichnet). (Siehe auch: Christliche Anthropologie) Bedingte Unsterblichkeit (fundamentale Überzeugung 27): Die Gottlosen werden nicht ewige Qual in der Hölle leiden, sondern werden dauerhaft zerstört. (Siehe: bedingte Unsterblichkeit, Annihilationismus)Große Kontroverse (fundamentale Überzeugung 8): Die Menschheit ist an einer "großen Kontroverse" zwischen Jesus Christus und Satan beteiligt. Dies ist eine Erarbeitung des gemeinsamen christlichen Glaubens, dass das Böse im Himmel begann, als ein Engelswesen (Lucifer) gegen das Gesetz Gottes rebellierte. Himmlisches Heiligtum (fundamentale Überzeugung 24): Bei seinem Aufstieg begann Jesus Christus ein glühendes Amt im himmlischen Heiligtum. 1844 fing er an, das himmlische Heiligtum in Erfüllung des Todestages zu reinigen. Untersuchungsurteil (fundamentaler Glaube 24): Ein Urteil der professierten Christen begann im Jahre 1844, in dem die Bücher der Aufzeichnung auf das gesamte Universum untersucht werden zu sehen. Das investigative Urteil wird bestätigen, wer das Heil empfangen wird, und Gott in den Augen des Universums wie in seinem Umgang mit der Menschheit verkündigen. Überrest (fundamentaler Glaube 13): Es wird ein Endzeitüberrest geben, der die Gebote Gottes hält und "das Zeugnis Jesu" hat. Dieser Rest verkündet die "drei Engelsbotschaften" der Offenbarung 14:6–12 der Welt. Geist der Prophezeiung (fundamentaler Glaube 18): Das Ministerium von Ellen G. White wird allgemein als "Spirit of Prophecy" bezeichnet und ihre Schriften "sprechen mit prophetischer Autorität und bieten Komfort, Führung, Unterricht und Korrektur der Kirche", obwohl letztlich der Bibel unterworfen.(Siehe: Inspiration von Ellen White.) Theologisches Spektrum Wie bei jeder religiösen Bewegung existiert innerhalb des Adventismus ein theologisches Spektrum, das mit dem fundamentalistisch-konservative-moderat-liberalen Spektrum in der breiteren christlichen Kirche sowie in anderen Religionen vergleichbar ist. Eine Vielzahl von Gruppen, Bewegungen und Subkulturen in der Kirche bieten unterschiedliche Ansichten über Glauben und Lebensstil. Das konservative Ende des theologischen Spektrums wird von historischen Adventisten vertreten, die sich durch ihre Opposition gegen theologische Trends in der Konfession auszeichnen, beginnend in den 1950er Jahren. Sie widersprechen den theologischen Kompromissen mit dem Evangelikalismus und versuchen, traditionelle Adventslehren wie die menschliche post-falle Natur Jesu Christi, das investigative Urteil und den Charakter-Performanceismus zu verteidigen. Der historische Adventismus wird von einigen Gelehrten vertreten, wird auch auf der Basis der Kirche gesehen und oft durch unabhängige Ministerien gefördert. Die liberalsten Elemente der Kirche sind in der Regel als progressive Adventisten bekannt (progressive Adventisten identifizieren sich im Allgemeinen nicht mit liberalem Christentum). Sie neigen dazu, mit den traditionellen Ansichten über die Inspiration von Ellen White, dem Sabbat, einer siebentägigen Schöpfung, der Lehre des Überrests und des investigativen Urteils zu widersprechen. Die progressive Bewegung wird von einigen Gelehrten unterstützt und findet Ausdruck in Körpern wie der Verband der Adventisten-Foren und in Zeitschriften wie Spectrum und Adventist Today. Theoretische Organisationen Das biblische Forschungsinstitut ist das offizielle theologische Forschungszentrum der Kirche. Die Kirche hat zwei professionelle Organisationen für Adventist Theologen, die mit der Konfession verbunden sind. Die Adventist Society for Religious Studies (ASRS) wurde gegründet, um eine Gemeinschaft unter Adventistentheologen zu fördern, die an der Gesellschaft für biblische Literatur (SBL) und der American Academy of Religion teilnehmen. Im Jahr 2006 stimmte ASRS dazu über, ihre Treffen in Zukunft in Verbindung mit SBL fortzusetzen. In den 1980er Jahren wurde die Adventist Theologische Gesellschaft gegründet, um ein Forum für konservativere Theologen zu bieten, um zu treffen und in Verbindung mit der Evangelischen Theologischen Gesellschaft. Kultur und Praktiken Sabbat-Aktivitäten Teil des Freitags könnte in Vorbereitung für den Sabbat verbracht werden; zum Beispiel, Mahlzeiten und Pflegeheime vorzubereiten. Adventisten können sich für Freitagabend Anbetung sammeln, um im Sabbat zu begrüßen, eine Praxis oft als Vespers bekannt. Adventisten kommen am Samstag von säkularer Arbeit. Sie werden auch in der Regel von rein säkularen Formen der Erholung, wie Konkurrenzsport und beobachten nicht-religiöse Programme im Fernsehen. Allerdings werden Naturwanderungen, familienorientierte Aktivitäten, karitative Arbeit und andere Aktivitäten, die in der Natur mitfühlen, gefördert. Die Aktivitäten am Samstag nachmittag variieren je nach kulturellem, ethnischem und sozialem Hintergrund. In einigen Kirchen werden Mitglieder und Besucher an einem Stipendium (oder Potluck) Mittagessen und AYS (Adventist Youth Service) teilnehmen. Dienstleistungen der Worst Der große wöchentliche Gottesdienst findet am Samstag statt, in der Regel mit der Sabbath School, die eine strukturierte Zeit der kleinen Gruppen Bibelstudium an der Kirche ist. Adventisten nutzen eine offiziell produzierte "Sabbath School Lesson", die sich mit einem bestimmten biblischen Text oder einer Lehre jedes Quartal beschäftigt. Spezielle Treffen werden für Kinder und Jugendliche in verschiedenen Altersgruppen während dieser Zeit (analog zur Sonntagsschule in anderen Kirchen) angeboten. Nach einer kurzen Pause verbindet sich die Gemeinde wieder zu einem Kirchendienst, der einem typischen evangelischen Format folgt, mit einer Predigt als zentrales Merkmal. Corporate Singen, Schriftlesungen, Gebete und ein Angebot, einschließlich Titten (oder Geldsammlung), sind andere Standardmerkmale. Die Instrumente und Formen der Anbetung sind in der ganzen Weltkirche sehr unterschiedlich. Einige Kirchen in Nordamerika haben einen zeitgenössischen christlichen Musikstil, während andere Kirchen mehr traditionelle Hymnen genießen, einschließlich der im Adventist Hymnal gefunden. Die Anbetung ist bekanntlich zurückhaltend. Die Adventskirchen der Heiligen Kommunion üben gewöhnlich viermal im Jahr eine offene Gemeinschaft. Es beginnt mit einer Fußwaschzeremonie, bekannt als die "Ordinance of Humility", basierend auf dem Evangeliumskonto von Johannes 13. Die Ordnung der Demut soll das Waschen Christi von den Füßen seiner Jünger am letzten Abendmahl emulieren und die Teilnehmer daran erinnern, dass sie demütig einander dienen müssen. Teilnehmer, die von Geschlecht zu getrennten Räumen segregaten, um dieses Ritual zu führen, obwohl einige Gemeinden zulassen, dass verheiratete Paare die Ordnung aufeinander ausüben und Familien werden oft aufgefordert, gemeinsam teilzunehmen. Nach der Fertigstellung kehrten die Teilnehmer zum Hauptheiligtum zurück, um das Abendmahl des Herrn zu konsumieren, das aus ungesäuertem Brot und ungegorenem Traubensaft besteht. Gesundheit und Ernährung Seit den 1860er-Jahren, als die Kirche begann, waren Vollheit und Gesundheit ein Schwerpunkt der Adventskirche. Adventisten sind bekannt, eine "Gesundheitsbotschaft" zu präsentieren, die Vegetarismus befürwortet und die Einhaltung der koscheren Gesetze erwartet, vor allem der Verbrauch von koscheren Lebensmitteln in Leviticus 11, was Abstinenz von Schweinefleisch, Muscheln und anderen Tieren bedeutet, die als unrein bezeichnet werden". Die Kirche entmutigt ihre Mitglieder vom Konsum alkoholischer Getränke, Tabak oder illegaler Drogen (vgl. Christentum und Alkohol). Darüber hinaus vermeiden einige Adventisten Kaffee, Tee, Cola und andere Getränke, die Koffein enthalten. Die Pioniere der Adventskirche hatten viel mit der gemeinsamen Akzeptanz von Frühstücksgetreide in die westliche Ernährung zu tun, und das "moderne kommerzielle Konzept von Getreidefutter" stammte von Adventisten. John Harvey Kellogg war einer der frühen Gründer von Adventist Health Work. Seine Entwicklung von Frühstücksgetreide als Gesundheitsfutter führte zur Gründung von Kelloggs von seinem Bruder William. Er beworben Bland Mais Flocken als Weg, um sexuellen Wunsch zu heilen und die Übel der Masturbation zu vermeiden. In Australien und Neuseeland ist die kirchliche Sanitarium Health and Wellbeing Company ein führender Hersteller von gesundheits- und vegetarischen Produkten, vor allem Weet-Bix. Die von den US National Institutes of Health geförderte Forschung hat gezeigt, dass der durchschnittliche Adventist in Kalifornien 4 bis 10 Jahre länger als der durchschnittliche kalifornische. Die Forschung, wie von der Titelgeschichte der November 2005 Ausgabe von National Geographic zitiert, behauptet, dass Adventisten länger leben, weil sie nicht rauchen oder Alkohol trinken, haben einen Tag der Ruhe jede Woche, und eine gesunde, fettarme vegetarische Ernährung, die reich an Nüssen und Bohnen ist. Die Kohäsivität der sozialen Netzwerke der Adventisten wurde auch als Erklärung für ihre erweiterte Lebenserwartung vorgestellt. Seit Dan Buettner 2005 National Geographic story about Adventist longevity, his book, The Blue Zones: Lessons for Living Longer From the People Who'ved the Longest, named Loma Linda, California a "Blue Zone" wegen der großen Konzentration der Siebten-Tage-Adventisten. Er zitiert den Adventisten Schwerpunkt auf Gesundheit, Ernährung und Sabbat-Haftung als primäre Faktoren für die Advents-Langlebigkeit. Schätzungsweise 35% der Adventisten üben Vegetarismus oder Veganismus, nach einer weltweiten Umfrage der lokalen Kirchenführer 2002. Die nordamerikanischen Adventistengesundheitsstudie Rekrutierungen von 2001-2007 ergaben, dass 54% der Adventisten Fleischfresser waren, 28% waren Ovo/Lacto-Vegetarier, 10% waren Pesco-Vegetarier und 8% waren Veganer. 98,9 % der Kohorte waren Nichtraucher und 93,4 % entfielen auf Alkohol. Die sauberen Lebensstile der Adventisten wurden 1954 vom US-Militär anerkannt, als 2.200 Adventisten sich freiwillig für die menschliche Testpersonen in Operation Whitecoat, einem biodefensischen medizinischen Forschungsprogramm, dessen erklärte Ziel war, Truppen und Zivilisten gegen biologische Waffen zu verteidigen: Obwohl die Adventisten bereit waren, ihrem Land bei der Ausarbeitung zu dienen, weigerten sie sich, Waffen zu tragen. Als Ergebnis wurden viele von ihnen Medizin. Nun boten die USA Rekruten die Möglichkeit, auf andere Weise zu helfen: sich für biologische Tests als eine Art der Erfüllung ihrer militärischen Verpflichtungen freiwillig zu machen. Die Adventshierarchie hat sich Ende 1954 leicht diesem Plan angeschlossen. Für Camp Detrick-Wissenschaftler waren Kirchenmitglieder ein Modell-Testpopulation, da die meisten von ihnen in hervorragender Gesundheit waren und sie weder getrunken, geräuchert noch Koffein verwendet haben. Aus Sicht der Freiwilligen gaben die Tests ihnen einen Weg, ihre patriotische Pflicht zu erfüllen, während sie ihren Überzeugungen treu blieben. Heirat Das Adventsverständnis der Ehe ist ein rechtlich bindendes lebenslanges Engagement eines Mannes und einer Frau. Das Kirchenhandbuch bezieht sich auf die Herkunft der Eheeinrichtung in Eden und verweist auf die Vereinigung zwischen Adam und Eva als Muster für alle zukünftigen Ehen. Die Adventisten halten fest, dass die Ehe eine göttliche Institution ist, die Gott selbst vor dem Sturz gegründet hat. Darum wird ein Mann seinen Vater und seine Mutter verlassen und sich seiner Frau abspalten, und sie sollen ein Fleisch sein." (Gen 2:24). Sie halten fest, dass Gott die erste Ehe gefeiert hat, und die Institution hat als ihren Ursprung der Schöpfer des Universums und war eine der ersten Gaben Gottes an den Menschen, und es ist "eines der beiden Institutionen, dass Adam nach dem Sturz mit ihm über die Tore des Paradieses brachte."Die Texte des Alten und Neuen Testaments werden von einigen Adventisten interpretiert, um zu lehren, dass Frauen ihren Männern in der Ehe unterwerfen sollten. Adventisten halten fest, dass heterosexuelle Ehen die einzigen biblisch geweihten Gründe für sexuelle Intimität sind. Adventisten führen keine gleichgeschlechtlichen Ehen, und Personen, die offen homosexuell sind, können nicht geweiht werden, aber können Kirchenbüro und Mitgliedschaft halten, wenn sie nicht aktiv verfolgen gleichgeschlechtliche Beziehungen. Aktuelle kirchliche Politik besagt, dass offen homosexuelle (und praktizierende) Personen in die kirchlichen Dienste aufgenommen und mit der Liebe und Freundlichkeit behandelt werden, die jedem Menschen gewährt werden. Ethik und Sexualität Die siebte Adventskirche betrachtet Abtreibung aus Harmonie mit Gottes Plan für das menschliche Leben. Es betrifft die ungeborenen, die Mutter, den Vater, unmittelbare und erweiterte Familienmitglieder, die Kirchenfamilie und die Gesellschaft mit langfristigen Konsequenzen für alle. In einer offiziellen Erklärung über die "Biblische Sicht des ungeborenen Lebens" sagt die Kirche, dass 1. Gott hält den Wert und die Heiligkeit des menschlichen Lebens, 2.Gott betrachtet das ungeborene Kind als das menschliche Leben, 3.Der Wille Gottes über das menschliche Leben wird in den Zehn Geboten ausgedrückt und von Jesus in der Predigt auf dem Berg erklärt, 4.Gott ist der Besitzer des Lebens, und die Menschen sind seine Verführer, 5.Die Bibel lehrt die Fürsorge für die Schwachen und Verletzlichen, und 6. Die Gnade Gottes fördert das Leben in einer Welt, die von Sünde und Tod geheiratet wird. Adventisten glauben an und fördern die Abstinenz für Männer und Frauen vor der Heirat. Die Kirche missbilligt den außermaritalen Zusammenleben. Adventisten glauben, dass die Schrift keine Unterkunft für homosexuelle Aktivitäten oder Beziehungen macht, und ihre offizielle Position ist dagegen. Die Adventskirche hat offizielle Aussagen in Bezug auf andere ethische Fragen wie Euthanasie (gegen aktive Euthanasie, aber permissiv von passivem Rückzug von medizinischer Unterstützung, um den Tod zu ermöglichen,) Geburtskontrolle (für sie für verheiratete Paare, wenn richtig verwendet, aber gegen Abtreibung als Geburtskontrolle und premaritales Geschlecht in jedem Fall) und menschliches Klonen (gegen sie, während die Geburtstechnologie ist unsicher und würde zu Instruktionen führen. Kleid und Unterhaltung Adventisten haben traditionell sozial konservative Haltungen in Bezug auf Kleid und Unterhaltung. Diese Haltung spiegelt sich in einem der grundlegenden Überzeugungen der Kirche wider: Denn der Geist, in uns den Charakter unseres Herrn zu rekrutieren, sind wir uns nur in jenen Dingen eingebunden, die in unserem Leben christliche Reinheit, Gesundheit und Freude hervorbringen werden. Das bedeutet, dass unsere Vergnügung und Unterhaltung den höchsten Standards des christlichen Geschmacks und der Schönheit entsprechen sollten. Während wir kulturelle Unterschiede erkennen, ist unser Kleid einfach, bescheiden und ordentlich zu sein, diejenigen zu treffen, deren wahre Schönheit nicht aus außen schmücken, sondern in dem unerreichbaren Ornament eines sanften und ruhigen Geistes besteht. Demnach sind Adventisten gegen Praktiken wie Körper Piercing und Tattoos und verzichten auf das Tragen von Schmuck, einschließlich Gegenstände wie Ohrringe und Armbänder. Einige widersprechen auch der Darstellung von Hochzeitsbändern, obwohl das Verbot von Hochzeitsbändern nicht die Position der Generalkonferenz ist. Konservative Adventisten vermeiden bestimmte Freizeitaktivitäten, die als negativer spiritueller Einfluss betrachtet werden, darunter Tanz, Rockmusik und säkulares Theater. Die wichtigsten Studien, die ab 1989 durchgeführt wurden, fanden jedoch heraus, dass eine Mehrheit der nordamerikanischen Kirchenjugend einige dieser Standards ablehnt. Obwohl es für manche unglaublich scheint, bin ich dankbar, dass ich in der Kirche aufgewachsen bin [in den 1950er und 1960er Jahren] Ich wurde gelehrt, nicht ins Kino zu gehen, Tanz, Pop-Musik zu hören, Romane zu lesen, Schmuck zu tragen, Karten spielen, Schüssel, Spielbecken, oder sogar fasziniert von professionellen Sport. Adventisten zitieren oft die Schriften von Ellen White, insbesondere ihre Bücher, Counsels on Diet and Foods, Counsels to Parents, Teachers and Students und Bildung als inspirierte Quellen für christliche Deportation. Die Adventskirche lehnt offiziell die Praxis des Spielens ab. Missionsarbeit mit Jugend Die Jugendabteilung der Adventskirche betreibt weltweit altersspezifische Clubs für Kinder und Jugendliche."Adventurer (Klassen 1-4,) "Eager Beaver" (Kindergarten) und "Little Lambs" (Pre-K) Clubs sind Programme für jüngere Kinder, die in das Pathfinder-Programm einspeisen. Pathfinders ist ein Club für 5. bis 10. Klasse (bis 12th in Florida Conference) Jungen und Mädchen. Es ist ähnlich und basiert teilweise auf der Scouting-Bewegung. Pathfinders enthüllt jungen Menschen Aktivitäten wie Camping, Community-Service, persönliche Mentorschaft und fähigkeitsbasierte Bildung und trainiert sie für Führung in der Kirche. Jährliche Camporees finden in einzelnen Konferenzen statt, wo Pathfinder aus der Region an Veranstaltungen wie Boy Scouts' Jamborees sammeln und teilnehmen. Nach dem Eintritt einer Person in die 9. Klasse ist er oder sie berechtigt, bei der Teen Leadership Training in Pathfinders. In der 11. Klasse, typischerweise nachdem sie Mitglied eines Vereins, können sie ein Pathfinder oder Adventurer Mitarbeiter und beginnen Sie das "Master Guide" Programm (ähnlich Scout Master), das Führer für Abenteuer und Pathfinder entwickelt. Jugendlager Die siebte Adventskirche betreibt Jugendlager in ganz Nordamerika und viele andere Teile der Welt. Jedes Camp variiert in den Aktivitäten, die sie bieten, aber die meisten haben Bogenschießen, Schwimmen, Pferde, Kunst und Handwerk, Natur, Hochseil Herausforderung Kurs, und viele andere gemeinsame Camp-Aktivitäten. Neben regulären Lagern haben einige Speziallager oder RAD-Camps, die in ihren Aktivitäten variieren. Organisation Struktur und Politität Die siebte Adventskirche wird von einer Form der Repräsentation beherrscht, die dem präsbyterianischen System der Kirchenorganisation ähnelt. Innerhalb der Weltkirche existieren vier Organisationsebenen. Die lokale Kirche ist das Fundament der Organisationsstruktur und ist das öffentliche Gesicht der Konfession. Alle getauft Adventist ist Mitglied einer lokalen Kirche und hat Stimmrechte in dieser Kirche. Direkt über der Ortskirche befindet sich die "Lokalkonferenz". Die lokale Konferenz ist eine Organisation von Kirchen innerhalb eines Staates, einer Provinz oder eines Gebiets (oder eines Teils davon), die Minister benennen, Kirchenland besitzen und die Verteilung von Zehnten und Zahlungen an Minister organisiert. Oberhalb der lokalen Konferenz befindet sich die "Gemeinschaftskonferenz", die eine Reihe von lokalen Konferenzen in einem größeren Gebiet verkörpert. Die höchste Regierungsebene innerhalb der Kirchenstruktur ist die Generalkonferenz, die aus 13 Abteilungen besteht, die jeweils verschiedenen geografischen Standorten zugeordnet sind. Die Generalkonferenz ist die kirchliche Autorität und hat das letzte Wort in Fragen der Vermutung und administrativen Fragen. Die Generalkonferenz wird vom Amt des Präsidenten geleitet. Das Hauptbüro der Generalkonferenz befindet sich in Silver Spring, Maryland, USA. Jede Organisation richtet sich nach einer allgemeinen Sitzung, die in bestimmten Abständen stattfindet. Dies ist in der Regel, wenn administrative Entscheidungen getroffen werden. So wird der Präsident der Generalkonferenz alle fünf Jahre auf der Generalkonferenzsitzung gewählt. Die Delegierten einer Sitzung werden von Organisationen auf einer niedrigeren Ebene ernannt. Zum Beispiel ernennt jede Gemeinde Delegierte zu einer Konferenzsitzung. Die von Kirchenmitgliedern gesammelten Tithes werden nicht direkt von den lokalen Kirchen genutzt, sondern werden nach oben an die lokalen Konferenzen weitergeleitet, die dann die Finanzen auf verschiedene Bedürfnisse des Ministeriums verteilen. Die Mitarbeiter werden "auf der Grundlage der kirchlichen Vergütungspolitik und Praxis in der Lage oder dem Land, in dem sie wohnen, kompensiert. " Das Kirchenhandbuch gibt Bestimmungen für jedes Regierungsniveau, um Bildungs-, Gesundheits-, Verlags- und andere Institutionen zu schaffen, die im Aufruf der Großen Kommission gesehen werden. Kirche Offiziere und Klerus Die geweihten Klerus der Adventskirche sind als Minister oder Pastoren bekannt. Die Minister werden weder von den lokalen Kirchen gewählt noch beschäftigt, sondern werden von den lokalen Konferenzen ernannt, die ihnen Verantwortung über eine einzelne Kirche oder eine Gruppe von Kirchen zuordnen. Ordination ist eine formale Anerkennung, die auf Pastoren und Ältesten vergeben wird, nachdem in der Regel eine Reihe von Jahren Dienst. In den meisten Teilen der Welt dürfen Frauen nicht den Titel geweiht werden, obwohl einige im Ministerium beschäftigt sind, und können in Auftrag gegeben oder geweiht werden". Anfang 2012 verabschiedeten einige Gewerkschaften jedoch Maßnahmen, die es den Mitgliedskonferenzen ermöglichen, ohne das Geschlecht zu ordnen. Es gibt eine Reihe von Laienbüros innerhalb der lokalen Kirche, einschließlich der ordinierten Positionen von Ältesten und Diakon. Ältere und Diakone werden durch die Abstimmung eines lokalen Kirchentreffens oder gewählte Ausschüsse ernannt. Die Älteren dienen vor allem der administrativen und pastoralen Rolle, müssen aber auch in der Lage sein, religiöse Führung (vor allem in Abwesenheit eines geweihten Ministers). Die Rolle der Diakone ist es, bei der reibungslosen Funktionsweise einer lokalen Kirche zu helfen und Kirchenbesitz zu erhalten. Ordination von Frauen Obwohl die Kirche keine schriftliche Politik hat, die die Ordination von Frauen verbietet, hat sie traditionell nur Männer geweiht. In den letzten Jahren ist die Ordination von Frauen Gegenstand einer hitzigen Debatte, insbesondere in Nordamerika und Europa. In der Adventskirche werden die Ordinationskandidaten von lokalen Konferenzen (die in der Regel etwa 50–150 Gemeinden verwalten) ausgewählt und von Gewerkschaften (die etwa 6–12 Konferenzen bedienen) zugelassen. Die Generalkonferenz hat durch die repräsentativen Stimmen der Weltkirche in der formalen Sitzung drei Anträge der fortschrittlicheren North American Division auf Ordensfrauen abgelehnt (1990, 1995, 2015). Auf der Grundlage dieser Stimmen hat die Generalkonferenz gefordert, dass keine lokalen Konferenzen Frauen ordinieren, es sei denn/bis alle Teile der Weltkirche die Praxis akzeptieren. Mitgliedschaft Die Grundvoraussetzung für die Mitgliedschaft in der Adventskirche ist die Taufe durch Tauchen. Dies, nach dem Kirchenhandbuch, sollte nur geschehen, nachdem der Kandidat ordnungsgemäß unterrichtet hat, was die Kirche glaubt. Ab 30. September 2020 hat die Kirche 21,760,076 getaufte Mitglieder. Zwischen 2005 und 2015 sind rund eine halbe Million Menschen pro Jahr durch Taufe und Glaubensbekenntnisse der Adventskirche beigetreten. Die Kirche ist eine der weltweit am schnellsten wachsenden Organisationen, vor allem aus der Mitgliedschaft in Entwicklungsländern. Heute wohnen weniger als 7% der Weltmitgliedschaft in den Vereinigten Staaten, mit großer Zahl in Afrika sowie Zentral- und Südamerika. Je nachdem, wie die Daten gemessen wurden, wird berichtet, dass die Kirchenmitgliedschaft zwischen 1955 und 1961 1 Million erreichte und 1986 auf fünf Millionen wuchs. An der Wende des 21. Jahrhunderts hatte die Kirche über 10 Millionen Mitglieder, die 2005 auf über 14 Millionen, 16 Millionen im Jahr 2009 und 19 Millionen im Jahr 2015 wuchsen. Es wird berichtet, dass heute mehr als 25 Millionen Menschen wöchentlich in siebentägigen Adventskirchen weltweit verehren. Die Kirche arbeitet in 202 aus 230 Ländern und Gebieten, die von den Vereinten Nationen anerkannt werden, so dass sie "wahrscheinlich die weit verbreitete protestantische Bezeichnung". G Jeffrey MacDonald, ein preisgekrönter Religionsreporter und Autor von Thieves im Tempel, berichtet, dass die SDA-Kirche die am schnellsten wachsende Kirche in den Vereinigten Staaten ist. "Neu veröffentlichte Daten zeigen den siebten Tag Adventismus, der in Nordamerika um 2,5% wächst, einen schnellen Clip für diesen Teil der Welt, in dem die südlichen Täufer und Hauptkundgebungen sowie andere Kirchengruppen abnehmen. " Die Kirche wurde als "etwas von einer erweiterten Familie" bezeichnet und genießt enge, "zwei-degrees-of-separation social networks". Institutionen der Kirche Das biblische Forschungsinstitut ist das theologische Forschungszentrum der Kirche. Die Ellen G. White Estate wurde 1915 zum Tode von Ellen White gegründet, wie in ihrem rechtlichen Willen angegeben. Sein Ziel ist es, als Verwahrer ihrer Schriften zu fungieren, und ab 2006 hat es 15 Vorstandsmitglieder. Das Ellen G. White Estate beherbergt auch die offizielle Ellen White Website whiteestate.org. Das Geowissenschaften-Forschungsinstitut mit Sitz in der Universität Loma Linda wurde 1958 gegründet, um die wissenschaftlichen Erkenntnisse über die Herkunft zu untersuchen. Adventist Mission Gestartet im späten 19. Jahrhundert, Adventist Mission Arbeit heute erreicht Menschen in über 200 Ländern und Gebieten. Advents-Missionsarbeiter versuchen, das Evangelium zu predigen, die Gesundheit durch Krankenhäuser und Kliniken zu fördern, Entwicklungsprojekte zur Verbesserung der Lebensstandards zu betreiben und in Zeiten der Kalamität zu helfen. Missionarischer Ausbruch der siebten Adventskirche richtet sich nicht nur an Nichtchristen, sondern auch an Christen aus anderen Konfessionen. Adventisten glauben, dass Christus seine Anhänger in der Großen Kommission berufen hat, die ganze Welt zu erreichen. Adventisten sind jedoch vorsichtig, um sicherzustellen, dass Evangelisierung die Grundrechte des Einzelnen nicht behindert oder eindringt. Religiöse Freiheit ist eine Haltung, die die Adventskirche unterstützt und fördert. Bildung Global betreibt die Adventskirche 7,598 Schulen, Hochschulen und Universitäten, mit einer Gesamteinschreibung von mehr als 1,545.000 und einer Gesamtlehre von rund 80.000. Es behauptet, "eines der größten kirchlichen Bildungssysteme der Welt zu betreiben". In den Vereinigten Staaten betreibt es das größte protestantische Bildungssystem, zweitens insgesamt nur dem der römisch-katholischen Kirche. Das Adventspädagogische Programm ist bestrebt, umfassend zu sein und umfasst "mentale, physische, soziale und vor allem spirituelle Gesundheit" mit "intellektuellem Wachstum und Dienst an der Menschheit" als Ziel. Die größte (in Bezug auf die Bevölkerung) 7.-Tage-Adventist-Universität in der Welt ist die Nordkaribische Universität, in Mandeville, Jamaika. Gesundheits-Adventisten führen eine Vielzahl von Krankenhäusern und Gesundheitseinrichtungen durch. Ihre größte medizinische Schule und Krankenhaus in Nordamerika ist die Loma Linda University und ihr angeschlossenes Medical Center. In der ganzen Welt führt die Kirche ein breites Netzwerk von Krankenhäusern, Kliniken, Lifestyle-Centern und Sanitären. Diese spielen eine Rolle in der Gesundheitsbotschaft der Kirche und weltweite Missionen aus. Adventist Health System ist das größte gemeinnützige multi-institutionelle protestantische Gesundheitssystem in den Vereinigten Staaten. Es wird von der siebten Adventskirche gesponsert und betreut jährlich über 4 Millionen Patienten. Humanitäre Hilfe und Umwelt Seit über 50 Jahren ist die Kirche durch die Arbeit der Adventistischen Entwicklungs- und Hilfsagentur (ADRA) in humanitärer Hilfe aktiv. ADRA arbeitet als nicht-sektarische Hilfsagentur in 125 Ländern und Gebieten der Welt. ADRA wurde vom Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen dem Generalkonsultativstatus gewährt. Weltweit beschäftigt ADRA mehr als 4.000 Menschen, um Hilfe in Krisen und Entwicklung in Situationen der Armut zu bieten. Die Kirche umfasst ein offizielles Engagement für den Schutz und die Pflege der Umwelt sowie Maßnahmen, um die Gefahren des Klimawandels zu vermeiden: "Seventh-day Adventism befürwortet einen einfachen, heilsamen Lebensstil, in dem die Menschen nicht auf das Laufband des ungezügelten Überverbrauchs, der Anhäufung von Gütern und der Abfallproduktion treten. Eine Reform des Lebensstils wird gefordert, basierend auf Respekt vor der Natur, Zurückhaltung bei der Nutzung der Ressourcen der Welt, Neubewertung der Bedürfnisse und Bestätigung der Würde des geschaffenen Lebens." Religiöse Freiheit Seit über 120 Jahren Die Adventskirche hat für alle Menschen aktiv Religionsfreiheit gefördert, unabhängig vom Glauben. 1893 gründeten seine Führer die Internationale Religiöse Liberty Association, die universell und nicht-sektarisch ist. Der Nationalrat der Adventskirche dient in erster Linie durch Befürwortung des Schutzes religiöser Gruppen vor Rechtsvorschriften, die ihre religiösen Praktiken beeinflussen können. Im Mai 2011 z.B. kämpfte die Organisation um Gesetze, die Adventsmitarbeiter schützen würden, die den Sabbat halten möchten. Nach Angaben der Amerikaner United zur Trennung von Kirche und Staat hat die siebte Adventskirche in ihrer Geschichte aggressiv für die Trennung von Kirche und Staat plädiert. Medien-Adventisten sind seit langem Befürworter von Medien-basierten Ministerien. Traditionelle evangelische Adventsbemühungen bestanden aus Straßenmissionen und der Verteilung von Sehenswürdigkeiten wie der Gegenwartswahrheit, die bereits 1849 von James White veröffentlicht wurde. Bis J. N. Andrews 1874 in die Schweiz geschickt wurde, bestanden die globalen Bemühungen der Adventisten ausschließlich aus der Postung von Traktionen wie White's an verschiedene Standorte. Im letzten Jahrhundert haben diese Bemühungen auch aufstrebende Medien wie Radio und Fernsehen genutzt. Die erste davon war H. M. S. Richards' Radioshow Voice of Prophecy, die 1929 in Los Angeles ausgestrahlt wurde. Seitdem, Adventisten sind an der Spitze des Medien evangelismus gewesen; Es ist geschrieben, von George Vandeman gegründet, war das erste religiöse Programm, um im Farbfernsehen und dem ersten großen christlichen Dienst Satelliten-Uplink-Technologie zu nutzen. Heute betreibt der Hope Channel, das offizielle Fernsehnetzwerk der Kirche, 8+ internationale Kanäle, die 24 Stunden am Tag auf Kabel, Satellit und dem Web ausgestrahlt werden. Adventist World Radio wurde 1971 gegründet und ist der "Radio Mission Arm" der siebten Adventistenkirche. Es nutzt AM, FM, Shortwave, Satellit, Podcasting und das Internet, Rundfunk in 77 großen Sprachgruppen der Welt mit einer potenziellen Abdeckung von 80% der Weltbevölkerung. Das Hauptquartier von AWR befindet sich in Silver Spring, Maryland, mit Studios auf der ganzen Welt. Ein großer Teil der Einnahmen des Ministeriums wird aus Mitgliedsgeschenken abgeleitet. SDA Evangelisten wie Doug Batchelor, Mark Finley und Dwight Nelson haben eine Reihe von internationalen Satelliten-Broadcast-Live- evangelistischen Ereignissen durchgeführt, die das Publikum in bis zu 40 Sprachen gleichzeitig ansprechen. Darüber hinaus gibt es eine Reihe privater Medienunternehmen, die Adventisten glauben. Dazu gehören das Three Angels Broadcasting Network (3ABN) und SafeTV Netzwerke und Organisationen wie The Quiet Hour und Amazing Discoveries. 2016 veröffentlichte die Kirche den Film Tell the World. Veröffentlichungen Die Adventskirche besitzt und betreibt viele Verlage weltweit. Zwei der größten sind die Pacific Press and Review und Herald Verlagsverbände, beide in den Vereinigten Staaten. Das Review und Herald haben ihren Hauptsitz in Hagerstown, Maryland. Das offizielle Kirchenmagazin ist der Adventist Review, der einen nordamerikanischen Fokus hat. Es hat ein Schwestermagazin (Adventist World), das eine internationale Perspektive hat. Ein weiteres wichtiges Magazin der Kirche ist das zweimonatige Liberty-Magazin, das sich mit Fragen der Religionsfreiheit befasst. Ökumenische Tätigkeit Die Adventskirche widersetzt sich in der Regel der ökumenischen Bewegung, obwohl sie einige der anderen Ziele des Ökumenismus unterstützt. Die Generalkonferenz hat eine offizielle Erklärung über die Adventsposition in Bezug auf die ökumenische Bewegung veröffentlicht, die den folgenden Absatz enthält: Sollten Adventisten ökumenisch zusammenarbeiten? Adventisten sollten zusammenarbeiten, soweit das authentische Evangelium verkündet wird und weinende menschliche Bedürfnisse erfüllt werden. Die siebte Adventskirche will keine verlockenden Mitgliedschaften und lehnt jegliche kompromisslosen Beziehungen ab, die dazu neigen, ihren eigenen Zeugen zu verwässern. Die Adventisten wollen jedoch "Wissenschaftliche Mitarbeiter" sein. Die ökumenische Bewegung als Agentur der Zusammenarbeit hat akzeptable Aspekte; als Agentur für die organische Einheit der Kirchen ist sie viel verdächtiger. Während sie nicht Mitglied des Weltrats der Kirchen ist, hat die Adventskirche an ihren Versammlungen an einer Beobachterkapazität teilgenommen. Kritik Die Adventskirche hat Kritik in mehreren Richtungen erhalten, darunter, was einige behaupten Heterodox-Doktrinen sind, und in Bezug auf Ellen G. White und ihren Status in der Kirche, und in Bezug auf angebliche exclusivistische Fragen. Doktrinen Kritiken wie evangelikales Anthony Hoekema (die das Gefühl hatten, dass Adventisten mehr mit dem Arminismus einverstanden waren) argumentieren, dass einige Adventslehren heterodox sind.Mehrere Lehren, die unter Kontrolle gekommen sind, sind die annihilationistische Sicht der Hölle, das investigative Urteil (und eine damit verbundene Sicht der Sühne), und der Sabbat; außerdem behauptet Hoekema, dass Adventist Doktrin leidet an Legalismus. Während Kritiker wie Hoekema den Adventismus als sektiererische Gruppe auf der Grundlage ihrer atypischen Lehren klassifiziert haben, wurde sie von evangelischen Evangelikalen seit ihren Treffen und Diskussionen mit Evangelikalen in den 1950er Jahren als Mainstream angenommen. Bemerkenswert, Billy Graham lud Adventisten ein, Teil seiner Kreuzzüge nach der Ewigkeit zu sein, ein konservatives christliches Magazin, herausgegeben von Donald Barnhouse, behauptete 1956, dass Adventisten Christen seien, und auch später sagte: "Sie sind Klang auf den großen Neuen Testamentslehren einschließlich Gnade und Erlösung durch das vikariöse Angebot von Jesus Christus "für alle"". Walter Martin, der von vielen als Vater der kontrakultären Apologetikbewegung im Evangelikalismus betrachtet wird, hat die Wahrheit über die siebten Adventisten (1960) geschrieben, die einen Wendepunkt in der Art markierte, wie der Adventismus betrachtet wurde: "Es ist durchaus möglich, ein siebter Adventist zu sein und ein wahrer Nachfolger von Jesus Christus trotz heterodoxem Konzept zu sein". Später plante Martin, ein neues Buch am Siebten Tag Adventismus mit Hilfe von Kenneth R. Samples zu schreiben. Anschließend verfassten Proben "Von Kontroversen zur Krise: Eine aktualisierte Beurteilung des Siebten Adventismus", die Martins Ansicht "für das Segment des Adventismus, das an die in QOD angegebene Position hält, aufrechterhält und in der evangelischen Adventsbewegung der letzten Jahrzehnte weiter zum Ausdruck gebracht hat. " Jedoch, Samples behauptete auch, dass "Traditional Adventism" erschien "um sich von einer Reihe von Positionen in QOD weiter wegzubewegen", und zumindest in Glacier View schien "die Unterstützung vieler Administratoren und Führer erhalten haben". Ellen G. White und ihr Status Ellen G. Whites Status als moderner Prophet wurde ebenfalls kritisiert. In den Fragen zur Lehre Ära äußerten sich Evangelikale besorgt über das Verständnis des Adventismus der Beziehung von Whites Schriften zum inspirierten Kanon der Schrift. Die Adventsgrundlegenden halten fest, dass "die Bibel der Standard ist, mit dem alle Lehren und Erfahrungen getestet werden müssen. " Eine gemeinsame Kritik an Ellen White, weit verbreitet von Walter T. Rea, Ronald Numbers und anderen, ist der Anspruch auf Plagiat von anderen Autoren. Ein unabhängiger Anwalt, der sich auf Plagiat spezialisierte, Vincent L. Ramik, war in den frühen 1980er Jahren verpflichtet, eine Studie über die Schriften von Ellen G. White durchzuführen und kam zu dem Schluss, dass sie "schlüssig unplagiaristisch" waren. Als die Plagiatgebühr in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren eine bedeutende Debatte entzündete, beauftragte die Adventist General Conference eine große Studie von Dr. Fred Veltman. Das anschließende Projekt wurde als "Life of Christ' Research Project" bezeichnet. Die Ergebnisse sind im General Conference Archives verfügbar. Dr. Roger W. Coon, David J. Conklin, Dr. Denis Fortin, King and Morgan und Morgan, unter anderem, unternahmen die Widerlegung der Anschuldigungen des Plagiatismus. Zum Abschluss seines Berichts sagt Ramik: Man kann sich nicht vorstellen, dass die Intention von Ellen G. White, wie sie sich in ihren Schriften und den darin verbundenen unzweifelhaft prodigiösen Bemühungen widerspiegelt, nichts anderes war als eine aufrichtig motivierte und uneigennützige Anstrengung, die Verständnisse biblischer Wahrheiten für alle in kohärenter Form zu stellen, um zu sehen und zu verstehen. Ganz sicher hatten die Natur und der Inhalt ihrer Schriften nur eine Hoffnung und Absicht, nämlich die Weiterentwicklung des Verständnisses der Menschheit des Wortes Gottes. Unter Berücksichtigung aller Faktoren, die bei der Erreichung einer gerechten Schlussfolgerung zu diesem Thema erforderlich sind, wird vorgelegt, dass die Schriften von Ellen G. White schlüssig unplagiaristisch waren. Exclusivismus-Kritiken haben behauptet, dass bestimmte Adventsglauben und -praktiken exclusivistisch in der Natur sind und weisen darauf hin, dass der Adventist die "remnante Kirche" und die traditionelle evangelische Vereinigung des römischen Katholizismus mit Babylon sei. Diese Haltungen sollen die Proselytierung von Christen aus anderen Konfessionen legitimieren. Als Reaktion auf solche Kritiken haben die Adventistentheologen erklärt, dass die Lehre des Überrestes die Existenz echter Christen in anderen Konfessionen nicht ausschließt, sondern sich mit Institutionen befasst. Wir erkennen voll und ganz die herzhafte Tatsache, dass eine Menge wahrer Anhänger Christi durch die verschiedenen Kirchen der Christenheit verstreut sind, einschließlich der römisch-katholischen Gemeinschaft. Dieser Gott erkennt eindeutig als sein eigenes. Solche bilden nicht einen Teil des Babylon in der Apokalypse dargestellt. Ellen White präsentierte es auch in einem ähnlichen Licht: Gott hat Kinder, viele von ihnen, in den evangelischen Kirchen, und eine große Anzahl in den katholischen Kirchen, die mehr wahr sind, dem Licht zu gehorchen und das Beste aus ihrem Wissen zu tun als eine große Anzahl von Sabbat-Adventisten, die nicht im Lichte laufen. Unabhängige Ministerien, Ableger und Schiss Unabhängige Ministerien Neben den Ministerien und Institutionen, die formal von der Konfession verwaltet werden, gibt es zahlreiche para-church Organisationen und unabhängige Ministerien. Dazu gehören verschiedene Gesundheitszentren und Krankenhäuser, Verlags- und Medienministerien sowie Hilfsorganisationen. Present Truth Magazine ist ein unabhängiges Online-Magazin für diejenigen, die behaupten, evangelische Adventisten zu sein. Einige unabhängige Ministerien wurden von Gruppen innerhalb der Adventskirche gegründet, die eine theologisch eindeutige Position halten oder eine bestimmte Botschaft, wie Hope International, fördern möchten, die eine belastende Beziehung zur offiziellen Kirche haben, die Bedenken geäußert hat, dass solche Ministerien die Adventseinheit gefährden können. Einige unabhängige Ministerien, wie viele der protestantischen Reformer, haben weiterhin betont, die Hauptstrom-Adventisten-Glaube, die die römische Päpstlichkeit als Antichrist identifiziert. Die Kirche hat eine Erklärung veröffentlicht, in der die offizielle Position erklärt wird, dass sie kein Verhalten von Mitgliedern bestreitet, die sich "vorurteilen und sogar bigotry" gegen Katholiken manifestieren können. Offshoots und Schismen Während der gesamten Geschichte der Konfession gab es eine Reihe von Gruppen, die die Kirche verlassen und ihre eigenen Bewegungen gebildet haben. Nach dem Weltkrieg Als Folge der Aktionen von L. R. Conradi und einigen europäischen Kirchenführern während des Krieges wurde ich eine Gruppe, die als die siebte Adventistische Reformbewegung bekannt war, gebildet, die entschieden hat, dass Adventisten an einem Krieg teilnehmen können. Diejenigen, die sich diesem Stand widersetzten und sich weigerten, an dem Krieg teilzunehmen, wurden von ihren lokalen Kirchenführern damals als unentschlossen erklärt. Als die Kirchenleiter der Generalkonferenz nach dem Krieg die lokalen europäischen Führer ermahnten, den Schaden zu heilen und die Mitglieder zusammenzubringen, traf sie sich mit dem Widerstand derjenigen, die unter diesen Führern gelitten hatten. Ihre Versöhnungsversuche scheiterten nach dem Krieg und die Gruppe wurde als separate Kirche auf einer Konferenz organisiert, die am 14.-20. Juli 1925 stattfand. Die Bewegung wurde 1949 offiziell aufgenommen. Im Jahr 2005, in einem anderen Versuch, das zu untersuchen und zu lösen, was seine deutschen Führer getan hatten, entschuldigte sich die Mainstream-Kirche für ihre Misserfolge während des Zweiten Weltkriegs und bedauerte, dass wir "unzulänglich bereuen" jede Teilnahme an oder Unterstützung von Nazi-Aktivitäten während des Krieges durch die deutsche und österreichische Führung der Kirche. " In der Sowjetunion produzierten dieselben Themen die Gruppe, die als die Wahren und Freien Siebten-Tages-Adventisten bekannt war. Dies entstand auch durch einen Schissismus innerhalb der siebten Adventskirche in Europa während des Ersten Weltkriegs über die Position ihrer europäischen Kirchenführer, ihre Mitglieder dem Militär beizutreten oder den Sabbat zu halten. Die Gruppe ist heute (2010) in den ehemaligen Republiken der Sowjetunion aktiv. Bekannte, aber entfernte Ableger sind die Davidian Siebten-Tages-Adventist-Organisation und die Branch Davidians, selbst ein Schiss innerhalb der größeren Davidischen Bewegung. Die Davider gründeten 1929 nach Victor Houteff, nachdem er mit seinem Buch The Shepherd's Rod herauskam, das als Ketzer zurückgewiesen wurde. Ein Nachfolgestreit nach Houteffs Tod 1955 führte zur Bildung von zwei Gruppen, den ursprünglichen Davidern und den Zweigen. Später führte ein weiterer Ex-Adventist, David Koresh, die Branch Davidians, bis er in der Belagerung von 1993 starb, am Hauptsitz der Gruppe bei Waco, Texas. Eine Reihe von Adventisten, die apostatisiert, wie ehemalige Minister Walter Rea und Dale Ratzlaff, sind zu Kritikern der Kirchenlehren geworden, und insbesondere Ellen G. White. In der Volkskultur zeigt Hacksaw Ridge das Leben des Adventisten Kriegsdienstverweigerers und die Medaille des Ehrenempfängers Desmond Doss. Die Straße nach Wellville basiert auf einem Roman über den siebten Adventsarzt John Harvey Kellogg, Direktor des Battle Creek Sanitariums. A Cry in the Dark, ein Film über den Tod von Azaria Chamberlain, zeigt die Vorurteile ihrer Eltern wegen Missverständnisse über ihre Religion und den Verlust des Glaubens des Vaters. Im Fernsehen wird ein Hauptcharakter auf der Show Gilmore Girls als streng konservativer Adventist dargestellt, der Konflikt mit ihrer Tochter verursacht. Viele andere Medienformen sind die Erwähnungen des Siebten Adventismus. Der damalige Präsidentschaftskandidat Donald Trump hinterfragte seinen Gegner Ben Carsons Adventsglauben während der GOP Primaries 2016. Trump sagte seinen Anhängern: "Ich bin Presbyterian; Junge, das ist mitten auf der Straße... ich meine, der Siebte Adventist? Davon weiß ich nicht. Ich weiß es einfach nicht. " Trump würde Carson später zu seinem Sekretär für Wohnungs- und Stadtentwicklung machen. Siehe auch Hinweise Referenzen =Weiterlesen ==