Nachhaltige Landwirtschaft ist eine nachhaltige Landwirtschaft auf nachhaltige Weise, die den derzeitigen Nahrungsmittel- und Textilbedürfnissen der Gesellschaft gerecht wird, ohne die Fähigkeit aktueller oder künftiger Generationen, ihren Bedürfnissen gerecht zu werden. Es kann auf einem Verständnis der Ökosystemleistungen basieren. Es gibt viele Methoden, um die Nachhaltigkeit der Landwirtschaft zu erhöhen. Bei der Entwicklung der Landwirtschaft in nachhaltigen Nahrungsmittelsystemen ist es wichtig, flexible Geschäftsprozesse und Landwirtschaftspraktiken zu entwickeln. Landwirtschaft hat einen enormen ökologischen Fußabdruck, spielt eine wichtige Rolle bei der Schaffung von Klimawandel, Wasserknappheit, Landzerstörung, Entwaldung und anderen Prozessen; sie verursacht gleichzeitig Umweltänderungen und wird durch diese Veränderungen beeinflusst. Entwicklung nachhaltiger Lebensmittelsysteme trägt zur Nachhaltigkeit der menschlichen Bevölkerung bei. Zum Beispiel ist eine der besten Möglichkeiten, den Klimawandel abzuschwächen, die Schaffung nachhaltiger Lebensmittelsysteme auf der Grundlage einer nachhaltigen Landwirtschaft. Nachhaltige Landwirtschaft bietet eine mögliche Lösung, damit die landwirtschaftlichen Systeme eine wachsende Bevölkerung in den sich verändernden Umweltbedingungen ernähren können. Geschichte 1907 diskutierte der amerikanische Autor Franklin H. King in seinen Buchhaltern von Forty Centuries die Vorteile einer nachhaltigen Landwirtschaft und warnte davor, dass solche Praktiken für die Zukunft von entscheidender Bedeutung sind. Der Begriff „nachhaltige Landwirtschaft“ wurde vom australischen Agronomisten Gordon McClymont gemeldet. In den späten 80er Jahren wurde der Begriff populär. Im Jahr 2002 gab es ein internationales Symposium über Nachhaltigkeit in Gartenbau durch die International Society of Horticultural Science. Im Jahr 2006 wurden auf der folgenden Konferenz in Seoul die Grundsätze weiter erörtert. Die wachsende Beliebtheit der nachhaltigen Landwirtschaft ist mit der weit reichenden Angst verbunden, dass die Fähigkeit des Planeten, die Menschheit zu ernähren, erreicht oder sogar übertroffen wurde. Mit dieser potenziellen Fähigkeit, die Weltbevölkerung zu ernähren, war die Sorge, da der englische politische Ökonom Thomas Malthus in den frühen 1800er Jahren zunehmend wichtig ist. Am Ende des zwanzigsten und frühen zwanzigsten Jahrhunderts wurde diese Frage in den Vereinigten Staaten weit verbreitet, weil sich die Befürchtungen einer schnell wachsenden Weltbevölkerung ausbreiten. Landwirtschaft ist seit langem weltweit die größte Industrie und erfordert bedeutende Land-, Wasser- und Arbeitsmittel. Experten bezweifelten die Fähigkeit der Industrie, mit dem Bevölkerungswachstum Schritt zu halten. Diese Debatte führte zu Besorgnis über die weltweite Ernährungsunsicherheit und die „Lösung des Hungers“. Ein gemeinsamer Konsens besteht darin, dass eine nachhaltige Landwirtschaft die realistischste Möglichkeit ist, die wachsenden Bevölkerungen zu ernähren. Um die Bevölkerung des Planeten erfolgreich zu ernähren, müssen die landwirtschaftlichen Praktiken die künftigen Kosten – sowohl die Umwelt als auch die von ihnen verwendeten Gemeinden – berücksichtigen. Die Angst, keine ausreichenden Ressourcen für alle bereitzustellen, führte zur Einführung von Technologien im Nachhaltigkeitsbereich, um die Produktivität der Landwirte zu steigern. Das ideale Endergebnis dieses Fortschritts ist die Fähigkeit, immer wachsende Bevölkerungsgruppen weltweit zu ernähren. Häufig kommt die Durchführung nachhaltiger Praktiken in der Landwirtschaft durch die Einführung von Technologie und umweltfreundliche Technologien. Definition Landwirtschaftliche Forschung in den USA, Erweiterung und Lehrpolitik Gesetz von 1977 ist der Begriff "nachhaltige Landwirtschaft" definiert als integriertes System von Pflanzen- und Tierproduktionspraktiken mit einer standortspezifischen Anwendung, die langfristig die Umweltqualität und die natürlichen Ressourcenbasis verbessern wird, auf der die Landwirtschaft die effiziente Nutzung von nicht erneuerbaren Ressourcen und landwirtschaftlichen Ressourcen abhängt und gegebenenfalls natürliche biologische Zyklen integrieren und die wirtschaftliche Lebensfähigkeit der landwirtschaftlichen Betriebe verbessern wird. Der britische Wissenschaftler Jules Virgin hat mehrere Schlüsselprinzipien für Nachhaltigkeit in der Landwirtschaft festgelegt: Einbeziehung biologischer und ökologischer Prozesse wie Nährstoffkreislauf, Bodenerneuerung und Stickstoffbelegung in landwirtschaftliche und Lebensmittelherstellungspraktiken. geringere Mengen an nicht erneuerbaren und nicht nachhaltigen Inputs, insbesondere umweltschädlichen Stoffen. Nutzung des Know-hows der Landwirte zur produktiven Arbeit des Landes sowie zur Förderung der Selbstversorgung und Selbstversorgung der Landwirte. Lösung von Problemen der Landwirtschaft und der natürlichen Ressourcen durch die Zusammenarbeit und Zusammenarbeit von Menschen mit unterschiedlichen Fähigkeiten. Problembereiche sind Schädlingsmanagement und Bewässerung. „überwiegend langfristige wie auch kurzfristige Wirtschaften, da Nachhaltigkeit leicht als immer definiert wird, d. h. landwirtschaftliche Rahmenbedingungen, die zur Förderung einer endlosen Regeneration bestimmt sind“. Es entspricht dem Bedarf an Ressourcenerhaltung mit den Bedürfnissen der Landwirte, die ihre Lebensgrundlage verfolgen. Es gilt als Versöhnungsökologie, die der biologischen Vielfalt in den menschlichen Landschaften gerecht wird. Verschiedene Standpunkte Es gibt eine Debatte über die Definition der Nachhaltigkeit in der Landwirtschaft. Die Definition könnte durch zwei unterschiedliche Ansätze gekennzeichnet werden: ein ökologisch ausgerichteter Ansatz und ein technisch ausgerichteter Ansatz. Der ökonzentrierte Ansatz unterstreicht kein oder niedriges Wachstum der menschlichen Entwicklung und konzentriert sich auf biologische und biodynamische Landwirtschaftstechniken mit dem Ziel, Konsummuster zu ändern, Ressourcenzuweisung und -nutzung. Der technisch ausgerichtete Ansatz argumentiert, dass Nachhaltigkeit durch eine Vielzahl von Strategien erreicht werden kann, aus der Sicht, dass die staatsgeführte Änderung des Industriesystems wie die schutzorientierten landwirtschaftlichen Systeme umgesetzt werden sollte, um der wachsenden Nachfrage nach Lebensmitteln am besten gerecht zu werden. Man kann das Thema der nachhaltigen Landwirtschaft durch zwei verschiedene Kontaktlinsen betrachten: multifunktionale Landwirtschaft und Ökosystemdienstleistungen. Beide Ansätze sind ähnlich, betrachten aber die Funktion der Landwirtschaft anders. Diejenigen, die die multifunktionale Landwirtschaftsphilosophie beschäftigen, konzentrieren sich auf landwirtschaftliche Ansätze und definieren die Funktion als Ergebnis der landwirtschaftlichen Tätigkeit. Leitmotiv der Multifunktionalität ist, dass die Landwirtschaft ein multifunktionales Unternehmen ist, das andere Funktionen außer der Produktion von Lebensmitteln und Fasern hat. Diese Funktionen umfassen erneuerbare Ressourcenmanagement, Landschaftsschutz und Biodiversität. Mit dem dienstleistungsorientierten Konzept werden Einzelpersonen und Gesellschaft insgesamt von Ökosystemen profitieren, die „ecosystem-Dienste“ genannt werden. In der nachhaltigen Landwirtschaft umfassen die Dienstleistungen, die Ökosysteme bieten, die Verschmutzung, die Bodenbildung und den Nährstoffkreislauf, die alle für die Lebensmittelherstellung erforderlichen Funktionen sind. Es wird auch behauptet, dass eine nachhaltige Landwirtschaft am besten als Ökosystem-Ansatz für die Landwirtschaft, genannt Agroecologie, gilt. Ethik Die meisten landwirtschaftlichen Fachkreise sind sich darin einig, dass eine "morale Verpflichtung besteht, [das] Ziel [of] Nachhaltigkeit zu verfolgen. " Die große Debatte geht davon aus, was System einen Weg zu diesem Ziel darstellen wird, denn wenn eine nicht nachhaltige Methode in großem Maßstab verwendet wird, wird sie einen erheblichen negativen Einfluss auf die Umwelt und die menschliche Bevölkerung haben. Faktoren, die die Nachhaltigkeit beeinflussen Praktiken, die langfristige Schäden an Boden verursachen können, umfassen übermäßige Abschwächung des Bodens (als Erosion bezeichnet) und Bewässerung ohne angemessene Entwässerung (zur Salzisierung). Die wichtigsten Faktoren für eine Landwirtschaft sind Klima, Boden, Nährstoffe und Wasserressourcen. Von den vier, Wasser- und Bodenerhaltungen sind die am meisten geeigneten menschlichen Eingriffe. Wenn Landwirte Anbau- und Erntepflanzen erhalten, entfernen sie einige Nährstoffe aus dem Boden. Ohne Auffüllung leidet das Land unter Nährstoffabbau und wird entweder unbrauchbar oder leidet unter niedrigeren Erträgen. Nachhaltige Landwirtschaft hängt davon ab, den Boden aufzufüllen und gleichzeitig die Verwendung oder Notwendigkeit nicht erneuerbarer Ressourcen wie Erdgas oder Minerale zu minimieren. Landwirtschaftliche Betriebe, die "auf Dauer produzieren" können, haben jedoch negative Auswirkungen auf die Umweltqualität in anderen Ländern. Beispiel für einen Fall, in dem eine globale Sicht gerechtfertigt werden kann, ist die Anwendung von Düngemitteln oder Gülle, die die Produktivität eines Bauernhofs verbessern können, aber nahe gelegene Flüsse und Küstengewässer verschmutzen können. Der andere extreme kann auch unerwünscht sein, da das Problem der niedrigen Ernteerträge aufgrund der Erschöpfung von Nährstoffen im Boden mit der Zerstörung des Regenwaldes zusammenhängt. In Asien ist der spezifische Land, der für eine nachhaltige Landwirtschaft benötigt wird, etwa 12,5 Hektar, das Land für Tierfutter, Getreideerzeugung als Bargeld und andere Lebensmittelkulturen umfasst. In einigen Fällen ist eine kleine Aquakultur enthalten (AARI-1996). Nährstoffe Nitrates mögliche Quellen von Nitrate, die grundsätzlich unbegrenzt verfügbar wären: Recycling- und Viehabfälle oder behandelte menschliche Dure-Erwachsende Anbaukulturen sowie Toren wie Peanuts oder Alfalfa, die Symbiosen mit Stickstoff-Bakterien bilden, wie rhizobia industrielle Produktion von Stickstoff durch den Haber-Prozess, der derzeit aus Erdgas gewonnen wird (aber dieser Wasserstoff kann stattdessen durch Elektrolyse von Wasser mit Strom aus erneuerbaren Quellen hergestellt werden) (nichtlegierung von Pflanzen) ohne Form von Stickstoffpflanzen oder Stickstoffmonen. Die letzte Option wurde in den siebziger Jahren vorgeschlagen, ist aber nur allmählich erreichbar. Nachhaltige Optionen zur Ersetzung anderer Nährstoffe wie Phosphor und Kalium sind eher begrenzt. Andere Optionen sind die langfristige Fruchtwechsel, die Rückkehr zu natürlichen Zyklen, die jährlich überflutete Flächen (Rückgang von Nährstoffen) wie die Überschwemmung des Nils, die langfristige Verwendung von Biochar und die Verwendung von Pflanzen- und Viehzuchtflächen, die an weniger als idealen Bedingungen wie Schädlinge, Dürre oder Mangel an Nährstoffen angepasst sind. Pflanzen, die ein hohes Niveau an Boden Nährstoffen erfordern, können nachhaltiger mit geeigneten Düngerbewirtschaftungspraktiken angebaut werden. Phosphate Phosphate ist eine primäre Komponente in Düngemitteln. Es ist der zweitwichtigste Nährstoff für Pflanzen nach Stickstoff und ist oft ein Grenzfaktor. Für eine nachhaltige Landwirtschaft ist es wichtig, die Bodenfruchtbarkeit und die Ernteerträge zu verbessern. Phosphor ist an allen wichtigen Stoffwechselprozessen beteiligt, darunter Photoynthesis, Energietransfer, Signaltransduktion, Makromolekulare Biosynthese und Respiration. Es ist notwendig, um die Stärke und die Saatgutbildung zu stärken und die Resistenz gegen Krankheiten zu erhöhen. Phosphor wird sowohl inorganischen als auch in organischen Formen gefunden und macht etwa 0,05 % der Bodenbiomasse aus. Phosphor-Dünge sind der wichtigste Beitrag von anorganischen Phosphor in landwirtschaftlichen Böden und etwa 70%-80 Phosphor in Anbauflächen ist anorganisch. Langfristige Verwendung von phosphathaltigen chemischen Düngemitteln führt zu Eutrophierung und Dezimierung des Bodenmikrobiellen Lebens, so dass die Menschen andere Quellen untersucht haben. Phosphordünger werden aus Steinphosphat hergestellt. Gesteinphosphat ist jedoch eine nicht erneuerbare Ressource, und es wird durch den Bergbau für die landwirtschaftliche Verwendung dezimiert: Spitzenphosphat wird innerhalb der nächsten hundert Jahre oder vielleicht früher vorkommen. Potassium Potassium ist ein Makronährstoff, der für die Pflanzenentwicklung sehr wichtig ist und in Düngemitteln häufig gesucht wird. Dieser Nährstoff ist für die Landwirtschaft von entscheidender Bedeutung, weil er die Wasservorratshaltung, den Nährstoffwert, den Ertrag, den Geschmack, die Farbe, die Struktur und die Resistenz der Pflanzen verbessert. Es wird oft zum Anbau von Obst und Gemüse, Reis, Weizen und anderen Körnern, Zucker, Mais, Sojabohnen, Palmöl und Kaffee verwendet. Potassiumchlorid (KCl) ist die am weitesten verbreitete K-Quelle, die in der Landwirtschaft verwendet wird und 90 % aller für den landwirtschaftlichen Gebrauch erzeugten Kaliume ausmacht. Die Verwendung von KCl führt zu hohen Chlorkonzentrationen (Clˉ) in Böden, die ihre Gesundheit beeinträchtigen, weil die Böden Salzgehalt, Ungleichbehandlung der Nährstoffverfügbarkeit und die Biozidwirkung dieser Ionen für Bodenorganismen steigen. Folgen für die Entwicklung von Pflanzen und Bodenorganismen ist die Gefahr der biologischen Vielfalt und der landwirtschaftlichen Produktivität. Eine nachhaltige Option zum Ersatz von KCl sind chloridfreie Düngemittel, deren Verwendung sollte den Ernährungsbedürfnissen der Pflanzen und der Förderung der Bodengesundheit Rechnung tragen. Bodenverschlechterung wird zu einem schweren globalen Problem. Laut der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen: „About eines Viertels der Erdbodenfläche unterliegt einer menschlichen Schädigung (mittleres Vertrauen). Soilerosion aus landwirtschaftlichen Bereichen wird derzeit 10 bis 20 Mal (keine bis zum Alter) auf über 100 mal (konventionelle bisage) über der Bodenbildungsrate (mittleres Vertrauen) liegen. Mehr als eine Milliarde Tonnen des südlichen Afrikas werden jährlich zum Erosionsabbau verloren, was, wenn die Fortsetzung der Ernteerträge innerhalb von 30 bis 50 Jahren zur Halbierung führen wird. Mangelnde Bodenbewirtschaftung bedroht die Fähigkeit, ausreichende Lebensmittel zu wachsen. Intensive Landwirtschaft verringert den CO2-Ausstoß im Boden, beeinträchtigt die Bodenstruktur, das Pflanzenwachstum und das Funktionieren des Ökosystems und beschleunigt den Klimawandel. Soil Managementtechniken umfassen no-till Farm, Schlüsseldesign und Windbrüche, um die Winderosion zu verringern, organische Materie in den Boden zu integrieren, die Bodensalzisierung zu reduzieren und Wasserablauf zu verhindern. Land Da die globale Bevölkerung zunimmt und die Nachfrage nach Nahrungsmitteln steigt, gibt es Druck auf Land als Ressource. In der Flächennutzungsplanung und -verwaltung können die Auswirkungen von Landnutzungsänderungen auf Faktoren wie Bodenerosion die langfristige landwirtschaftliche Nachhaltigkeit unterstützen, wie dies in einer Studie von Wadi Ziqlab, einem trockenen Gebiet im Nahen Osten gezeigt wird, in der die Landwirte die Viehzucht und das Wachstum von Oliven, Gemüse und Körnern aufhalten. Blick auf das 20-jährige Jahrhundert zeigt, dass nach umweltverträglichen landwirtschaftlichen Praktiken wegen vieler komplexer und schwieriger Lebensbedingungen nicht immer eine tragfähige Option gewesen ist. Derzeit kann eine erhöhte Bodenverschlechterung in Entwicklungsländern mit der ländlichen Armut von Kleinbauern verbunden werden, wenn sie in nicht nachhaltige landwirtschaftliche Praktiken aus der Notwendigkeit gezwungen sind. Konversion großer Teile der Landfläche in die Landwirtschaft haben gravierende Umwelt- und Gesundheitsfolgen. Zum Beispiel führt sie zu einer Zunahme der Zoonoseerkrankungen wie der Korovirus-Erkrankung 2019, indem sie natürliche Puffer zwischen Mensch und Tier abbaut und große Gruppen genetisch ähnlicher Tiere schafft. Land ist eine endliche Ressource auf der Erde. Obwohl die Erweiterung des landwirtschaftlichen Lands die biologische Vielfalt verringern und zur Entwaldung beitragen kann, ist das Bild komplex; zum Beispiel eine Studie, in der die Einführung von Schafen durch Norse-Regulatoren (Vikings) in die Färöer des Nordatlantiks untersucht wird, kam zu dem Schluss, dass die Feinverteilung von Grundstücken im Laufe der Zeit mehr zur Bodenerosion und Verschlechterung beigetragen hat als die Beweidung selbst. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen schätzt, dass in den kommenden Jahrzehnten die Kulturlandschaft auch weiterhin der industriellen und städtischen Entwicklung sowie der Wiederauffüllung der Feuchtgebiete und der Umwandlung des Waldes zum Anbau entgegenstehen, was zum Verlust der biologischen Vielfalt und zur verstärkten Bodenerosion führt. Energie In der modernen Landwirtschaft wird Energie in der On-farm-Mechanisierung, der Lebensmittelverarbeitung, der Lagerung und dem Transport verwendet. Es wurde daher festgestellt, dass die Energiepreise eng mit den Nahrungsmittelpreisen verknüpft sind. Öl wird auch als Input für Agrarchemikalien verwendet. Die Internationale Energieagentur hat höhere Preise von nicht erneuerbaren Energieressourcen, da fossile Brennstoffe erschöpft sind. Es kann daher die weltweite Ernährungssicherheit verringern, es sei denn, Maßnahmen zur Entkoppelung fossiler Brennstoffe aus der Lebensmittelerzeugung werden getroffen, mit einem Übergang zu energieeffizienten landwirtschaftlichen Systemen einschließlich erneuerbarer Energien. Die Verwendung von Solarenergie in Pakistan wird als geschlossenes System für die Bewässerung landwirtschaftlicher Gewässer bezeichnet. Transportkosten könnten vermieden werden, wenn Menschen lokale Produkte verwenden. Wasser In einigen Bereichen sind ausreichende Regenfälle für das Wachstum von Pflanzen verfügbar, aber viele andere Gebiete erfordern Bewässerung. Für Bewässerungssysteme, die nachhaltig sein müssen, benötigen sie ein ordnungsgemäßes Management (um die Salzisierung zu vermeiden) und dürfen nicht mehr Wasser aus ihrer Quelle verwenden als natürlich wiederaufladbar. Andernfalls wird die Wasserquelle effektiv zu einer nicht erneuerbaren Ressource. Verbesserungen in der Wasserbohrtechnik und submerable Pumpen, kombiniert mit der Entwicklung von Bewässerungs- und Niederdruckkernen, haben es möglich gemacht, regelmäßig hohe Ernteerträge in Gebieten zu erzielen, in denen die Abhängigkeit von Niederschlägen allein bisher erfolgreich war. Dieser Fortschritt ist jedoch zu einem Preis geworden. In vielen Bereichen, wie der Ogallala Aquifer, wird das Wasser schneller genutzt als es wiederauffüllen kann. Laut dem Institut für Landwirtschaftliche Nachhaltigkeit in der UC Davis müssen noch in normalen Jahren mit durchschnittlichen Regenfällen mehrere Schritte unternommen werden, um krisenresistente landwirtschaftliche Systeme zu entwickeln. Diese Maßnahmen umfassen sowohl politische als auch Managementmaßnahmen: Verbesserung der Wassererhaltungs- und -speicherungsmaßnahmen, die Anreize für die Auswahl von empfindlichen Pflanzenarten bieten, die weniger Volumen Bewässerungssysteme verwenden, um Wasserverluste zu verringern. Indikatoren für die nachhaltige Entwicklung der Wasserressourcen umfassen den durchschnittlichen jährlichen Fluss von Flüssen aus Niederschlägen, Ströme außerhalb eines Landes, den Prozentsatz des Wassers außerhalb eines Landes und den Bruttowasserabzug. Wirtschaftskosten wie Umweltprobleme, die nicht in traditionellen Buchführungssystemen (die nur die direkten Produktionskosten des Landwirtes berücksichtigen) fallen, sind als externe Faktoren bekannt. Netting studierte Nachhaltigkeit und intensive Landwirtschaft in Kleinbauernsystemen durch Geschichte. Es gibt mehrere Studien mit externen Effekten wie Ökosystemleistungen, Biodiversität, Bodenverschlechterung und nachhaltige Landbewirtschaftung in wirtschaftlicher Analyse. Dazu gehören: Studie über Ökosysteme und biologische Vielfalt und die Wirtschaftswissenschaften der Landabbau-Initiative, die eine wirtschaftliche Kosten-Nutzen-Analyse über die Praxis einer nachhaltigen Landbewirtschaftung und einer nachhaltigen Landwirtschaft erstellen soll. Triple Bottom-up-Rahmen umfassen soziale und ökologische neben einer finanziellen Grundlinie. Eine nachhaltige Zukunft kann machbar sein, wenn das Wachstum des Materialverbrauchs und der Bevölkerung verlangsamt wird und wenn die Effizienz von Material und Energienutzung drastisch erhöht wird. Um diesen Übergang zu ermöglichen, müssen langfristige und kurzfristige Ziele ausgewogener sein, um Gerechtigkeit und Lebensqualität zu verbessern. Methoden Andere Praktiken umfassen eine wachsende Zahl von Perennkulturen in einem einzigen Bereich, von denen jeder in einer separaten Saison wachsen würde, um nicht miteinander für natürliche Ressourcen zu konkurrieren. Dieses System würde zu einer erhöhten Resistenz gegen Krankheiten und verringerten Auswirkungen der Erosion und des Nährstoffverlusts im Boden führen. Stickstofffestsetzung von Gesetzgebern, z.B. in Verbindung mit Pflanzen, die auf Nitrat aus dem Boden für Wachstum angewiesen sind, hilft, das Land jährlich wiederverwendet zu werden. Legumes wird für eine Saison anwachsen und den Boden mit Ammonium und Nitrate wiederauffüllen, und die nächste Saison können andere Pflanzen im Bereich der Zubereitung zur Ernte auf dem Feld angebaut werden. Nachhaltige Methoden der wirbten Verwaltung können dazu beitragen, die Entwicklung von Herbizidresistenten wireds zu reduzieren. Fruchtwechsel kann auch Stickstoff wiederauffüllen, wenn Legume in den Rotationen verwendet werden und auch Ressourcen effizienter einsetzen können. Es gibt auch viele Möglichkeiten, nachhaltige Tierhaltung zu praktizieren. Einige der Instrumente zur Beweidung der Weidewirtschaft umfassen die Ausweisung der Weidefläche in kleinere Gebiete, die Rohreis genannt werden, die Besatzdichte zu senken und die Lagerbestände zwischen Rohreis häufig zu bewegen. Stärkere Produktion ist ein Ziel der Intensivierung. Nachhaltige Intensivierung umfasst spezifische Landwirtschaftsmethoden, die die Produktion erhöhen und gleichzeitig zur Verbesserung der Umweltergebnisse beitragen.Die gewünschten Ergebnisse des Hofes werden ohne die Notwendigkeit eines stärkeren Anbaus oder der Zerstörung natürlicher Lebensräume erzielt; die Systemleistung wird mit keinen Nettoumweltkosten aktualisiert. Nachhaltige Intensivierung ist für die Vereinten Nationen eine Priorität geworden. Nachhaltige Intensation unterscheidet sich von früheren Intensierungsmethoden, indem sie speziell auf breitere Umweltergebnisse ausgerichtet ist. Bis zum Jahr 2018 wurde in 100 Nationen ein kombiniertes Gesamtvolumen von 163 Millionen landwirtschaftlichen Betrieben prognostiziert, die eine nachhaltige Intensierung ermöglichen. Fläche: 453 Millionen ha Land. Es entspricht 29% der landwirtschaftlichen Betriebe weltweit. Angesichts der Bedenken hinsichtlich der Ernährungssicherheit, des menschlichen Bevölkerungswachstums und des schwindenden Lands, das für die Landwirtschaft geeignet ist, sind nachhaltige Intensivhaltungspraktiken erforderlich, um die hohen Ernteerträge zu erhalten und gleichzeitig die Bodengesundheit und die Ökosystemleistungen zu erhalten. Die Kapazität für Ökosystemleistungen ist stark genug, um eine Verringerung der Verwendung nicht erneuerbarer Inputs zu ermöglichen, während die Erhaltung oder Ankurbelung der Erträge Gegenstand einer großen Debatte war. Jüngste Arbeiten in bewässerten Reisproduktionssystemen Ostasien haben vorgeschlagen, dass - im Zusammenhang mit der Schädlingsbekämpfung zumindest - die Förderung des Ökosystemleistungens der biologischen Kontrolle durch Nektar-Werke die Notwendigkeit von Insektiziden um 70 % verringern und gleichzeitig einen Gewinn von 5 % im Vergleich zur gängigen Praxis erzielen können. vertikale Landwirtschaft ist ein Konzept mit den potenziellen Vorteilen der jährlichen Produktion, Isolierung von Schädlingen und Krankheiten, kontrollierbare Ressourcenverwertung und geringere Transportkosten. Wassereffizienz kann verbessert werden, indem der Bedarf an Bewässerung verringert und alternative Methoden verwendet werden. Solche Methoden umfassen: Forschungen über Trockenpflanzen, Überwachung der Pflanzentranspiration und Verringerung der Bodenverdampfung. Dürreresistente Kulturen wurden umfassend als Mittel zur Überwindung der Wasserknappheit untersucht. Sie werden gentechnisch verändert, so dass sie sich in einem Umfeld mit geringem Wasser anpassen können. Dies ist vorteilhaft, da es den Bedarf an Bewässerung verringert und Wasser bewahrt. Obwohl sie umfassend erforscht wurden, wurden keine bedeutenden Ergebnisse erzielt, da die meisten der erfolgreichen Arten keinen allgemeinen Einfluss auf den Wasserschutz haben werden. Manche Getreidesorten wie Reis sind jedoch erfolgreich gentechnisch verändert worden, um Dürre resistent zu sein. Boden und Nährstoffe Soil-Änderungen umfassen die Verwendung von Kompost aus Recyclingzentren. Verwendung von Kompost aus Werften und Küchenabfällen in der Region. Mangel an Boden bis zum Alter vor der Bepflanzung und dem Verlassen des Pflanzenrückstands nach der Ernte verringert die Bodenverdampfung; Es dient auch dazu, Bodenerosion zu verhindern. Pflanzenrückstände, die die Oberfläche des Bodens abdecken, können zu einer verringerten Verdampfung von Wasser, einer niedrigeren Oberflächentemperatur und einer Verringerung der Windschäden führen. Ein Weg, das Gesteinphosphat effektiver zu machen, ist die Aufnahme mikrobieller Stoffe wie phosphatlösende Mikroorganismen, die als PSM bekannt sind. Diese solubilisierung Phosphor bereits im Boden und verwenden Prozesse wie die organische Säureproduktion und Ionenaustauschreaktionen, um sicherzustellen, dass Phosphor für Pflanzen zur Verfügung steht. Konkret haben diese PSMs gezeigt, dass das Wachstum der Pflanzen in Bezug auf die Höhe der Triebwerke, die Trockenmasse und den Getreideertrag gesteigert wird. Phosphoraufnahme ist noch effizienter mit dem Vorhandensein von Mycorrhizae im Boden. Mycorrhiza ist eine Art gegenseitiger Symbiose zwischen Pflanzen und Pilzen, die gut ausgestattet sind, um Nährstoffe, einschließlich Phosphor, im Boden zu absorbieren. Diese Pilzen können die Nährstoffaufnahme in Böden erhöhen, in denen Phosphor von Aluminium, Kalzium und Eisen fixiert wurde. Mycorrhizae kann auch organische Säuren freisetzen, die ansonsten nicht verfügbarem Phosphor sind. Pests und wireds Soildampfing können als Alternative zu Chemikalien für die Bodensterblichkeit verwendet werden. Verschiedene Methoden sind verfügbar, um den Boden zu erschweren, Schädlinge zu töten und die Bodengesundheit zu erhöhen. Solarenergie basiert auf demselben Prinzip, der zur Erhöhung der Temperatur des Bodens verwendet wird, um Erreger und Schädlinge zu töten. Manche Pflanzen können zur Verwendung als Biofumigants, natürliche Fumigants, zur Freisetzung von Schädlingsbekämpfungsmitteln, wenn sie zerkleinert, in den Boden gesäubert und in Kunststoff für vier Wochen behandelt werden. Pflanzen in der Familie Brassicaceae veröffentlichen große Mengen giftiger Verbindungen wie Methyl isothiocyanates. Pflanzen Nachhaltigkeit kann auch Pflanzenwechsel umfassen. Fruchtwechsel und Pflanzenschutz verhindern Bodenerosion, indem Topsoil vor Wind und Wasser geschützt wird. Wirksame Fruchtwechsel kann den Schädlingsdruck auf Pflanzen verringern und Boden Nährstoffe wiederauffüllen. Dies verringert den Bedarf an Düngemitteln und Pestiziden. Mehr Vielfalt der Kulturen durch Einführung neuer genetischer Ressourcen können die Erträge erhöhen. Perennialkulturen verringern den Bedarf an bis zum Alter und helfen so die Bodenerosion abzuschwächen, und können manchmal die Dürre besser tolerieren, die Wasserqualität erhöhen und die organische Substanz des Bodens erhöhen. Forschungsprogramme zielen auf die Entwicklung von perennialen Ersatzstoffen für bestehende jährliche Kulturen ab, wie zum Beispiel die Ersetzung von Weizen mit dem Wildgrar Dünopyrum-Intermittel oder mögliche experimentelle Hybriden von Weizen und Weizen. traditionelle Landwirtschaft Häufig wurde im Amazonas für Tausende von Jahren als zerstörerisch, slash-and-burn oder slash-and-char-Umwander gedacht. Manche traditionelle Systeme kombinieren Polykultur mit Nachhaltigkeit. In Südostasien haben die Reisfischsysteme auf Reisrohren frisches Wasser sowie Reis aufgenommen, ein zusätzliches Produkt produziert und die Eutrophierung benachbarter Flüsse verringert. Eine Variante in Indonesien kombiniert Reis, Fisch, Enten und Wasserfelle; die Enten essen die wireds, die ansonsten das Reiswachstum beschränken, Arbeits- und Herbizide retten würden, während die Entenen und Fischdünger Ersatz für Düngemittel. In einigen Bereichen der Welt, wie der Region Altiplano in Bolivien und Peru, hat sich die landwirtschaftliche Landwirtschaft vor kurzem wieder belebt. Dies hat sich in Form von traditionellen Waru Waru-Bereichen wiederversichert, die nährstoffreiche Böden in Regionen schaffen, in denen dieser Boden knapp ist. Diese Methode ist äußerst produktiv und wurde vor kurzem von indigenen Gruppen im Gebiet und im nahegelegenen Amazonasbecken genutzt, um Land zu nutzen, die historisch schwer zu bebauen sind. Manche Landwirte, die landwirtschaftliche Nutzfläche nicht gut kaufen könnten, waren in den USA als ungeeignet für eine landwirtschaftliche Tätigkeit mit traditionellen Methoden, die einheimische Landwirtschaft in den USA durch ihre Subsistenzzuchttechniken. Viele Stämme haben ihre eigenen Lebensmittel aus Pflanzen, die in ihren lokalen Ökosystemen gedeihen, erhöht oder geerntet. Lokale amerikanische Landwirtschaftspraktiken sind auf lokale Umgebungen zugeschnitten und arbeiten mit natürlichen Prozessen. Es handelt sich um eine Praxis namens Permaculture, die ein tiefes Verständnis der lokalen Umwelt beinhaltet. einheimische Landwirtschaftstechniken umfassen auch die lokale Artenvielfalt in viele ihrer Praktiken, die dem Land dabei helfen, gesund zu bleiben. Viele indigene Stämme wurden aufgenommen Konzentration in ihre Landwirtschaft, die eine Praxis ist, in der mehrere Kulturpflanzen gemeinsam im selben Gebiet angebaut werden. Diese Strategie ermöglicht den Anbau von Pflanzen, um einen weiteren Anstieg durchaustauschte Nährstoffe, die Erhaltung der Böden und die physische Unterstützung für einen anderen zu ermöglichen. Die Kulturpflanzen, die in der Intercropping gebremst werden, konkurrieren oft nicht stark um Ressourcen, die ihnen dabei helfen, erfolgreich zu sein. Intercropping bietet auch eine natürliche Strategie für die Schädlingsbekämpfung und die Vermeidung von Wirtschaftswachstum. Intercropping ist eine natürliche landwirtschaftliche Praxis, die die Gesundheit des Bodens und Pflanzen häufig verbessert, die Ernteerträge erhöht und nachhaltig ist. Eines der wichtigsten Aspekte der heimischen nachhaltigen Landwirtschaft ist ihr traditionelles ökologisches Wissen über die Ernte. Die Anishinaabe-Säulen folgen einer Ideologie, die als „würdiger Ernte“ bekannt ist. The Honorable Harvest ist eine Reihe von Praktiken, die die Idee unterstreichen, dass die Menschen „nur das, was Sie brauchen und verwenden, alles, was Sie tun.“ Ressourcen werden durch diese Praxis bewahrt, weil mehrere Vorschriften bei der Ernte einer Anlage eingehalten werden. Es handelt sich um die erste Anlage, die nie mehr als die Hälfte der Anlagen nimmt und nie die letzte Anlage annimmt. Dies fördert das künftige Wachstum der Anlage und führt daher zu einer nachhaltigen Nutzung der Pflanzen in der Region. einheimische Amerikaner haben die Agrowalderei durch die Bewirtschaftung der Wälder, Tiere und Kulturen gemeinsam ausgeübt. Sie trugen auch dazu bei, das Baumwachstum durch kontrollierte Verbrennungen und Geflügelzucht zu fördern. Häufig würden die verbleibenden Asche aus diesen Verbrennungen verwendet, um ihre Kulturen zu befruchten. Indem die Bedingungen des Waldes verbessert werden, sind auch die lokalen Wildtierpopulationen gestiegen. einheimische Amerikaner erlaubten ihre Viehzucht in den Wäldern, die auch natürliche Düngemittel für die Bäume liefern. Alternative Landwirtschaft Die Nutzung der verfügbaren Stadtfläche (z.B. Dachgärten, Gemeinschaftsgärten, Gartenaustausch, Organopónicos und andere Formen der städtischen Landwirtschaft) kann zur Nachhaltigkeit beitragen. Knappe Nachweise können zur nachhaltigen Landwirtschaft beitragen. Eine Meta-Analyse einer Reihe von polycrop-Studien ergab, dass die prädatorische biologische Vielfalt bei vergleichbaren Erträgen höher war als konventionelle in bestimmten zweikropischen Systemen mit einer einzigen Cash-Kultur kombiniert mit einer Abdeckungskultur. Ein Konzept für Nachhaltigkeit ist die Entwicklung von Polykultursystemen mit Perennialpflanzensorten. Diese Sorten werden für Reis, Weizen, Sorghum, Gerste und Sonnenblumen entwickelt. Wenn dies in der Polykultur mit einem legumfassenden Pflanzen wie Alfalfa kombiniert werden kann, wird die Stickstoffbelegung in das System aufgenommen, wodurch der Bedarf an Düngemitteln und Pestiziden verringert wird. Ökologische Landwirtschaft kann definiert werden: ein integriertes Landwirtschaftssystem, das auf Nachhaltigkeit, Förderung der Bodenfruchtbarkeit und der biologischen Vielfalt abzielt, während mit seltenen Ausnahmen synthetische Pestizide, Antibiotika, synthetische Düngemittel, genetisch veränderte Organismen und Wachstumshormone verboten werden. Manche behaupten, dass die ökologische Landwirtschaft die nachhaltigsten Produkte für die Verbraucher in den USA produzieren kann, wo keine anderen Alternativen bestehen, obwohl der Schwerpunkt der Bio-Industrie nicht Nachhaltigkeit ist. Im Jahr 2018 erreicht der Verkauf von Bioprodukten in den USA 52,5 Milliarden Laut einer großen Umfrage zwei Drittel der Amerikaner, die Bioprodukte mindestens gelegentlich Regenerative Landwirtschaft Regenerative Landwirtschaft verbrauchen, einen Erhaltungs- und Rehabilitationsansatz für Lebensmittel- und Landwirtschaftssysteme. Schwerpunkt ist die Regeneration von Topsoil, die Verbesserung der biologischen Vielfalt, die Verbesserung des Wasserkreislaufs, die Verbesserung der Ökosystemleistungen, die Förderung der Biosequestration, die Stärkung der Widerstandsfähigkeit gegenüber dem Klimawandel und die Stärkung der Gesundheit und Vitalität des landwirtschaftlichen Bodens. Praktiken umfassen das Recycling so viel landwirtschaftliche Abfälle wie möglich und ergänzen kompostiertes Material aus Quellen außerhalb des Hofes. Zahlreiche NachhaltigkeitsstandardsN bestehen, darunter biologische Zertifizierung, Rainforest Alliance, Fair Trade, UTZ Certified, GlobalGAP, Birdfreund und der Gemeinsame Kodex für die Kaffeegemeinschaft (4C). In diesen Normen sind Regeln festgelegt, die Hersteller, Hersteller und Händler befolgen müssen, damit die von ihnen verursachten, wachsen oder nicht schadenden Menschen und die Umwelt. Diese Normen sind auch als freiwillige Nachhaltigkeitsstandards (VSS) bekannt, die private Standards sind, die Produkte benötigen, um spezifische ökonomische, soziale oder ökologische Nachhaltigkeitsparameter zu erfüllen. Die Anforderungen können sich auf die Produktqualität oder die Eigenschaften beziehen, aber auch auf Produktion und Verarbeitung sowie auf den Transport. VSS wird hauptsächlich von Nichtregierungsorganisationen (NRO) oder privaten Unternehmen entwickelt und vermarktet und von den Akteuren bis hin zur Wertschöpfungskette von Landwirten bis Einzelhändlern angenommen. Zertifizierungen und Etiketten werden verwendet, um die erfolgreiche Umsetzung eines VSS zu signalisieren. Laut den ITC-Standards sind die am meisten abgedeckten Produkte landwirtschaftliche Produkte. Rund 500 VSS gelten heute für die wichtigsten Exporte vieler Entwicklungsländer wie Kaffee, Tee, Bananen, Kakao, Palmöl, Holz, Baumwolle und Bionahrungsmittel. VSS wird festgestellt, dass die Eutrophierung, die Wassernutzung, die Treibhausgasemissionen und die Umwandlung natürlicher Ökosysteme verringert werden. Dies gilt als potenzielles Werkzeug für eine nachhaltige Landwirtschaft. Laut ITC Standards Map ist der überwiegend von Nachhaltigkeitsstandards abgedeckte Sektor der Agrarsektor. Soziale Faktoren ländliche wirtschaftliche Entwicklung Nachhaltige Landwirtschaft versucht, mehrere Probleme mit einer breiten Lösung zu lösen. Ziel nachhaltiger landwirtschaftlicher Praktiken ist es, die Umweltzerstörung durch die Landwirtschaft zu verringern und gleichzeitig die Anbaukultur zu erhöhen – und damit die Nahrungs- und Ertragslage. Es gibt viele unterschiedliche Strategien, die versuchen, nachhaltige Landwirtschaftspraktiken zu nutzen, um die wirtschaftliche Entwicklung des ländlichen Raums in kleinen landwirtschaftlichen Gemeinden zu verbessern. Zwei der beliebtesten und opposierenden Strategien im modernen Diskurs ermöglichen unbeschränkte Märkte, um die Lebensmittelproduktion zu bestimmen und Lebensmittel zu begrenzen. Keines dieser Ansätze hat sich bewährt, ohne zu scheitern. Ein vielversprechender Vorschlag zur Verringerung der ländlichen Armut in den landwirtschaftlichen Gemeinden ist ein nachhaltiges Wirtschaftswachstum; der wichtigste Aspekt dieser Politik ist die regelmäßige Einbeziehung der ärmsten Landwirte in die wirtschaftliche Entwicklung durch die Stabilisierung kleiner Agrarwirtschaften. 2007 berichteten die Vereinten Nationen über „Organische Landwirtschaft und Lebensmittelsicherheit in Afrika“, in der sie feststellten, dass die Nutzung einer nachhaltigen Landwirtschaft ein Instrument zur weltweiten Ernährungssicherheit sein könnte, ohne die Landnutzung zu erhöhen und die Umweltauswirkungen zu verringern. In den frühen 2000er Jahren gab es Beweise dafür, dass Menschen in ihren Gemeinschaften nicht in den landwirtschaftlichen Prozess eingreifen, der ernsthafte Schäden verursacht. Der soziale Wissenschaftler Charles Kellogg hat erklärt, dass "in einer letzten Anstrengung die Menschen ihr Leid an das Land weitergeben. „Nachhaltige Landwirtschaft bedeutet die Fähigkeit, ihre Einwohner dauerhaft und kontinuierlich zu ernähren. " Es gibt viele Möglichkeiten, die die Gewinne der Landwirte steigern, die Gemeinden verbessern und nachhaltige Praktiken fortsetzen können. Beispielsweise waren in Uganda gentechnisch veränderte Organismen ursprünglich illegal, aber mit dem Stress der Bananenkrise in Uganda, wo Bananen Bacterial Wilt das Potenzial hatte, 90 % der Erträge, die sie beschlossen haben, GVO als mögliche Lösung zu erkunden. Die Regierung hat das Gesetz über nationale Biotechnologie und biologische Sicherheit veröffentlicht, das Wissenschaftlern, die Teil des Nationalen Bananenforschungsprogramms sind, die Versuche mit genetisch veränderten Organismen ermöglichen wird. Diese Anstrengungen haben das Potenzial, lokale Gemeinschaften zu unterstützen, weil ein erheblicher Teil davon leben, dass sich die Lebensmittel, die sie selbst wachsen, erholen, rentabel sind, weil der Ertrag ihrer wichtigsten Produktion stabil bleibt. Nicht alle Regionen sind für die Landwirtschaft geeignet. In einigen dieser Regionen hat der technologische Fortschritt in den letzten Jahrzehnten die Landwirtschaft ermöglicht. Nepal hat beispielsweise Treibhausgase gebaut, um mit seinen hohen Höhen und Bergregionen zu umgehen. Greenhouses ermöglichen eine größere Pflanzenproduktion und verwenden auch weniger Wasser, da sie geschlossen sind. Abbautechniken können Salzwasser in frisches Wasser verwandeln, das einen besseren Zugang zu Wasser für Gebiete mit eingeschränkter Versorgung ermöglicht. Dies ermöglicht die Bewässerung von Pflanzen ohne abnehmende natürliche Süßwasserquellen. Während die Entsalzung ein Werkzeug sein kann, um Wasser für Gebiete bereitzustellen, die es benötigen, um die Landwirtschaft zu erhalten, erfordert sie Geld und Ressourcen. Regionen Chinas haben eine groß angelegte Entsalzung in Erwägung gezogen, um den Zugang zu Wasser zu verbessern, aber die aktuellen Kosten des Entsalzungsprozesses machen es unpraktisch. Frauen, die in einer nachhaltigen Landwirtschaft arbeiten, stammen aus zahlreichen Hintergründen, von Hochschulen bis hin zur Arbeit. Von 1978 bis 2007 hat sich die Zahl der weiblichen Landwirte in den Vereinigten Staaten verdreifacht. Im Jahr 2007 haben Frauen 14 Prozent der Betriebe betrieben, im Vergleich zu fünf Prozent im Jahr 1978. Vieles Wachstum ist auf die Landwirtschaft von Frauen außerhalb des "männisch dominierten Felds der konventionellen Landwirtschaft" zurückzuführen. Ihr eigenes LebensmittelDie Praxis des wachsenden Lebensmittels im Backhof von Häusern, Schulen usw. durch Familien oder Gemeinschaften wurde zum Zeitpunkt des Weltkriegs in den USA weit verbreitet, die große Rezession und der Weltkrieg zwei, so dass in einem Augenblick 40 % des Gemüses der USA auf diese Weise produziert wurden. In Zeiten der COVID-19-Pandemie wurde die Praxis wieder populärer. Diese Methode erlaubt es, Lebensmittel in relativ nachhaltiger Weise zu wachsen und gleichzeitig für arme Menschen leichter zu leben. Nachhaltige Landwirtschaft ist ein Thema in der internationalen Politik im Hinblick auf ihr Potenzial zur Verringerung der Umweltrisiken. 2011 forderte die Kommission zur nachhaltigen Landwirtschaft und zum Klimawandel im Rahmen ihrer Empfehlungen für politische Entscheidungsträger auf, die Ernährungssicherheit angesichts des Klimawandels zu gewährleisten, die nachhaltige Landwirtschaft in nationale und internationale Politik zu integrieren. Kommission wies darauf hin, dass sich die zunehmende witterungsbedingte Variabilität und die Klimaschocks negativ auf die landwirtschaftlichen Erträge auswirken werden, so dass frühzeitig gehandelt werden muss, um den Wandel in landwirtschaftlichen Produktionssystemen zu beschleunigen, um die Widerstandsfähigkeit zu erhöhen. In den nächsten zehn Jahren wurden auch erhebliche Investitionen in die nachhaltige Landwirtschaft gefordert, darunter nationale Forschungs- und Entwicklungsbudgets, Landsanierung, wirtschaftliche Anreize und Verbesserung der Infrastruktur. Im Mai 2020 hat die Europäische Union ein Programm veröffentlicht, das „Von Farm to Gabel“ genannt wurde, um ihre Landwirtschaft nachhaltiger zu gestalten. Frans Timmermans, der geschäftsführende Vizepräsident der Europäischen Kommission, wird auf der offiziellen Seite des Programms von Farm bis Gabeldorsch zitiert: „Die Kokronavirus-Krise hat gezeigt, wie anfällig wir alle sind, und wie wichtig es ist, das Gleichgewicht zwischen menschlicher Aktivität und Natur wiederherzustellen. Im Mittelpunkt des Green Deal stehen die Strategien für die biologische Vielfalt und den landwirtschaftlichen Betrieb auf dem Gebiet der Gabeldorsch: ein neues und besseres Gleichgewicht von Natur, Nahrungsmittelsystemen und Biodiversität; Schutz der Gesundheit und des Wohlbefindens unserer Menschen und gleichzeitig Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit und Widerstandsfähigkeit der EU. Diese Strategien sind ein entscheidender Bestandteil des großen Übergangs, den wir in Angriff nehmen.“ Das Programm umfasst die nächsten Ziele: bis zum Jahr 2030 25 % der Landwirtschaft in der EU ökologisch zu gestalten. Verringerung der Verwendung von Pestiziden um 50% bis zum Jahr 2030. Reduzierung der Verwendung von Fertilizern um 20 % bis zum Jahr 2030. Reduzierung des Nährstoffverlustes um mindestens 50 %. Reduzierung der Verwendung von antimikrobiellen Mitteln in der Landwirtschaft und in der Aquakultur um 50% bis 2030. Nachhaltigkeit der Lebensmittelkennzeichnung. Reduzierung von Lebensmittelabfällen um 50% bis 2030. Demarkate to R & I im Zusammenhang mit der Ausgabe 10 Milliarden Euro. ChinaIn 2016 hat die chinesische Regierung einen Plan angenommen, um Chinas Fleischverbrauch um 50 % zu senken, um ein nachhaltigeres und gesundes Nahrungsmittelsystem zu erreichen. Im Jahr 2019 hat das nationale Rahmenprogramm für Grundlagenforschung oder das Programm 973 Forschung in den Bereichen Wissenschaft und Technologie Backyard (STB) gefördert. STBs sind Drehkreuze, die häufig in ländlichen Gebieten mit erheblichen Kleinlandhaltungsraten geschaffen werden, die Kenntnisse der traditionellen Praktiken mit neuen Innovationen und der technologischen Umsetzung kombinieren. Zweck dieses Programms war es, in eine nachhaltige Landwirtschaft im gesamten Land zu investieren und die Nahrungsmittelproduktion zu erhöhen und gleichzeitig nur geringe negative Umweltauswirkungen zu erzielen. Letztendlich wurde das Programm als erfolgreich erwiesen, und die Studie ergab, dass die Zusammenlegung traditioneller Praktiken und geeigneter Technologien maßgeblich zu höheren Ernteerträgen beigetragen hat. Die Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten bieten den föderalen Naturschutzdienst technische und finanzielle Unterstützung für diejenigen, die sich für die Erhaltung der natürlichen Ressourcen sowie für die Produktion interessieren. Programme wie SARE und China-UK Nachhaltiges Innovationsnetz für Landwirtschaft, um Forschung über nachhaltige Landwirtschaftspraktiken und einen Rahmen für Landwirtschaft und Klimawandel zu fördern. Mexiko 2020 Mexiko untersagte den heimischen Anbau von GVO-Mais und kündigte bis 2024 ein künftiges Einfuhrverbot an.Laut Ankündigung wird die Verwendung von Glyphosate auch im selben Jahr verboten. Criticismus unter 63 Landwirten, die in Tasmanien befragt wurden, akzeptierten am meisten den Begriff des Klimawandels, aber nur ein kleines Segment glaubte, dass es menschlicher Natur war. Nur wenige Landwirte sind der Meinung, dass die Frage des Klimawandels erheblich genug war, um das zu verringern, was sie verursachten. Manche Landwirte waren besorgt darüber, wie ein vorgeschlagener Plan zur Verringerung der Kohlendioxidemissionen den Agrarsektor beeinflussen würde und dass sie mit zahlreichen staatlichen Tätigkeiten verdächtig waren, da sie als Methoden angesehen werden, in denen die Regierung die Erzeuger bestrafen könnte. James Howard Kunstler behauptet fast alle modernen Technologien, und es kann keine Nachhaltigkeit geben, es sei denn, die Landwirtschaft ist auf alte traditionelle Weise erfolgt. Bemühungen um eine nachhaltigere Landwirtschaft werden in der Nachhaltigkeitsgemeinschaft unterstützt, doch werden diese oft nur als zusätzliche Schritte und nicht als Ende betrachtet. Manche sehen eine echte nachhaltige stabile Staatswirtschaft vor, die sich sehr von heute unterscheiden könnte: stark reduzierte Energienutzung, minimaler ökologischer Fußabdruck, weniger Verbraucher verpackte Waren, lokaler Kauf mit kurzen Lebensmittelversorgungsketten, wenig verarbeitete Lebensmittel, mehr Wohn- und Gemeindegärten usw. Laut Michael Carolan ist eine große Barriere für die Annahme einer nachhaltigen Landwirtschaft das Ergebnis eines fehlenden Nutzens. Viele Vorteile sind nicht sichtbar oder unmittelbar erkennbar und wirken sich auf Veränderungen wie niedrigere Boden- und Nährstoffverluste, verbesserte Bodenstruktur und höhere Werte der wirtschaftlichen Mikroorganismen aus. In der konventionellen Landwirtschaft sind die Vorteile leicht erkennbar, ohne dass wir, Schädlinge usw. und die Kosten für Böden und Ökosysteme um sie sind versteckt und extern. Siehe auch Forest Gardening Hydrozoning Local Food Over PopulationRenewable Agriculture and Food Systems (journal)Nachhaltiges Landwirtschafts-Innovationsnetz (zwischen dem Vereinigten Königreich und China) Nachhaltigkeitsinitiative für nachhaltige Entwicklung Nachhaltiges Lebensmittelsystem Nachhaltige Landscaping-Quellen In diesem Artikel wird der Text von einem freien Inhalt aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text aus dem Zustand der biologischen Vielfalt der Welt für Ernährung und Landwirtschaft - Kurz, FAO, FAO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Links Weitere Lesung Dore, J. (1997) Nachhaltigkeitsindikatoren für die Landwirtschaft: Einführung eines Leitfadens für regionale/nationale und On-farm Indikatoren, Forschungs- und Entwicklungsgesellschaft für die ländlichen Industrie, Australien. Nachrüstung, Lindsay (2004) Nachhaltigkeit – Elusive oder Illusion: Wise Environmental Management. Institut für internationale Entwicklung, Jamaika. Gold, Mary (1999)Nachhaltige Landwirtschaft: Definitionen und Bedingungen. Sonderreferenzsübersicht Nr.SRB 99-02 Aktualisierungen SRB 94-5 September 1999. Nationale Landwirtschaftsbibliothek, Landwirtschaftsforschungsdienst, US-Landwirtschaftsministerium. National Academies of Sciences, Engineering und Medizin Infineon Negative Emission Technologies und zuverlässige Sequestration: Eine Forschungsagenda. Paull, J. (2014) Lord Northbourne, der Mensch, der den ökologischen Landbau erfunden hat, eine Literatur. Journal of Organic Systems, 19%, 31–53.Pender J. Place F. Ehui S. (2006) Strategien für nachhaltiges Landmanagement in der Ostafrikanischen Highlands Pollan M. (2007)The Omnivore's Dilemma:A Natural History of Fourfoods Roberts W. (2008)The No-Nonsense Guide to World Food Royal Society (Februar 2008) dauerhaft tot Konkrete Doppelfrage von Philosophischen Transaktionen B über nachhaltige Landwirtschaft. Manche Artikel sind frei verfügbar.