Ein Saatgutverfahren oder Marketing-Test ist eine Form der Vermarktung, die im Namen der Forschung durchgeführt wird, um Produktproben auf ausgewählte Verbraucher auszurichten. Im Bereich der Marketingforschung ist Saatguting der Prozess der Vermarktung an bestimmte Kunden oder Kundengruppen, um die interne Dynamik des Marktes zu stimulieren und den Verbreitungsprozess zu verbessern. In der Medizin sind Saatgutversuche klinische Prüfungen oder Forschungsstudien, in denen das Hauptziel darin besteht, das Konzept eines bestimmten medizinischen Eingriffs – wie ein Arzneimittel oder medizinisches Gerät – einzuführen, anstatt eine wissenschaftliche Hypothese zu testen. Um Loyalität und Advocacy gegenüber einer Marke zu schaffen, nutzen Saatgut-Tests die Führungsposition der Meinungsäußerung, um den Verkauf zu verbessern, die Kapitalisierung auf dem Einfluss von Hacke zu steigern. In einem Saatgutverfahren bietet die Marke potenziellen Meinungsführern das Produkt kostenlos an, um wertvolle Rückmeldungen vor dem Markt zu erhalten und auch Unterstützung bei den Testern zu schaffen und einflussreiche Worte von Klauen für das Produkt zu schaffen. Indem Unternehmen die Meinungsführer als Prüfer einbeziehen, indem sie sie effektiv eine Erweiterung der Marketingabteilung fordern, können Unternehmen "ein starkes Gefühl der Eigentumsverhältnisse zwischen Kunden, Kunden oder Verbrauchern schaffen, die zählen", indem sie die Prüfer in einen Forschungsdialog einbinden. Zwangsversuche in der Medizin sind nicht illegal, werden aber als unethisch betrachtet, weil sie "deceive Ermittler, Kliniker und Patienten" den wissenschaftlichen Prozess untergraben. In der Medizin wurden Versuche zur Förderung eines medizinischen Eingriffs als „Trials zugelassener Arzneimittel [das], die nur wenig oder keinen wissenschaftlichen Zweck dienen,“ und „die Versuche, Ärzte zu entsorgen, ein neues Medikament, das vom Unternehmen vermarktet wird“ in einem speziellen Artikel im New England Journal of Medicine beschrieben. Laut Artikel, deren Autoren u. a. die US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltungskommission David Vladimir Kesssler enthielten, wurden auch eine Reihe von Merkmalen beschrieben, die für Saatgutversuche gelten: Das Verfahren ist ein Eingriff mit vielen Wettbewerbern. Verwendung eines Versuchsdesign unwahrscheinlich, dass seine erklärten wissenschaftlichen Ziele erreicht werden (z.B. unblind, keine Kontrollgruppe, kein Placebo) Einstellung von Ärzten als Prüfer, weil sie in der Regel ähnliche medizinische Eingriffe vorschreiben anstatt für ihre wissenschaftliche Leistung unverhältnismäßig hohe Zahlungen an Versuchsprüfer für relativ wenig Arbeitssponsorship sind von einem Unternehmens- oder Marketingbudget anstelle von Forschungs- und Entwicklungserfordernissen für eine gültige Datenerhebung. Ärzte und Patienten erhalten in einem Saatgutverfahren freien Zugang zu Medikamenten und exklusiven Informationen und Dienstleistungen, um das Medikament wirksam zu nutzen. Darüber hinaus erhalten die teilnehmenden Ärzte oft finanzielle Vergütung und die Möglichkeit, einen Mitautor für eine daraus resultierende wissenschaftliche Veröffentlichung zu sein. Indem sie den Effekt von Spencere auslösen, werden Ärzte "opinion-führend" von MKS-Präsen. Diese Praxis hat sich als wirksam erwiesen. Saatgutverfahren sind nicht illegal, aber solche Praktiken gelten als unethisch. Durch die Verhängung von echten Versuchszielen (hauptsächlich Marketing) wird verhindert, dass eine fundierte Zustimmung für Patientenentscheidungen vorliegt. Prüfer werden außerdem nicht über die versteckten Versuchsziele informiert, die auch die Ärzte selbst als Studienthema behandeln können (z.B. bei ungebundenen Bewertungen von Verschreibungspraktiken). Saatgutversuche können auch ungeeignete Werbe Belohnungen verwenden, die ungerechtfertigte Einflussnahme oder die erwünschten Ergebnisse ausüben können. Beispiele für in einem Gerichtsverfahren veröffentlichte Dokumente weisen darauf hin, dass die Bewertung der Differenzen zwischen Vioxx und Naproxen To Ascertain Gastrointestinale Tolerierbarkeit und Wirksamkeit (ADVANTAGE) von Vioxx, die von Merck durchgeführt wurden, ein Saatgutverfahren gewesen sein könnte, mit der Absicht, das Medikament an Ärzte einzuführen anstatt seine Wirksamkeit zu testen. Merck wusste über die mögliche Kritik, die sie angehen würden; eine interne E-Mail schlug vor: "Es kann eine Saatgutstudie sein, aber es darf nicht sagen, dass in unseren internen Dokumenten. Die Studie von 2003 wurde ursprünglich in der Annals of Internal Medicine veröffentlicht, wurde aber von den Herausgebern der Fachzeitschriften im Jahr 2008 in einem Redaktionspapier heftig kritisiert und eine größere Verantwortung in der akademischen Welt gefordert, um die Praxis der "Vermarktung in der Wissenschaft" zu beenden. In der STEPS-Studie stellte Pfizer ihre Arzneimittel Neurontin auf eine Weise vor, die das pharmazeutische Marketing mit der Forschung zusammenführte. Dieser Prozess und andere Praktiken führten zum Verlust des Unternehmens in Franklin v. Parke-Davis. Marketing Product Placement ist eine Werbetechnik, die von Unternehmen verwendet wird, um ihre Produkte durch eine nichttraditionelle Werbetechnik zu subventionieren, in der Regel durch Erscheinungsbilde in Film, Fernsehen oder anderen Medien. Saatgut wird im Marketingbereich als Prozess der Vermarktung an bestimmte Kunden oder Gruppen von Kunden betrachtet, um die interne Dynamik des Marktes zu stimulieren, den Verbreitungsprozess zu verbessern und eine schnellere Übernahme des Produkts in der gesamten Bevölkerung zu fördern. In einem Marketingprogramm bietet ein Unternehmen eine Art von Werbung (kostenloses Produkt, Rabatte, Service-Tests usw.). zu einer Nischengruppe von Menschen mit der Absicht, die WOM anzuregen. Ein frühes Beispiel für ein Saatgutverfahren war während der Entwicklung von Post-Punkten, die von 3M hergestellt wurden. Im Jahr 1977 wurden die Sekretariatskräfte in den Vereinigten Staaten von Post-its abgegeben und eingeladen, mögliche Verwendungen für sie vorzuschlagen. Sie haben in Kürze festgestellt, dass sie äußerst nützlich sind und „Markensieger“ für das Produkt, ein frühes Beispiel für das virale Marketing. Unternehmen, die Saatgutversuche verwendet haben, umfassen Procter & Gamble, Microsoft, Hasbro, Google, Unilever, Pepsi, Coke, Ford, TraumWorks SKG, EMI, Sony und Siemens. Zwei der wichtigsten Managemententscheidungen, die sich auf das Saatgut konzentrieren, konzentrieren sich auf das Auslaufen der Werbung auf einem multinationalen Markt und den Prozess der Aussaatierung des Produkts. Entscheidend dafür ist, wie viele und welche Verbraucher in einem bestimmten sozialen Netzwerk verschleppt werden sollten, um die Annahme zu maximieren, eine anspruchsvolle Aufgabe für ein Unternehmen. Saatgutstrategien (wie Saatgut) 2005, ein Team von Marketing-Forschern, Barak Libai, Eitan Muller und Renana Peres, stellte fest, dass im Gegensatz zu Managementintuation und gemeinsamen Annahmen in der Marketingforschung Strategien, die die Verbreitung von Marketingbemühungen generell verbessern. Dazu zählen „Unterstützung der Schwäche“, in der das Unternehmen seine Marketinganstrengungen auf das verbleibende Marktpotenzial und die Einheit konzentriert, in der das Unternehmen die Marketinganstrengungen gleichmäßig unter den Regionen verteilt. Diese Schlussfolgerung steht im Einklang mit der Arbeit des japanischen Unternehmens strategist Kenichi Ohma, die darauf hinweist, dass das geräucherte Geschäftsmodell den Unternehmen, die ein Saatgutprogramm starten möchten, überlegen ist. Forscher Jeonghye Choi von Yonsei University, Sam Hui of Stern School of Business an New York University und David Bell der Wharton School an der University of Pennsylvania, untersuchten zwei nachahmende Auswirkungen der Nachfrage auf einen Internet-Einzelhändler, geografische Nähe und demografische Ähnlichkeit und kamen zu dem Schluss, dass Unternehmen den Pfad der Raumfahrt-Nachfrage durch Saatgut beeinflussen können. Die Forscher haben eine neue Saatgutstrategie namens „Proximity-and-similarity-basierte Strategie“ entwickelt, in der das neue Produkt durch die Auswahl neuer Reißcodes, die die meisten Reaktion auf die Auswirkungen der Nähe und ähnlicher Effekte im Laufe der Zeit haben, und sie mit den drei in der Forschung von Libai, Muller und Peres vorgestellten Strategien vergleichen“, „unterstützen die Schwäche“ und „uniform“. Sie argumentieren, dass die „proximity-and ähnlicheity-basierte Strategie“ mit der Zeit am besten funktioniert, weil die ähnliche Wirkung neue und weite Gebiete beeinflusst. Name, die vielen kleinen Pool ähnlicher Käufer demographischer Art bedienen, die von einem anderen geografisch entfernt sind, ist für einen Internet-Einzelhändler von entscheidender Bedeutung, da der Umsatz im Laufe der Zeit steigt. Yogesh Keithi von University of Maryland, David Reibsteinand und John Zhang von Wharton Business School haben festgestellt, dass Unternehmen, wenn die Frage des optimalen Eintrittstermins entsteht, nicht unbedingt einen neuen Markt auf der Grundlage einer starken Hebelwirkung einschlagen sollten, eine Situation, in der ein Unternehmen auf einem bestehenden Markt einen positiven Einfluss auf die Produkteinführung in einem neuen Markt hat. Man sollte auch nicht verhindern, dass das Unternehmen einen neuen Markt eintritt, eine Situation, in der der soziale Einfluss auf den bestehenden Markt negativ ist. Forscher zeigen, dass die optimale Strategie ein Handelsspiel zwischen den drei Faktoren Hebelwirkung, Rückenschläge und Geduld ist. Saatgutziele Einer der Schlüsselfragen im Zusammenhang mit Saatgutprogrammen im letzten Jahrzehnt war, ob es für Unternehmen effektiver ist, über Einflussgeber oder zufällige Menschen über Kundennetzwerke zu pflanzen. Viele Autoren und Wissenschaftler haben dieses Thema angesprochen. Malcolm Gladwell Discuses the “Law of the weniger” in seinem Buch, The Tipping Point. Er schlägt vor, dass hoch angeschlossene und seltene Menschen die Möglichkeit haben, die Welt zu gestalten. Diese Hand der einzigartigen Menschen kann das Wort umreißen und durch ihre Verbindungen, ihre Anziehungskraft, Persönlichkeit, Expertise und Überzeugung eine soziale Epidemie schaffen. Der Begriff, dass eine kleine Gruppe von Menschen andere beeinflussen kann und sie dazu führen kann, Produkte, Dienstleistungen oder Verhaltensweisen zu übernehmen, war Gegenstand eines anderen Buchs, The Influentials von Edward Keller und Jonathanzid. Diese Minderheit besteht aus einer Vielzahl von Personen, die in ihrem Bereich als Experten agieren, und ihren Meinungsverschiedenheiten werden von ihren Kollegen sehr berücksichtigt. Barak Libai, Eitan Muller und Renana Peres haben aus akademischer Sicht eine Forschung in diesem Bereich entwickelt, die zum ersten Mal auf den tatsächlichen Wert, der durch das Wort der Mundprogramme geschaffen wurde, zurückzuführen ist und Fragen wie die Ausrichtung von Meinungsführern mehr Wert als auf zufällige Kunden legt. In Saatgutprogrammen kann das Wort-of-mouth Kunden gewinnen, die ansonsten das Produkt nicht gekauft hätten, das heißt Expansion. Wortof-mouth kann jedoch auch den Kauf von Kunden beschleunigen, die ohnehin gekauft hätten, die schnellere Annahme, die höheren Gewinne. Diese Prozesse der Expansion und Beschleunigung integrieren den sozialen Wert in einem Wort-of-mouth-Saatierungsprogramm für ein neues Produkt. Außerdem kommen die Forscher bei der Entscheidung über ein optimales Saatgutprogramm zu dem Schluss, dass „Influencer Seeding Programme“ höhere Kundenbeteiligungen erzielen als „random Seeding Programme“. Natürlich hängt die Entscheidung, welche Programmart zu treffen ist, davon ab, wie viel das Unternehmen bereit ist, in die Entdeckung ihrer Einflussgeber zu investieren. Oliver U der Universität Darmstadt, Bernd Skiera der Universität Frankfurt, und Christian Barrot und Jan U. Becker der Kühne Logistics University sprachen sich dafür aus, dass die Startstrategien einen starken Einfluss auf den Erfolg von viralen Marketingkampagnen haben. Die Ergebnisse schlagen vor, dass das Ausatmen von gut angeschlossenen Menschen der erfolgreichste Ansatz ist, da diese attraktiven Startpunkte eher an den viralen Marketingkampagnen teilnehmen werden. Gut vernetzte Menschen nutzen auch aktiv ihre Reichweite, haben aber nicht mehr Einfluss auf ihre Kollegen als weniger vernetzte Menschen. Auf der anderen Seite der Debatte argumentieren einige, dass die Einflussgeber keinen solchen Effekt haben und daher die Unternehmen ihre Saatgutanstrengungen nicht auf eine bestimmte Gruppe von Menschen richten sollten. Lord Watts und Peter Dodds untersuchten das Phänomen durch eine Computer-Netzwerksimulation unter der Annahme, dass einflussreiche Menschen schwieriger Einfluss haben, so dass soziale Drehkreuze eine geringere Tendenz zur Einführung neuer Produkte haben. Ihre Arbeit deutet darauf hin, dass hoch angeschlossene Personen keine entscheidende Rolle bei der Einflussnahme anderer spielen und dass ein Zufallspersonen wahrscheinlich einen Trend als vernetzte Menschen einschlagen wird. Links Weitere Lesung Stephens MD (Januar 1993). "Vermarktungsaspekte von unternehmensfinanzierten Postmarketing-Überwachungsstudien". Drogen Saf. 8 (1): 1–8.doi:10.2165/00002018-199308010-00001.MIND 8471183.