Decimus Junius Juvenalis (Lateiisch: [dldɛkɪm mnimnimnini js jnawnanaːlɪs], bekannt in Englisch als Juvenal ( JOO-vān-Sin-Sil), war ein Roman Dichter im späten ersten und frühen zweiten Jahrhundert AD. Er ist der Autor der Sammlung von als Satires bekannten sachirischen Gedichte. Die Einzelheiten des Lebens des Urhebers sind unklar, obwohl innerhalb seines Textes auf bekannte Personen des späten ersten und frühen zweiten Jahrhunderts AD sein frühes Zusammensetzungsdatum festlegt. Ein neuer Wissenschaftler argumentiert, sein erstes Buch wurde in 100 oder 101 veröffentlicht. Aufgrund eines Verweises auf eine jüngste politische Zahl muss sein fünftes und letztes überlebensfähiges Buch ab 127. Juvenal schrieb mindestens 16 Gedichte in der Form dactylic hexameter. Diese Gedichte umfassen eine Reihe von Romanthemen. Dies folgt Lucilius – der Ursprung des Romans Satire-Sender und fügt sich in eine poetische Tradition ein, die auch Horace und Persius umfasst. Die Satires sind eine wichtige Quelle für die Studie der alten Rom aus einer Reihe von Perspektiven, obwohl ihr Ausdrucksmodus es problematisch macht, den Inhalt als rein faktisch zu akzeptieren. In erster Linie könnten die Satires als Kritik an Pagan Rom gelesen werden. Diese Kritik kann ihr Überleben in der Christian monastic Drehbuchoria sichern, obwohl die meisten alten Texte nicht überleben. Lebensinformationen über das Leben des Urhebers können nicht endgültig wiederaufgebaut werden. Vita Iuvenalis (Leben von Juvenal), eine Kopie des Autors, der spätestens im zehnten Jahrhundert mit seinen Manuskripten assoziiert wurde, ist etwas mehr als eine Extrapolation aus den Satires. Traditionelle Lebensläufe, einschließlich der Vita Iuvenalis, geben uns den vollständigen Namen des Schriftstellers an und geben uns auch an, dass er entweder den Sohn oder den Sohn eines reichen Freimanns war. Er soll ein Schüler von Quintilian gewesen sein, und es solle eine Rhetorik ausgeübt werden, bis er mittelbar war, sowohl als auch für legale Zwecke. Die Satires machen häufige und genaue Verweise auf den Betrieb des Römischen Rechtssystems. Seine Karriere als Satirist soll in einer recht späten Phase seines Lebens begonnen haben. Biografien sind sich darin einig, seinen Geburtssitz als die Volscian Stadt Aquinum zu besetzen, und in all seinen Lebenszeiten, die angeblich auf sein Erwachsen eines Schauspielers zurückzuführen war, der einen hohen Einfluss auf das Gericht hatte. Je nach Trajan oder Domitian wird der Kaiser, der ihn verboten hat, mehrfach erteilt. In Ägypten gibt es einen Vorgriff auf die Lebensläufe, mit Ausnahme eines, der sich für Schottland entschieden. Nur eine dieser traditionellen Lebensläufe liefert ein Geburtsdatum für Juvenal: es gibt 55 AD, die wahrscheinlich Spekulation ist, aber recht gut mit den übrigen Beweismitteln. Andere Traditionen haben ihn seit einiger Zeit im Jahr des Todes von Hadrian (138 AD). Manche Quellen geben seinen Tod im Exil, andere haben ihn an Rom erinnert (die letztere gilt als plausibel von zeitgenössischen Wissenschaftlern). Wenn er von Domitian gesprochen wurde, ist es möglich, dass er einer der politischen Exils war, die während der kurzen Herrschaft von Nervena erinnert wurden. Man kann nicht sagen, wie viel der Inhalt dieser traditionellen Biografien ist Fiktion und wie viel ist. Große Teile sind eindeutig nur Abzüge aus Juvenal, aber einige Elemente scheinen substanzieller. Juvenal verweist nie auf eine Zeit des Exils in seinem Leben, doch scheint es in jeder fruchtbaren traditionellen Literatur. Viele Wissenschaftler sind der Meinung, dass es sich um eine spätere Erfindung handelt; die Satires zeigen einiges Wissen Ägyptens und Großbritanniens, und es wird davon ausgegangen, dass dies zu der Tradition führte, die Juvenal zu Exil gebracht hat. Andere, insbesondere Gilbert Highet - betrachten den Exil als faktisch, und diese Wissenschaftler bieten auch ein konkretes Datum für den Exil: 93 AD bis 96, als Nerven. Sie argumentieren, dass eine Bezugnahme auf Juvenal in einem der von 92 bis 92 geprägten Lieder nicht möglich sei, wenn Juvenal in dieser Phase bereits im Exil war oder seine Zeit im Exil diente, da in diesem Fall Martial nicht die Absicht hätte, Domitian zu atagonisieren, indem er eine solche Persona nicht als Juvenal erwähnt habe. Kommt Juvenal zu Exil, hätte er seine Patrimony verloren, und dies kann die einheitliche Beschreibung des Lebens des Kunden erklären, den er in den Satires hat. Nur andere biographische Nachweise sind eine dedikative Aufschrift, die im 19. Jahrhundert in Aquinum gefunden wurde, die aus dem folgenden Text besteht: Wissenschaftler sind in der Regel der Meinung, dass diese Verschreibung nicht mit dem Dichter zusammenhängt: Eine militärische Karriere wäre nicht gut mit dem ausgeprägten Antimilitarismus der Satires und, darüber hinaus scheinen die kirgisischen Legissionen vor 166 AD gewesen zu sein. Man scheint daher wahrscheinlich, dass dieser Hinweis auf einen Juvenal, der später im Verhältnis des Dichters war, aber da beide von Aquinum kamen und mit den Gottden Ceres assoziiert waren (die einzige Deity der Satire zeigt viel Respekt). Wenn die Theorie, die diese beiden Juvenals verbindet, korrekt ist, zeigt die Verschreibung, dass die Familie Juvenal recht wohlhabend war und dass, wenn der Dichter wirklich der Sohn eines ausländischen Freimanns war, dann seine Nachkommen schneller als typische in die römische Klassenstruktur eingearbeitet haben. Green hält es für wahrscheinlicher, dass die Tradition des freigelassenen Vaters falsch ist und dass Juvenal-Säte geringfügige Unfruchtbarkeit von Roman Italien mit relativ alter Abstammung waren. Die Satires und ihre Genres Juvenal werden mit sechs bekannten, unter fünf Büchern aufgeteilten Gemälden gutgeschrieben; alle sind in den Romanen von Satire, die zum Zeitpunkt des Autors im Wesentlichen eine breit angelegte Diskussion über Gesellschaft und soziale Fragen in Dactylic hexameter umfassten. Juvenal sagt in Satire I, in Bezug auf den Umfang und den Inhalt seiner Arbeit: Juvenal Forderungen als seine Purview, die gesamte Erfahrung des Menschen seit Beginn der Geschichte. Quintilian – im Rahmen einer für eine oratorische Bildung geeigneten Diskussion von literarischen Genres – behauptete, dass im Gegensatz zu so vielen literarischen und künstlerischen Formen, die von griechischen Modellen angenommen wurden, „satire mindestens alle unseres“ (satura quidem tota nostra est). zumindest im Hinblick auf Quintillian, früherer griechischer Satiric (z.B. von Hipponax) oder sogar lateinischer Satiric prose (z.B. der Petronius) waren nicht als gesättigt. Roman Satura war ein formelles Literaturgebild, anstatt einfach klug, humorvoll in keinem bestimmten Format zu sein. BuchI: Satires 1–5 Buch II: Satires 6 Buch III: Satires 7–9 Buch IV:Satires 10–12 Buch V: Satires 13-16 (obwohl Satire 16 unvollständig)The Individual Satires (ausgenommen Satire 16) Bandbreite von 130 (Satire 12) bis c. 695 (Satire 6) Linien. Die Gedichte sind nicht einzeln, aber die Übersetzer haben oft die Titel für den Komfort der Leser hinzugefügt. Moderne Kritik und historischer Kontext der Satires, während Juvenals Tempo von Satires von der Antike für sein erschüttertes scorn auf alle Vertreter der sozialen Entviance, einige politisch progressive Wissenschaftler wie W. S. Anderson und später S. M. Braund, versuchten, seine Arbeit als die eines Rhetorik-Personena (maske) zu verteidigen, die von dem Autor zur Kritik an den sehr Verhaltensweisen, die er in seinen Werken aufzeigt. In jedem Fall wäre es ein Fehler, die Satires als ein wissenschaftliches Konto des normalen Romanlebens zu lesen und in den späten ersten und frühen zweiten Jahrhunderten des AD zu denken, genauso wie es ein Fehler wäre, jedem in Suetonius registrierten Slandern gegen die Mitglieder früherer Imperialer Dynamiken zu verfallen. Themen, die denen der Satires ähnlich sind, sind in Autoren, die den Zeitraum der späten römischen Republik und früh reichen von Cicero und Catullus bis zu Martial und Tacitus reichen, vertreten; in ähnlicher Weise fallen die Schriftstücke von Juvenal im Bereich der Post-Augustan-Literatur, vertreten durch Persius, Statius und Petronius. Juvenal’s Satires, das mehrere Konten des jüdischen Lebens im ersten Jahrhundert Rom verleiht, wurden von Wissenschaftlern wie J. Juster und vor kurzem Peter Nahon als wertvolle Quelle für den frühen Judentum angesehen. Literatur und kultureller EinflussThe Satires haben viele Autoren inspiriert, darunter Samuel Johnson, der seine „London“ auf Satire III und „The Vanity of Human Needes“ auf Satire X. Alexander Theroux, deren Romane mit dem Teufelsgriechend, Juvenal als wichtigster Einfluss bezeichnet. Juvenal bot auch eine Quelle für den Namen für einen unerheblichen Käfer, Histeridae. Juvenal ist die Quelle vieler bekannter Maximen, unter anderem: dass die gemeinsamen Leute – nicht über ihre Freiheit – nur an „Bread and Zirkuss“ interessiert sind (Panem et Circenses 10.81; d. h. Lebensmittel und Unterhaltung), dass – anstelle von Wohlstand, Macht, Ethence oder Kinder – nur für einen „künftigen Geist in einem soliden Körper“ (mensana in corpore sano 10.563), dass Provisa in der schwarzen Insel ist. und die Frage, wer mit der Macht vertraut sein kann –“ die Beobachtungsstellen?" oder „die die Vormunde selbst schützen?"(quis custodiet ipsos custodes 6.347–48). ASICS, das Schuh- und Sportausrüstungshersteller, wird nach dem Akronym des lateinischen Wortes "anima sana in corpore sano" (ein solider Geist in einem gesunden Körper) von Satire X von Juvenal (10.356) benannt. In seiner Autobiographie stellt der deutsche Schriftsteller Heinrich Böll fest, dass in der hohen Schule, in der er unter Nazi-Regime wohnte, ein Anti-Nazi-Lehrer in Juvenal besondere Aufmerksamkeit widmete: "Mr. Bauer erkannte an, wie aktuelle Juvenal, wie er mit solchen Phänomenen wie willkürliche Regierung, tyranny, Korruption, Verschlechterung der öffentlichen Moral, den Niedergang des Ideals der Republik und den Terroranschlägen der Praetorian Guards behandelt habe. (...) In einem zweiten Buchshop habe ich eine 1838 Übersetzung von Juvenal mit einem umfangreichen Kommentar gefunden, zweimal die Länge des übersetzten Textes selbst, die auf der Höhe der einheitlichen Periode geschrieben wurde. Obwohl der Preis mehr als ich wirklich leisten konnte, habe ich ihn gekauft. Ich habe all das sehr stark gelesen, als ob es sich um ein erkennbares Roman handelt. Man war eines der wenigen Bücher, an denen ich während des gesamten Krieges (WWII) und darüber hinaus, selbst wenn die meisten meiner anderen Bücher auf dem Schwarzmarkt verloren oder verkauft wurden. Siehe auch Junia (gen) Panem et Circenses Satires (Juvenal) Satire VI verweist auf die externen Links lateinischer Text der Juvenal in der lateinischen Bibliothek Englische Übersetzungen aller 16 Satires im Tertullian-Projekt. Gemeinsam mit einer Umfrage der Materialübertragung. Werke von Juvenal bei Perseus Digital Library Englische Übersetzungen von Satires 1, 2, 3, 6, 8 und 9 Juvenal's ersten 3 Satires in Englisch SORGLL: Juvenal, Satire I.1–30, Lesen von Mark Miner Lehren aus Juvenal Works oder über Juvenal bei Internet Archivwerken von Juvenal bei LibriVox (öffentlicher Bereich) Juvenal und Persius, G. Ramsay (ed). Loeb, London: William Steuer, New York: G. P. Putnams Söhne, 1928.