Cochrane (früher als Cochrane Collaboration bekannt) ist eine britische internationale karitative Organisation, die medizinische Forschungsergebnisse organisiert, um evidenzbasierte Entscheidungen über gesundheitliche Eingriffe von Gesundheitsexperten, Patienten und politischen Entscheidungsträgern zu erleichtern. Es umfasst 53 Überprüfungsgruppen, die weltweit an Forschungseinrichtungen angesiedelt sind. Cochrane hat rund 30.000 Freiwillige-Experten aus aller Welt. Die Gruppe führt systematische Untersuchungen zu Gesundheitseinsätzen und diagnostischen Tests durch und veröffentlicht sie in der Cochrane-Bibliothek. Nach Angaben der Bibliothek stehen Artikel über einen Klick-Zugang zur Verfügung, einige erfordern jedoch ein bezahltes Abonnement oder eine Registrierung vor dem Lesen. Einige Untersuchungen, zum Beispiel in der beruflichen Gesundheit, beinhalten Ergebnisse aus nicht-randomisierten Beobachtungsstudien sowie kontrollierte vor- und nach (CBA) Studien und unterbrochene Zeitreihenstudien. History Cochrane, früher als Cochrane Collaboration bekannt, wurde 1993 unter der Leitung von Iain Chalmers gegründet. Es wurde in Reaktion auf Archie Cochranes Aufruf zur aktuellen, systematischen Überprüfung aller relevanten randomisierten kontrollierten Studien im Bereich der Gesundheitsversorgung entwickelt. 1998 wurde die Cochrane Economics Methods Group (CEMG) gegründet, um Entscheidungen über Gesundheitsökonomie, evidenzbasierte Medizin und systematische Untersuchungen zu erleichtern. Der Vorschlag von Cochrane, die Methoden zur Vorbereitung und Aufrechterhaltung von Kontrollen von Schwangerschafts- und Geburtsversuchen breiter anzuwenden, wurde vom Forschungs- und Entwicklungsprogramm aufgenommen, das zur Unterstützung des Nationalen Gesundheitsdienstes initiiert wurde. Durch das NHS-Forschungs- und Entwicklungsprogramm unter der Leitung von Michael Peckham wurden Mittel zur Einrichtung eines "Cochrane Centre" bereitgestellt, um mit anderen in Großbritannien und anderswo zusammenzuarbeiten, um systematische Überprüfungen von randomisierten kontrollierten Studien in allen Bereichen der Gesundheitsversorgung zu erleichtern. 2004 trat die Campbell-Zusammenarbeit mit dem CEMG zusammen, um die Campbell & Cochrane Economics Methods Group (CCEMG) zu bilden. Im Jahr 2013 veröffentlichte die Organisation ein Editorial, das ihre Bemühungen beschreibt, Menschen in Entwicklungsländern zu trainieren, um Cochrane-Bewertungen durchzuführen. Ein Editorial 2017 diskutierte kurz die Geschichte der methodischen Ansätze von Cochrane, wie etwa Studien, die Methoden anstelle von randomisierten Kontrollversuchen verwenden, und die Herausforderung, in der Praxis Beweise angenommen zu haben. Während des Jahrestreffens 2018 hat das Cochrane Board Peter C. Gøtzsche ausgestoßen. Empfang Ein 2004 Editorial im Canadian Medical Association Journal bemerkte, dass Cochrane Bewertungen scheinen mehr aktuell und von besserer Qualität als andere Bewertungen zu sein, beschreibt sie als "die beste einzige Ressource für methodologische Forschung und für die Entwicklung der Wissenschaft der Meta-Epidemie" und glättet sie mit einer methodischen Verbesserung in der medizinischen Literatur. Studien, die die Qualität der Cochrane-Metaanalysen in den Bereichen Unfruchtbarkeit, Physiotherapie und Orthopädie mit den anderen Quellen vergleichen, haben den Schluss gezogen, dass Cochrane-Bewertungen überlegene methodologische Strenge beinhalten. Eine breitere Analyse in mehreren therapeutischen Bereichen ergab ähnliche Schlussfolgerungen, wurde aber von Cochrane Autoren durchgeführt. Im Vergleich zu Nicht-Cochrane-Bewertungen, sind diejenigen von Cochrane weniger wahrscheinlich, eine positive Schlussfolgerung über das Nutzen von medizinischen Interventionen zu erreichen. Kritik und Kontroversen Während seiner Jahresversammlung 2018 hat der Cochrane-Vorstand Peter C. Gøtzsche, Vorstandsmitglied und Direktor des nordischen Zentrums von Cochrane, aus der Organisation, herausgenommen, dass es "zählige Beschwerden" über Gøtzsche erhalten hatte, nachdem er einen Artikel in BMJ Evidence-Based Medicine zugelassen hatte, der die Voreingenommenheit in Cochrane's Mai 2018 Bewertung der HPV-V-Impfstoffe verwehrte. Die Ausweisung von Gøtzsche führte vier gewählte Vorstandsmitglieder zum Rücktritt im Protest, der wiederum dazu führte, dass der Vorstand zwei ernannte Mitglieder abschneidet, um dem von der Organisationscharta geforderten Verhältnis der gewählten zu ernannten Mitgliedern nachzukommen. Gøtzsche kündigte an, dass dies über einen offenen Brief geschehen sei, in dem er sagte, dass es eine "starke autoritäre Kultur und ein zunehmend kommerzielles Geschäftsmodell" gibt, die sich an Cochrane verwurzelt, dass "die wissenschaftlichen, moralischen und sozialen Ziele der Organisation zunichte machen". Gøtzsche bleibt ein ausgesprochener Kritiker der Beziehung von Cochrane zur Pharmaindustrie. Das Cochrane Board erklärte, dass Gøtzsche für sein Verhalten ausgestoßen wurde, das von einem unabhängigen Berater von Cochrane überprüft worden war. Zu den Hauptkritiken, die auf die Studien von Cochrane gerichtet wurden, gehört ein Versäumnis, eine ausreichend große Anzahl unveröffentlichter Studien aufzunehmen, ein Versäumnis, durch prädizierte Regeln für Endpunkt- oder Testeinbeziehung, eine unzureichend häufige Aktualisierung von Bewertungen, einen zu hohen Prozentsatz an unschlüssigen Bewertungen und ein hohes Auftreten von Geisterschrift und Ehrenautorität zu bestimmen. In einigen Fällen kann die interne Struktur von Cochrane es schwierig machen, Studien zu veröffentlichen, die gegen die vorbeugenden Meinungen von internen Fachexperten laufen. Partnerschaften Weltgesundheitsorganisation Cochrane unterhält eine offizielle Beziehung mit der Weltgesundheitsorganisation, die bietet Cochrane das Recht, nicht an die WHO-Treffen, einschließlich der Sitzungen der Weltgesundheitsversammlung, teilnehmende Vertreter zu ernennen und Erklärungen zur WHO-Resolutionen abzugeben. Wikipedia und Cochrane arbeiten zusammen, um die Einbindung der Cochrane-Forschung in Wikipedia-Artikel zu erhöhen und Wikipedia-Editoren mit Ressourcen für die Interpretation medizinischer Daten zu versorgen. Cochrane und John Wiley und Sons, Verleger von Cochrane Bewertungen, stellen hundert kostenlose Cochrane-Konten zur Verfügung, um Wikipedia-Hilfe-Editoren – deren Finanzwert von Cochrane geschätzt wurde zwischen dreißigtausend und achtzigtausend US-Dollar pro Jahr - und zahlen eine nominelle Stipendien und Reisekosten, um eine Wikipedian in Residence bei Cochrane zu unterstützen. Im Jahr 2014 veranstaltete der Cochrane-Blog ein von vier Wikipedia-Hilferedakteuren geschriebenes Rebüt über einen Artikel, der im Journal of the American Osteopathic Association veröffentlicht wurde, der für die Richtigkeit der Wikipedia-Hilfe kritisch war. Die öffentliche Beteiligung Cochrane beinhaltet die Öffentlichkeit über die Gemeinschaftskuration, systematische Überprüfungen und andere Outputs. Aufgaben können als "Eintrittsebene" oder höher organisiert werden. Zu den Aufgaben gehören: Begleitung eines kollaborativen ehrenamtlichen Bemühens zur Kategorisierung und Zusammenfassung von Gesundheitsnachweisen Datenextraktion und Risiko einer Biasbewertung Übersetzung von Bewertungen in andere Sprachen Eine kürzliche systematische Überprüfung, wie Menschen an systematischen Überprüfungen beteiligt waren, die darauf abzielen, die Beweisgrundlage für die Beteiligung der Stakeholder an systematischen Überprüfungen zu dokumentieren und diese Beweise zu verwenden, um zu beschreiben, wie Stakeholder an systematischen Überprüfungen beteiligt waren. 30 Prozent beteiligte sich an Patienten und/oder Pflegern. Während es einige Kritik daran gab, wie Cochrane systematische Bewertungen priorisiert, beteiligte sich ein jüngstes Projekt an der Identifizierung von Forschungsprioritäten, um zukünftige Cochrane Reviews zu informieren. 2014 wurde die Partnerschaft Cochrane-Wikipedia formalisiert. Dies unterstützt die Einbeziehung relevanter Beweise in alle medizinischen Artikel der Wikipedia sowie Prozesse, um sicherzustellen, dass medizinische Informationen in Wikipedia von höchster Qualität und Genauigkeit sind. Siehe auch Campbell Collaboration Coalition for Evidence-Based Policy Evidence-based Practice Referenzen Externe Links Offizielle Website Cochrane Tobacco Addiction Group Cochrane Neonatal Group