WhopperCoin war eine Kryptowährung, die im Sommer 2017 von der russischen Filiale von Burger King als Treueprogramm gestartet wurde. Es war in erster Linie für die erste Ausgabe der Marken Kryptowährung von einem großen Unternehmen, und die erste Form der Loyalität Punkte, die frei gehandelt werden konnte; die BBC merkte an, dass Burger King die "erste große Firmenmarke war, um ihre eigene Krypto-Cash auszugeben", mit WhopperCoin einen Burger zu einem "Investment-Fahrzeug". Es wurde auf der Blockchain-Plattform von Waves gehostet. Die Kryptowährung hat sich nicht bewährt: Während WhopperCoins im September 2017 zu Preisen von USD 0,14 gehandelt hatte, war der Preis bis Januar 2018 auf weniger als USD 0,002 gefallen, und bis September 2019 war das Handelsvolumen auf null zurückgegangen. Implementierung WhopperCoin Transaktionen wurden auf der Waves Plattform gehostet, ein Rivale zu Ethereum. Waves lief einen Blockchain-Leder (eine verteilte Aufzeichnung von Transaktionen, die gegen Manipulation oder Veränderung beständig sind), die das Eigentum von WhopperCoin und registrierte Transaktionen verfolgten. Es wurden zunächst eine Milliarde Münzen ausgegeben. WhopperCoins durften frei gekauft, verkauft oder weggegeben werden, was bedeutete, dass sie als Finanzinstrumente verwendet und an Austauschen neben anderen Kryptowährungen gehandelt werden könnten. Im Juni 2017 hatte Burger King Russland angekündigt, dass sie Bitcoin akzeptieren würden. Im August bezeichnete Ivan Shestov, der Leiter der externen Kommunikation bei Burger King Russia, WhopperCoin als "Investment Tool" und wurde zitiert, dass "das Essen Whoppers ist jetzt eine Strategie für den finanziellen Wohlstand morgen". Die Besonderheiten der Umsetzung waren zunächst unklar; am 24. August zitierte New Yorker Magazin und Fortune einen russischsprachigen Artikel von Rusbase, dass die Kunden eine WhopperCoin für jeden Whopper gekauft bekommen würden, und dass seine anfängliche Verwendung wäre als Loyalitätsprogramm, wo WhopperCoins verwendet werden könnte, um Menüpunkte zu kaufen. Damals hatte das Unternehmen keinen Wechselkurs etabliert, mit dem WhopperCoins verwendet werden konnte, um Einkäufe in den Restaurants zu tätigen. Am 29. August begannen jedoch Quellen zu reflektieren, dass WhopperCoin für jeden Rubel auf einem Whopper ausgegeben würde, und dass ein Whopper würde in der Lage sein, für 1.700 WhopperCoins gekauft werden. Dies bedeutete, dass ein freier Whopper für jedes "fünf oder sechs" mit normaler Währung erworben werden konnte. Die BBC fügte hinzu, dass Kunden Münzen verlangen könnten, indem sie ihre Einnahmen auf einem Smartphone scannen, mit Android- und iPhone-Apps, die voraussichtlich im September 2017 veröffentlicht werden. Auswirkungen Im September 2017, unmittelbar nach dem Start, wurde eine WhopperCoin auf USD 0,14 bewertet. Burger King hatte die Verwendung von Kryptowährung in der Fast-Food-Branche Pionier gehabt; der niederländische Zweig von Burger King hatte begonnen Bitcoin in 2016 zu akzeptieren, und Berichte im Juni 2017 sagte, dass Burger King Russland "Backcoin als Zahlung akzeptieren würde". Zum Zeitpunkt des Starts von WhopperCoin merkte CNBC jedoch an, dass frühere Versuche zur Kryptowährungsannahme von Burger King Russland von der russischen Regierung schlecht aufgenommen worden waren, mit 2016 berichtete "suggesting user could even face jail time gemäß der vorgeschlagenen Gesetzgebung". Nachfolgende Aussagen zeigten jedoch Unterstützung für die Idee, einschließlich eines Interviews, in dem der erste stellvertretende Premierminister Igor Shuvalov sagte: "Ich bin Befürworter, ein Kryptoround [sic] muss existieren. " Zu diesem Zeitpunkt existierte jedoch kein rechtlicher Rahmen für Kryptowährung in Russland, wo es illegal blieb, Kryptowährungen als Zahlung für Waren oder Dienstleistungen zu verwenden. WhopperCoin wurde nicht weit verbreitet ernsthaft berücksichtigt; auf seiner Veröffentlichung kontrastiert Fortune es mit "Kryptowährungen, die Sie tatsächlich verwenden können", während New York Magazin sardonisch lobte es als "Weg, sowohl Ihren Appetit und Ihre Notwendigkeit für eher nutzlose virtuelle Geld zu befriedigen". Die Verge beschrieb Shestovs Behauptung, dass "das Essen von Heppern heute eine Strategie für den finanziellen Wohlstand morgen" als "bit of a stretch" sei; im September 2017 zitierte Business Insider es als Beweis dafür, dass der "ICO-Kreuz" seinen Zenit "erreicht hatte". Die Marketing-Woche sagte, dass Kryptowährungen "in einem Extrem als Gimmicks bezeichnet worden seien, die einfach gute Futter für PR-Stunts und auf der anderen als ein neues ökonomisches Paradigma machen", und beschreibt Burger King Russlands Umzug als "Kapitalisierung auf dem Blockchain-Budget". Trotz dieser, WhopperCoin's Einzigartigkeit wurde weithin bemerkt; AdWeek lobte Burger Kings "Knack für die Entführung des Hype-Zugs", und einige deutete darauf als eine mögliche neue Richtung für Corporate Loyalität Programme. Garrick Hileman, ein Forschungsstipendium im Cambridge Centre for Alternative Finance, verglichen sie günstig mit Fluggesellschaften-Meilen-Programmen, die nicht als Finanzinstrumente gehandelt werden können (oder in der Regel mit jedem Unternehmen neben dem ausgebenden Unternehmen und seinen Tochtergesellschaften); die Möglichkeit, WhopperCoin gegen Währungen oder andere Vermögenswerte zu handeln, hatte das Potenzial, sie "anfälliger als ein Standard-Loy-Schema" zu machen. Emin Gun Sirer, ein assoziierter Professor an der Cornell University, sagte, dass Punkte seien "wirklich ein guter Gebrauchsfall für Blockchains", und WhopperCoin war wahrscheinlich die erste von vielen ähnlichen Programmen; in einem Gespräch mit der BBC, hegte er, dass sie auch das Potenzial hatte, als Fahrzeug für Ransomware und Geldwäsche verwendet werden. DemiseDespite initial fanfare, das Programm war nicht erfolgreich. Im Januar 2018 war der Preis einer WhopperCoin (die im September 2017 USD 0,14 war) auf weniger als USD 0,002 gefallen. Während der Token hatte eine dedizierte Asset-Seite auf der Website von Waves auf seinem Start in 2017, Verdict berichtete, dass "entschuldigt einen starken Start, die Whoppercoin fad starb ziemlich schnell." Obwohl spätere Kryptowährungsinitiativen von Burger King Erfolg sehen würden (der deutsche Zweig begann Bitcoin im Jahr 2019 zu akzeptieren), Whopper Coin nicht. Ab September 2019 lag das Handelsvolumen der WHO bei null. Im Oktober 2019 merkte Wired an, dass WhopperCoin "langes Verlorenen" hatte, zusammen mit Tausenden von ähnlich ambitionierten Kryptowährungsunternehmen, von denen es sich als "Blockchain Memes" auszeichnete. = Referenzen = Kaumaram ist eine Hindu-Bezeichnung, die sich auf die Gottheit von Liebe und Krieg Kumara, auch bekannt als Murugan (in Südindien,) Kandan, oder Kadamban, oder Kartikeya. Die meisten Anhänger von Kumara verehren auch Mitglieder seiner Familie: Parvati, Shiva und Ganesha. Die wichtigen theologischen Texte zu Kumara sind Teil des Shaiva agama canon. Diese Untertradition findet sich unter den Tamilen, Kannada, Vedda in Südindien, Sri Lanka und unter den Tamilen Diaspora weltweit. Die Liebesgeschichte von Kumara/Murugan und seiner Frau Valli, ein Mädchen aus einem lokalen Stamm, ist in Tamil Nadu, wo Kumara den Status eines nationalen Gottes erworben. Siehe auch Arunagirinathar Deivayanai Idumban Mayura (Mythologie) Six Abodes of Murugan Vel Notes Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kaumaram bei Wikimedia Commons Murugan devotion (auf Englisch)(in Tamil) Murugan devotion, Temples, Songs, Festivals (in Tamil) ST Temple, Dedicated to Murugan, Singapore