Eine Dienstleistung ist eine Transaktion, bei der keine Waren vom Verkäufer an den Käufer übertragen werden. Die Vorteile einer solchen Dienstleistung werden durch die Bereitschaft des Käufers, den Austausch zu machen, nachgewiesen. Öffentliche Dienstleistungen sind diejenigen, die die Gesellschaft (Nation Staat, Fiskalunion oder Region) als Ganzes zahlt. Die Nutzung von Ressourcen, Geschicklichkeit, Ingenuität und Erfahrung, Dienstleister profitieren von Service-Kunden. Der Service ist immaterielle Natur. Dienstleistungen können als Handlungen oder Leistungen definiert werden, wobei der Dienstleister dem Kunden Wert bereitstellt. In engerem Sinne bezieht sich der Service auf die Qualität des Kundenservices: die gemessene Angemessenheit der Hilfe und Unterstützung, die einem Kunden zur Verfügung gestellt wird. Diese besondere Nutzung erfolgt häufig im Einzelhandel. TwoI's Services können in Bezug auf I's beschrieben werden. Intangibility Services sind per Definition immaterielle. Sie werden nicht hergestellt, transportiert oder gelagert. Man kann Dienstleistungen für die zukünftige Nutzung nicht speichern. Sie werden gleichzeitig hergestellt und verbraucht. Durchlässigkeit Dienstleistungen sind in zweierlei Hinsicht verderblich: Servicerelevante Ressourcen, Prozesse und Systeme werden während eines bestimmten Zeitraums zur Service-Lieferung zugewiesen. Wenn der Service-Verbraucher den Service während dieser Zeit nicht anfordert und verbraucht, können die damit verbundenen Ressourcen ungenutzt bleiben. Aus Sicht des Dienstleisters ist dies eine verlorene Geschäftsmöglichkeit, wenn keine andere Nutzung für diese Ressourcen zur Verfügung steht. Beispiele: Ein Friseur dient einem anderen Kunden. Ein leerer Sitz auf einem Flugzeug kann nach Abflug nicht ausgefüllt werden. Wenn der Dienst dem Verbraucher vollständig erbracht wurde, verschwindet dieser Dienst irreversibel. Beispiel: Ein Passagier wurde zum Ziel transportiert. Der Dienstleister muss den Service zum genauen Zeitpunkt des Service-Verbrauchs liefern. Der Dienst wird nicht in einem physischen Objekt manifestiert, das vom Anbieter unabhängig ist. Der Service-Verbraucher ist auch untrennbar von der Service-Lieferung. Beispiele: Der Service-Verbraucher muss im Friseurstuhl oder im Flugzeugsitz sitzen. Entsprechend muss der Friseur bzw. der Pilot im Laden bzw. Flugzeug sein, um den Service zu liefern. Inkonsistenz (Variabilität) Jeder Service ist einzigartig. Es kann nie genau wiederholt werden, da die Zeit, Lage, Umstände, Bedingungen, aktuelle Konfigurationen und/oder zugewiesene Ressourcen für die nächste Lieferung unterschiedlich sind, auch wenn derselbe Dienst vom Verbraucher angefordert wird. Viele Dienste gelten als heterogen und werden typischerweise für jeden Service-Verbraucher oder für jeden Service-Kontext modifiziert. Beispiel: Der Taxi-Service, der den Service-Verbraucher von zu Hause zu Arbeit transportiert, unterscheidet sich von dem Taxi-Service, der den gleichen Service-Verbraucher von der Arbeit nach Hause transportiert – ein weiterer Zeitpunkt, die andere Richtung, möglicherweise eine andere Route, wahrscheinlich ein weiterer Taxi-Fahrer und Taxi. Ein weiterer und häufigererer Begriff hierfür ist die Heterogenität. Servicequalität Die Massenerzeugung und -lieferung von Dienstleistungen muss für einen Serviceanbieter gemeistert werden, um zu erweitern. Dies ist ein Problem der Servicequalität. Sowohl Inputs als auch Outputs an die Prozesse, die Dienstleistungen anbieten, sind sehr variabel, ebenso die Zusammenhänge zwischen diesen Prozessen, wodurch es schwierig ist, eine gleichbleibende Servicequalität zu erhalten. Viele Dienstleistungen beinhalten eine variable menschliche Aktivität, anstatt einen genau bestimmten Prozess; Ausnahmen sind u.a. Versorgungsbetriebe. Der menschliche Faktor ist oft der entscheidende Erfolgsfaktor bei der Erbringung von Dienstleistungen. Die Nachfrage kann je nach Jahreszeit, Tageszeit, Geschäftszyklus usw. variieren. Konsistenz ist notwendig, um dauerhafte Geschäftsbeziehungen zu schaffen. Spezifikation Jeder Service kann durch Standardattribute, die dem MECE-Prinzip (Mutually Exclusive, Collectively Exhaustive) entsprechen, klar und vollständig, konsequent und präzisiert werden. Service-Verbraucherleistungen – (Set of)-Leistungen, die für jeden autorisierten Service-Verbraucher auslösbar, verbrauchbar und effektiv nutzbar sind und auf Anfrage erbracht werden. Diese Vorteile müssen in Bezug auf die Verbraucher beschrieben werden. Servicespezifische Funktionsparameter – für den jeweiligen Service wesentliche Parameter, die die wichtige Dimension(en) der Servicescape, die Serviceleistung oder das Serviceergebnis beschreiben, z.B. ob der Passagier in einem Gang oder Fenstersitz sitzt. Service-Lieferstelle – die physische Lage und/oder logische Schnittstelle, wo die Vorteile der Dienstleistung an den Verbraucher erbracht werden. An dieser Stelle kann die Servicebereitstellung bewertet und die Lieferung überwacht und gesteuert werden.Service-Verbraucher zählen – die Anzahl der Verbraucher, die einen Service verbrauchen können. Service-Lieferzeit – die Momente, in denen der Service zur Verfügung steht und alle angegebenen Service-Elemente an der Lieferstelle Service Consumer Support-Zeiten verfügbar sind – die Momente, in denen das Support-Team ("Service-Desk)" zur Verfügung steht. Der Serviceschalter ist der Single Point of Contact (SPoC) für Serviceanfragen. Zu diesen Zeiten kann der Service-Desk über gängige Kommunikationsmethoden (Telefon, Web, etc.) erreicht werden. Service Consumer-Support Sprache – die Sprache(n) von der Service-Schaltfläche gesprochen. Service-Fertigungsziel – das Versprechen des Anbieters, den Service zu liefern, ausgedrückt als Verhältnis der Anzahl der erfolgreichen Service-Lieferungen zur Anzahl der Service-Anforderungen durch einen einzigen Verbraucher oder Verbrauchergruppe über einen Zeitraum. Dauer der Leistungsbeeinträchtigung – das maximal zulässige Intervall zwischen dem ersten Auftreten einer Leistungsbeeinträchtigung und der vollständigen Wiederaufnahme und Fertigstellung der Leistungsabgabe. Service-Lieferdauer – die maximal zulässige Frist für die effektive Erbringung aller Serviceleistungen für den Verbraucher. Service-Liefereinheit – der Umfang/die Anzahl der Aktionen, die eine erbrachte Dienstleistung darstellen. Serviert als Referenzobjekt für den Service Lieferpreis, für alle Servicekosten sowie für Gebühren und Abrechnungen. Service-Lieferpreis – der Geldbetrag, den der Kunde bezahlt, um einen Service zu erhalten. Typischerweise umfasst der Preis einen Service-Zugangspreis, der den Verbraucher dazu berechtigt, den Service und einen Service-Verbrauchspreis für jeden gelieferten Service anzufordern. Lieferung Die Lieferung einer Dienstleistung beinhaltet in der Regel sechs Faktoren: Service Provider (Arbeiter und Manager)Ausstattung verwendet, um den Service (z.B. Fahrzeuge, Kassen, technische Systeme, Computersysteme)Physische Einrichtungen (z.B. Gebäude, Parken, Warteräume) Dienstleistungen Andere Kunden am Service-Lieferort Kundenkontakt Die Service-Begegnung ist definiert als alle Aktivitäten, die an der Service-Lieferung beteiligt sind. Einige Service-Manager verwenden den Begriff "Moment der Wahrheit", um diesen Punkt in einer Service-Begegnung anzuzeigen, wo Interaktionen am intensivsten sind. Viele Business-Theoretiker betrachten Service-Leistung als eine Leistung oder Akt (manchmal humorvoll bezeichnet als Dramaturgie, vielleicht in Bezug auf Dramaturgie). Der Ort der Service-Lieferung wird als die Stufe bezeichnet und die Objekte, die den Service-Prozess erleichtern, werden als Props bezeichnet. Ein Skript ist eine Folge von Verhaltensweisen, gefolgt von den Beteiligten, einschließlich der Client(s). Einige Service-Dramas sind eng Scriptiert, andere sind ad lib. Die Rollenkongruenz tritt auf, wenn jeder Schauspieler ein Skript folgt, das mit den Rollen der anderen Akteure harmonisiert. In einigen Dienstleistungsbranchen, insbesondere im Bereich der Gesundheitsversorgung, der Streitbeilegung und der sozialen Dienstleistungen, ist ein beliebtes Konzept die Idee der Falllast, die sich auf die Gesamtzahl der Patienten, Klienten, Rechtsanwälte oder Anspruchsberechtigten bezieht, für die ein bestimmter Mitarbeiter verantwortlich ist. Die Mitarbeiter müssen die Bedürfnisse jedes Einzelfalls auf die Bedürfnisse aller anderen aktuellen Fälle sowie auf ihre eigenen Bedürfnisse ausgleichen. Im englischen Recht, wenn ein Dienstleistungserbringer zur Erbringung von Dienstleistungen an einen unehrlichen Kunden durch eine Täuschung induziert wird, ist dies eine Straftat nach dem Theft Act 1978. Lovelock nutzte die Anzahl der Lieferstellen (ob einzelne oder mehrere) und die Art der Lieferung, um Dienstleistungen in einer 2 x 3 Matrix zu klassifizieren. Dann sind Implikationen, dass die Bequemlichkeit des Empfangens des Dienstes die niedrigste ist, wenn der Kunde zum Service kommen muss und eine einzelne oder bestimmte Steckdose verwenden muss. Die Konvenience steigt (zu einem Punkt), da die Zahl der Servicepunkte zunimmt. Dienstleistungen Warenkontinuum Die Unterscheidung zwischen einem guten und einem Service bleibt bestritten. Die Perspektive im späten achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhundert konzentrierte sich auf die Schaffung und den Besitz des Reichtums. Klassische Ökonomen behaupteten, Waren seien Gegenstand von Werten, über die Eigentumsrechte errichtet und ausgetauscht werden könnten. Eigentumsvorbehalt implizierte materielle Besitz eines Gegenstands, das durch Kauf, Barter oder Geschenk des Herstellers oder früheren Eigentümers erworben worden war und als Eigentum des jetzigen Eigentümers rechtlich identifizierbar war. Adam Smiths berühmtes Buch, The Wealth of Nations, veröffentlicht 1776, unterschieden zwischen den Ausgängen von dem, was er produktive und unproduktive Arbeit. Der frühere, sagte er, produzierte Waren, die nach der Produktion gespeichert werden könnten und anschließend gegen Geld oder andere Wertgegenstände ausgetauscht werden.Letztere, jedoch nützlich oder notwendig, geschaffen Dienstleistungen, die zum Zeitpunkt der Produktion verloren und daher nicht zum Reichtum beitragen. Der französische Ökonom Jean-Baptiste Say argumentierte, dass Produktion und Verbrauch in Dienstleistungen untrennbar seien und den Begriff "immaterielle Produkte" prägen, um sie zu beschreiben. Die meisten modernen Business-Theoretiker beschreiben ein Kontinuum mit reinem Service auf einem Terminal Punkt und reinem Gut auf dem anderen. Die meisten Produkte fallen zwischen diesen beiden Extremen. Zum Beispiel bietet ein Restaurant ein körperliches Gut (das Essen), aber auch Dienstleistungen in Form von Ambiente, die Einstellung und Reinigung des Tisches, etc. Und obwohl einige Versorgungsunternehmen tatsächlich physische Güter liefern - wie Wasserversorgungsunternehmen, die Wasser liefern - Versorgungsbetriebe werden in der Regel als Dienstleistungen behandelt. Servicetypen Im folgenden wird eine Liste der Dienstleistungssektoren, die in Sektoren gruppiert sind, aufgeführt. Die parenthetischen Notationen zeigen, wie bestimmte Berufe und Organisationen als Dienstleistungen angesehen werden können, soweit sie immaterielle Dienstleistungen anbieten, im Gegensatz zu einem materiellen Nutzen. Business-Funktionen (die für alle Organisationen im Allgemeinen gelten)Beratung Kundendienst Personalverwalter (Dienstleistungen wie die Sicherstellung, dass Mitarbeiter genau bezahlt werden) Reinigungs-, Schutz-, Reparatur- und Wartungsdienstleistungen Gardeners Janitors (die Reinigungsdienstleistungen anbieten) Mechanics Construction Carpentry Elektriker (die den Dienst der ordnungsgemäßen Herstellung von Verdrahtungsarbeiten anbieten)Plumbing Death care Coroners (die den Dienst der Identifizierung von Kadaversen und der Bestimmung von Zeit und Todesursache stellen)Funeralheime (die Korpse für öffentliche Darstellung, Kremierung oder Bestattung vorbereiten)Dispute Resolution und Präventionsdienste Schiedsgerichte des Rechts (die den Dienst der Streitbeilegung der Anwälte (die in vielen Streitbeilegungs- und Vorbeugungsprozessen die Dienste der Fürsprache und Entscheidungsfindung durchführen) Mediation Military (entspricht dem Dienst des Schutzes von Staaten in Streitigkeiten mit anderen Staaten) Verhandlungen (nicht wirklich ein Dienst, es sei denn, jemand verhandelt im Namen eines anderen) Bildung (Institutionen, die die Dienste des Unterrichts und des Zugangs zu Informationen anbieten)Library Museum School Entertainment (bei der Bereitstellung live oder in einer hochspezialisierten Einrichtung) Gambling Filmtheater (die Bereitstellung des Dienstes der Darstellung eines Films auf einem großen Bildschirm)Performing Kunstproduktionen sexuelle Dienstleistungen Sport Fernsehen Stoffpflege Chemische Reinigung Wäsche Finanzdienstleistungen Buchhaltung Banken und Gebäudegesellschaften (Angebote Kreditdienstleistungen und sichere Geld- und Wertsicherung) Immobilien Börsenmakler Steuerdienstleistungen Valuation Lebensmittelindustrie Gesundheitsversorgung (alle Gesundheitsberufe bieten Dienstleistungen)Hospitalitätsindustrie Informationsdienstleistungen Datenverarbeitung Datenbankdienstleistungen Interpreting Translation Personalpflege Körperhaarentfernung Zahnhygienist Friseuring Manicurist / pedicurist Öffentliches Dienstprogramm Elektrizität Elektrizität Erdgas Telekommunikation Abfallwirtschaft Wasserwirtschaft Risikomanagement Versicherung Sozialversicherung Sozialleistungen Kinderbetreuung Ältere Versorgung Logistik Verkehr Lagerverwaltung Siehe auch als Dienstleistung Lieferbar Gut (Wirtschaft)Immaterielle gute Liste der Wirtschaftsthemen Produkt (Wirtschaft)Dienstleistungen Marketing Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Dienstleistungen (Wirtschaft) bei Wikimedia Commons