Heilpflanzen, auch als Heilkräuter bezeichnet, wurden seit prähistorischer Zeit in traditionellen Arzneimittelpraktiken entdeckt und verwendet. Pflanzen synthetisieren Hunderte von chemischen Verbindungen für Funktionen einschließlich der Verteidigung gegen Insekten, Pilze, Krankheiten und herbivoröse Säugetiere. Es wurden zahlreiche Phytochemikalien mit potentieller oder etablierter biologischer Aktivität identifiziert. Da jedoch eine einzelne Pflanze verschiedenste physikalisch-chemische Substanzen enthält, sind die Auswirkungen der Verwendung einer ganzen Pflanze als Medizin unsicher. Darüber hinaus bleiben die phytochemischen Inhalte und pharmakologischen Handlungen, wenn überhaupt, von vielen Pflanzen mit medizinischem Potenzial durch strenge wissenschaftliche Forschung zur Definition von Wirksamkeit und Sicherheit unbeurteilt. Die frühesten historischen Aufzeichnungen von Kräutern stammen aus der sumerischen Zivilisation, wo Hunderte von Heilpflanzen einschließlich Opium auf Tontabletten aufgeführt sind. Der Ebers Papyrus aus dem alten Ägypten, ca. 1550 v. Chr., beschreibt über 850 Pflanzenmedizinen. Der griechische Arzt Dioscorides, die in der römischen Armee arbeitete, dokumentierte über 1000 Rezepte für Medikamente mit über 600 Heilpflanzen in De materia medica, ca. 60 n. Chr.; dies bildete die Basis von Pharmacopoeien für einige 1500 Jahre. Die Drogenforschung nutzt Ethnobotany, um nach pharmakologisch wirksamen Substanzen in der Natur zu suchen und hat auf diese Weise Hunderte von nützlichen Verbindungen entdeckt. Dazu gehören die üblichen Medikamente Aspirin, Digoxin, Chinin und Opium. Die in Pflanzen gefundenen Verbindungen sind vielfältig, aber die meisten sind in vier großen biochemischen Klassen: Alkaloide, Glykoside, Polyphenole und Terpene. Heilpflanzen werden in nicht-industriellen Gesellschaften weit verbreitet, vor allem weil sie leicht verfügbar und billiger als moderne Arzneimittel sind. Der jährliche globale Exportwert der tausend Arten von Pflanzen mit vermuteten medizinischen Eigenschaften wurde 2012 auf 2,2 Milliarden US-Dollar geschätzt. 2017 wurde der potenzielle globale Markt für botanische Extrakte und Medikamente auf mehrere hundert Milliarden Dollar geschätzt. In vielen Ländern gibt es wenig Regulierung der traditionellen Medizin, aber die Weltgesundheitsorganisation koordiniert ein Netzwerk, um eine sichere und rationelle Nutzung zu fördern. Heilpflanzen stellen sowohl allgemeine Bedrohungen, wie den Klimawandel und die Zerstörung von Lebensräumen, als auch die spezifische Bedrohung der Überkollektion gegenüber der Marktnachfrage. Geschichte Vorgeschichte Pflanzen, darunter viele, die heute als kulinarische Kräuter und Gewürze verwendet werden, wurden als Medikamente verwendet, nicht unbedingt effektiv, aus prähistorischen Zeiten. Gewürze wurden zum Teil verwendet, um gegen Nahrungsverderbstoffe, vor allem in heißen Klimazonen, und vor allem in Fleischgerichten, die leichter verwöhnen. Angiosperms (Flüssigpflanzen) waren die ursprüngliche Quelle der meisten Pflanzenmedizinen. Die menschlichen Siedlungen werden oft von Unkräutern umgeben, die als pflanzliche Arzneimittel verwendet werden, wie z.B. Brennnessel, Löwenzahn und Küken. Menschen waren nicht allein in der Verwendung von Kräutern als Arzneimittel: Einige Tiere wie nicht-menschliche Primaten, Monarch Schmetterlinge und Schafe ingest Heilpflanzen, wenn sie krank sind. Pflanzenproben aus prähistorischen Begräbnisstätten gehören zu den Beweisen, dass die Paleolithen die Kenntnis der Kräutermedizin hatten. Zum Beispiel hat eine 60 000-jährige Neandertaler Begräbnisstätte "Shanidar IV" im Nordirak große Mengen von Pollen aus acht Pflanzenarten, von denen sieben jetzt als pflanzliche Heilmittel verwendet werden, erhalten. Ein Pilz wurde in den persönlichen Wirkungen von Ötzi der Eismann gefunden, dessen Körper seit über 5.000 Jahren in den Ötztaler Alpen eingefroren wurde. Der Pilz wurde wahrscheinlich gegen Whipworm verwendet. Alter In der alten Sumeria sind Hunderte von Heilpflanzen einschließlich Myrrh und Opium auf Tontabletten aufgeführt. Der alte ägyptische Ebers Papyrus listet über 800 pflanzliche Arzneimittel wie Aloe, Cannabis, Rizinusbohne, Knoblauch, Wacholder und Mandrake auf. Von der Antike bis zur Gegenwart, Ayurvedische Medizin wie in der Atharva Veda dokumentiert, die Rig Veda und die Sushruta Samhita hat Hunderte von pharmakologisch aktiven Kräutern und Gewürzen wie Kurkuma verwendet, die Curcumin enthält. Die chinesische Apotheke, die Shennong Ben Cao Jing registriert Pflanzenmedikamente wie Chaulmoogra für Lepra, Ephedra und Hanf. Dies wurde in der Tang Dynastie Yaoxing Lun erweitert. Im vierten Jahrhundert v. Chr. schrieb Aristoteles Schüler Theophrastus den ersten systematischen Botaniktext, Historia plantarum. In ca. 60 n. Chr. dokumentierte der griechische Arzt Pedanius Dioscorides, der für die römische Armee arbeitete, über 1000 Rezepte für Medikamente mit über 600 Heilpflanzen in De materia medica. Das Buch blieb seit über 1500 Jahren in das siebzehnte Jahrhundert den maßgeblichen Bezug zum Kräutertum.Mittelalter Im frühen Mittelalter bewahrten die Benediktiner Klöster medizinisches Wissen in Europa, übersetzen und kopieren klassische Texte und pflegen Kräutergärten. Hildegard von Bingen schrieb Causae et Curae ("Causes and Cures)" auf Medizin. Im islamischen Goldenen Zeitalter übersetzten Gelehrte viele klassische griechische Texte wie Dioscorides ins Arabische und fügten ihre eigenen Kommentare hinzu. Der Kräutertum blühte in der islamischen Welt, vor allem in Bagdad und in Al-Andalus. Unter vielen Werken über Heilpflanzen schrieb Abulcasis (936–1013) von Cordoba das Buch der Schlichten und Ibn al-Baitar (1197–1248) Hunderte von Heilkräutern wie Aconitum, Nux vomica und Tamarinde in seinem Korpus der Schlichten. Avicenna umfasste viele Pflanzen in seinem 1025 The Canon of Medicine. Abu-Rayhan Biruni, Ibn Zuhr, Peter von Spanien, und John von St Amand schrieb weitere Apotheken. Früher modern Die frühmoderne Periode sah die Blüte der illustrierten Kräuter in ganz Europa, beginnend mit dem 1526 Grete Herball. John Gerard schrieb seinen berühmten Die Herball oder General History of Plants im Jahr 1597, basierend auf Rembert Dodoens, und Nicholas Culpeper veröffentlichte seinThe English Physician Enlarged. Viele neue Pflanzenmedikamente kamen in Europa als Produkte von Early Modern Exploration und der daraus resultierenden kolumbianischen Börse an, in denen im 15. und 16. Jahrhundert Vieh, Kulturen und Technologien zwischen der Alten Welt und den Amerikanern übertragen wurden. Die in Amerika ankommenden Heilkräuter enthielten Knoblauch, Ingwer und Kurkuma; Kaffee, Tabak und Koka reisten in die andere Richtung. In Mexiko beschrieb Badianus Manuskript im sechzehnten Jahrhundert Heilpflanzen in Mittelamerika. 19. und 20. Jahrhundert Der Ort der Pflanzen in der Medizin wurde im 19. Jahrhundert durch die Anwendung der chemischen Analyse radikal verändert. Alkaloide wurden aus einer Reihe von Heilpflanzen isoliert, beginnend mit Morphin aus der Mohn im Jahre 1806, und bald gefolgt von Ipecacuanha und Strychnos im Jahre 1817, Chinin aus dem Zimtbaum, und dann viele andere. Als die Chemie fortschritt, wurden zusätzliche Klassen von pharmakologisch wirksamen Substanzen in Heilpflanzen entdeckt. Die kommerzielle Extraktion von gereinigten Alkaloiden einschließlich Morphin aus Heilpflanzen begann im Jahre 1826 bei Merck. Die Synthese einer in einer Heilpflanze zuerst entdeckten Substanz begann 1853 mit Salicylsäure. Um das Ende des 19. Jahrhunderts drehte sich die Stimmung der Apotheke gegen medizinische Pflanzen, da Enzyme oft die Wirkstoffe modifizierten, wenn ganze Pflanzen getrocknet wurden, und Alkaloide und aus Pflanzenmaterial gereinigte Glykoside begannen zu bevorzugen. Durch das 20. Jahrhundert und in das 21. Jahrhundert, mit wichtigen Anti-Krebs-Medikamenten aus Yau und Madagaskar periwinkle, war die Drogenentdeckung aus Pflanzen weiterhin wichtig. Kontext Medicinal Pflanzen werden mit der Absicht verwendet, die Gesundheit zu halten, für eine bestimmte Bedingung verabreicht werden, oder beides, ob in der modernen Medizin oder in der traditionellen Medizin. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation schätzte 2002, dass über 50.000 Heilpflanzen weltweit eingesetzt werden. Die Royal Botanic Gardens, Kew konservativ geschätzt 2016, dass 17,810 Pflanzenarten eine medizinische Verwendung haben, aus etwa 30.000 Pflanzen, für die eine Verwendung von jeder Art dokumentiert wird. In der modernen Medizin werden rund ein Viertel der Medikamente, die Patienten verschrieben werden, von Heilpflanzen abgeleitet und streng getestet. In anderen Systemen der Medizin können Heilpflanzen den Großteil der oft informellen versuchten Behandlungen darstellen, nicht wissenschaftlich getestet. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt ohne verlässliche Daten, dass etwa 80 Prozent der Weltbevölkerung hauptsächlich von traditioneller Medizin (einschließlich aber nicht beschränkt auf Pflanzen) abhängen; vielleicht sind etwa zwei Milliarden Menschen weitgehend von medizinischen Pflanzen abhängig. Die Verwendung pflanzlicher Materialien einschließlich pflanzlicher oder natürlicher Gesundheitsprodukte mit vermeintlichen gesundheitlichen Vorteilen nimmt in entwickelten Ländern zu. Dies führt trotz des sicheren Bildes von pflanzlichen Heilmitteln zu den Risiken von Toxizität und anderen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. Kräutermedikamente sind seit langem im Einsatz, bevor die moderne Medizin existierte; es gab und ist oft noch wenig oder kein Wissen über die pharmakologische Grundlage ihrer Handlungen, wenn überhaupt, oder ihrer Sicherheit. Die Weltgesundheitsorganisation formulierte 1991 eine Politik zur traditionellen Medizin und hat seither Leitlinien für sie veröffentlicht, mit einer Reihe von Monographien über weit verbreitete pflanzliche Arzneimittel. Heilpflanzen können drei Hauptvorteile bieten: gesundheitliche Vorteile für die Menschen, die sie als Arzneimittel konsumieren; finanzielle Vorteile für Menschen, die sie zum Verkauf ernten, verarbeiten und vertreiben; und gesellschaftsweite Vorteile, wie Arbeitsmöglichkeiten, Steuereinkommen und eine gesündere Arbeitskräfte.Die Entwicklung von Pflanzen oder Extrakten mit potenziellen medizinischen Anwendungen wird jedoch durch schwache wissenschaftliche Beweise, schlechte Praktiken im Prozess der Drogenentwicklung und unzureichende Finanzierung verschwommen. Phytochemische Basis Alle Pflanzen produzieren chemische Verbindungen, die ihnen einen evolutionären Vorteil geben, wie die Verteidigung gegen Herbivoren oder, im Beispiel der Salicylsäure, als Hormon in Pflanzenabwehren. Diese Phytochemikalien haben Potenzial für die Verwendung als Arzneimittel, und der Gehalt und die bekannte pharmakologische Wirksamkeit dieser Stoffe in Heilpflanzen ist die wissenschaftliche Grundlage für ihre Verwendung in der modernen Medizin, wenn wissenschaftlich bestätigt. Daffodils (Narcissus) enthalten beispielsweise neun Gruppen von Alkaloiden einschließlich Galantamin, lizenziert für die Verwendung gegen Alzheimer-Krankheit. Die Alkaloide sind bitter schmeckend und giftig und konzentrieren sich auf die Pflanzenteile wie den Stamm, der am wahrscheinlichsten von Herbivoren gegessen wird; sie können auch vor Parasiten schützen. Die moderne Kenntnis der Heilpflanzen wird in der Medicinal Plant Transkriptomics Datenbank systematisiert, die bis 2011 eine Sequenzreferenz für das Transkriptom von etwa dreißig Arten lieferte. Im folgenden werden die wichtigsten pharmakologisch aktiven Phytochemikalienklassen mit Beispielen von Arzneipflanzen beschrieben, die sie enthalten. Alkaloide Alkaloide sind bitter schmeckende Chemikalien, sehr verbreitet in der Natur und oft giftig, in vielen Heilpflanzen gefunden. Es gibt mehrere Klassen mit verschiedenen Handlungsmodi als Drogen, sowohl Freizeit als auch Pharma. Medikamente verschiedener Klassen umfassen Atropin, Scopolamin, und Hyoscyamin (alle von Nachtschatten), die traditionelle Medizin Berberin (aus Pflanzen wie Berberis und Mahonia), Koffein (Coffea,) Kokain (Coca,) Ephedrin (Ephedra,) Morphin (Opiumpoppy,) Nikotin (Tobacco, Chinine) Glykoside Anthrachinonglykoside finden sich in Heilpflanzen wie Rhubarb, Cascara und Alexandrian senna. Pflanzenbasierte Laxative aus solchen Pflanzen umfassen Senna, Rhabarb und Aloe. Die Herzglykoside sind leistungsfähige Medikamente aus Heilpflanzen, einschließlich Fuchs und Lilie des Tals. Dazu gehören Digoxin und Digitoxin, die das Schlagen des Herzens unterstützen und als Diuretika wirken. Polyphenole Polyphenole von mehreren Klassen sind in Pflanzen weit verbreitet, mit verschiedenen Rollen in Verteidigung gegen Pflanzenkrankheiten und Raubtiere. Dazu gehören Hormon-mimicking Phytoestrogene und adstringierende Tannine. Pflanzen, die Phytoöstrogene enthalten, wurden seit Jahrhunderten für gynäkologische Störungen, wie Fruchtbarkeit, Menstruations- und Menopausalprobleme verabreicht. Unter diesen Pflanzen sind Pueraria mirifica, kudzu, angelica, fennel und anise. Viele polyphenolische Extrakte, wie z.B. aus Traubenkernen, Oliven oder Seezungerinde, werden als Nahrungsergänzungsmittel und Kosmetika ohne Nachweis oder gesetzliche Gesundheitsansprüche für günstige gesundheitliche Auswirkungen verkauft. In Ayurveda wird die adstringierende Schleife des Granatapfels, enthaltend Polyphenole namens Pünicalagins, als Medizin verwendet. Terpene Terpene und Terpenoide vieler Art finden sich in einer Vielzahl von Heilpflanzen und in harzigen Pflanzen wie den Nadelbäumen. Sie sind stark aromatisch und dienen der Repelation von Herbivoren. Ihr Duft macht sie nützlich in ätherischen Ölen, ob für Parfüms wie Rose und Lavendel, oder für Aromatherapie. Einige haben medizinische Anwendungen: zum Beispiel Thymol ist ein Antiseptikum und wurde einmal als Vermifuge (Anti-Wurm-Medizin) verwendet. In der Praxis erfordern Kulturpflanzen eine intensive Bewirtschaftung. Verschiedene Arten erfordern jeweils ihre eigenen unterschiedlichen Anbaubedingungen. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt die Verwendung von Rotation, um Probleme mit Schädlingen und Pflanzenkrankheiten zu minimieren. Die Kultivierung kann traditionell sein oder die Erhaltung der Landwirtschaftspraktiken zur Aufrechterhaltung der organischen Materie im Boden und zur Erhaltung des Wassers nutzen, z.B. ohne Anbausysteme. In vielen Heil- und Aromapflanzen unterscheiden sich die Pflanzeneigenschaften mit der Bodenart und der Anbaustrategie sehr stark, so dass für die Erzielung befriedigender Ausbeuten gesorgt werden muss. Präparation Heilpflanzen sind oft hart und faserig, erfordern einige Form der Vorbereitung, um sie bequem zu verwalten. Nach Angaben des Instituts für Traditionelle Medizin umfassen gemeinsame Methoden zur Herstellung von pflanzlichen Arzneimitteln Entkoktion, Pulverung und Extraktion mit Alkohol, die jeweils ein Stoffgemisch ergeben. Die Abkochung beinhaltet das Zerkleinern und anschließendes Kochen des Pflanzenmaterials in Wasser, um einen flüssigen Extrakt zu erzeugen, der oral eingenommen oder topisch aufgetragen werden kann.Beim Pulvern wird das Pflanzenmaterial getrocknet und anschließend zerkleinert, um ein Pulver zu erhalten, das zu Tabletten verpreßt werden kann. Alkoholextraktion beinhaltet das Einweichen des Pflanzenmaterials in Kaltwein oder destilliertem Geist zu einer Tinktur. Traditionelle Poultices wurden durch Kochen von Heilpflanzen hergestellt, in ein Tuch verpackt und das resultierende Paket extern auf den betroffenen Körperteil aufgetragen. Wenn die moderne Medizin ein Medikament in einer medizinischen Pflanze identifiziert hat, können kommerzielle Mengen des Medikaments entweder synthetisiert oder aus Pflanzenmaterial extrahiert werden, was eine reine Chemikalie ergibt. Die Extraktion kann praktisch sein, wenn die betreffende Verbindung komplex ist. Pflanzenmedizin ist weltweit in großem Einsatz. In den meisten Entwicklungsländern, vor allem in ländlichen Gebieten, ist die lokale traditionelle Medizin, einschließlich Kräutertum, die einzige Quelle der Gesundheitsversorgung für Menschen, während in der entwickelten Welt, alternative Medizin einschließlich der Verwendung von Nahrungsergänzungsmittel wird aggressiv mit den Ansprüchen der traditionellen Medizin vermarktet. Seit 2015 waren die meisten Produkte aus Heilpflanzen nicht auf ihre Sicherheit und Wirksamkeit getestet worden, und Produkte, die in entwickelten Volkswirtschaften vermarktet wurden und in der unentwickelten Welt von traditionellen Heilern bereitgestellt wurden, waren von ungleicher Qualität, manchmal mit gefährlichen Verunreinigungen. Traditionelle chinesische Medizin nutzt eine Vielzahl von Pflanzen, unter anderem Materialien und Techniken. Forscher von Kew Gardens fanden 104 Arten, die für Diabetes in Mittelamerika verwendet wurden, von denen sieben in mindestens drei getrennten Studien identifiziert wurden. Das Yanomami des brasilianischen Amazonas, unterstützt von Forschern, haben 101 Pflanzenarten beschrieben, die für traditionelle Medikamente verwendet werden. Drogen, die von Pflanzen einschließlich Opiaten, Kokain und Cannabis abgeleitet werden, haben sowohl medizinische als auch Freizeitanwendungen. Verschiedene Länder haben zu verschiedenen Zeiten illegale Drogen verwendet, zum Teil auf der Grundlage der Risiken, die mit psychoaktiven Drogen verbunden sind. Effektivität Pflanzenmedikamente wurden oft nicht systematisch getestet, sondern wurden über die Jahrhunderte informell eingesetzt. Bis 2007 hatten klinische Studien potenziell nützliche Aktivität in fast 16 % der pflanzlichen Arzneimittel nachgewiesen; es gab begrenzte in vitro oder in vivo Beweise für etwa die Hälfte der Medikamente; es gab nur phytochemische Beweise für etwa 20; % 0,5 % waren allergen oder giftig; und einige 12 % waren im Grunde nie wissenschaftlich untersucht worden. Krebsforschung UK Vorsicht, dass es keine zuverlässigen Beweise für die Wirksamkeit von pflanzlichen Heilmitteln für Krebs gibt. Eine phylogenetische Studie von 2012 baute einen Stammbaum bis zum Genusniveau mit 20.000 Arten, um die Heilpflanzen von drei Regionen, Nepal, Neuseeland und dem südafrikanischen Kap zu vergleichen. Es entdeckte, dass die Art traditionell verwendet, um die gleichen Arten von Bedingungen zu behandeln, gehörte zu den gleichen Gruppen von Pflanzen in allen drei Regionen, wodurch ein "starkes phylogenetisches Signal". Da viele Pflanzen, die pharmazeutische Arzneimittel liefern, nur diese Gruppen angehören und die Gruppen unabhängig voneinander in drei verschiedenen Weltregionen eingesetzt wurden, wurden die Ergebnisse mit 1) gemeint, dass diese Pflanzengruppen Potenzial für medizinische Wirksamkeit haben, 2), dass undefinierte pharmakologische Aktivität mit der Verwendung in der traditionellen Medizin verbunden ist und 3), dass die Verwendung einer phylogenetischen Gruppen für Arzneimittel in einer Region ihre Verwendung in den anderen Regionen vorhersagen kann. Verordnung Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) koordiniert ein Netzwerk, das die internationale Regulatory Cooperation for Herbal Medicines genannt wird, um zu versuchen, die Qualität von medizinischen Produkten aus Heilpflanzen und deren Ansprüche zu verbessern. Im Jahr 2015 hatten nur rund 20% der Länder gut funktionierende Regulierungsbehörden, während 30% keine hatten, und rund die Hälfte hatte begrenzte Regulierungskapazitäten. In Indien, wo Ayurveda seit Jahrhunderten praktiziert wurde, sind pflanzliche Heilmittel die Verantwortung einer Regierungsabteilung, AYUSH, unter dem Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt. Die WHO hat eine Strategie für traditionelle Arzneimittel mit vier Zielen festgelegt: sie als Politik in nationale Gesundheitssysteme zu integrieren; Wissen und Beratung über ihre Sicherheit, Wirksamkeit und Qualität zu vermitteln; ihre Verfügbarkeit und Erschwinglichkeit zu erhöhen und ihre rationale, therapeutisch fundierte Nutzung zu fördern. Die WHO stellt in der Strategie fest, dass die Länder sieben Herausforderungen für diese Umsetzung haben, nämlich bei der Entwicklung und Durchsetzung der Politik, bei der Integration, bei der Sicherheit und Qualität, insbesondere bei der Beurteilung von Produkten und Qualifikationen von Praktizierenden, bei der Steuerung von Werbung, bei der Forschung und Entwicklung, bei der Bildung und Ausbildung und bei der Weitergabe von Informationen.Entdeckung von Drogen Die pharmazeutische Industrie hat Wurzeln in den Apotheken Europas in den 1800er Jahren, wo die Apotheker den Kunden lokale traditionelle Medikamente zur Verfügung gestellt, die Extrakte wie Morphin, Chinin und Strychnin enthalten. Therapeutisch wichtige Medikamente wie Camptothecin (von Camptotheca acuminata, in der traditionellen chinesischen Medizin verwendet) und Taxol (vom Pazifik-Jew, Taxus brevifolia) wurden von Heilpflanzen abgeleitet. Die Vinca alkaloids vincristine und vinblastine, als Anti-Krebs-Drogen verwendet, wurden in den 1950er Jahren aus dem Madagaskar periwinkle, Catharanthus roseus entdeckt. Hunderte von Verbindungen wurden unter Verwendung von Ethnobotan identifiziert, die von indigenen Völkern für mögliche medizinische Anwendungen verwendet werden. Einige wichtige Phytochemikalien, einschließlich Curcumin, Epigallocatechin Gallat, Genistein und Resveratrol sind Pan-Assay-Interferenzverbindungen, was bedeutet, dass in vitro-Studien ihrer Aktivität oft unzuverlässige Daten liefern. Dadurch haben sich Phytochemikalien häufig als Bleiverbindungen bei der Medikamentenentdeckung als ungeeignet erwiesen. In den Vereinigten Staaten im Zeitraum 1999 bis 2012, trotz mehrerer hundert Anträge auf neuen Drogenstatus, hatten nur zwei botanische Drogenanwärter ausreichende Beweise für den von der Food and Drug Administration genehmigten medizinischen Wert. Die pharmazeutische Industrie ist weiterhin daran interessiert, traditionelle Verwendungen von Heilpflanzen in ihren Bemühungen um die Entdeckung von Drogen zu fördern. Von den in den Jahren 1981 bis 2010 zugelassenen 1073 Kleinmolekül-Medikamenten wurden über die Hälfte entweder direkt von natürlichen Stoffen abgeleitet oder inspiriert. Bei Krebsbehandlungen von 185 in den Jahren 1981 bis 2019 zugelassenen Kleinmoleküldrogen wurden 65 % von natürlichen Substanzen abgeleitet oder inspiriert. Sicherheitspflanzenmedikamente können negative Auswirkungen und sogar den Tod verursachen, sei es durch Nebenwirkungen ihrer Wirkstoffe, durch Verfälschung oder Kontamination, durch Überdosierung oder durch unangemessene Rezeptur. Viele solcher Effekte sind bekannt, während andere weiterhin wissenschaftlich untersucht werden. Es gibt keinen Grund zu vermuten, dass, weil ein Produkt aus der Natur kommt, es sicher sein muss: die Existenz von mächtigen natürlichen Giften wie Atropin und Nikotin zeigt dies unwahr zu sein. Darüber hinaus gelten die hohen Standards für konventionelle Arzneimittel nicht immer für pflanzliche Arzneimittel, und die Dosierung kann je nach den Wachstumsbedingungen der Pflanzen stark variieren: ältere Pflanzen können viel giftiger sein als junge. Pharmakologisch aktive Pflanzenextrakte können mit herkömmlichen Medikamenten interagieren, sowohl weil sie eine erhöhte Dosis ähnlicher Verbindungen liefern können, und weil einige Phytochemikalien die Körpersysteme stören, die Medikamente in der Leber einschließlich des Cytochrom P450-Systems metabolisieren, wodurch die Medikamente länger im Körper halten und eine stärkere kumulative Wirkung haben. Pflanzenmedizin kann während der Schwangerschaft gefährlich sein. Da Pflanzen viele verschiedene Substanzen enthalten können, können Pflanzenextrakte komplexe Auswirkungen auf den menschlichen Körper haben. Qualität, Werbung und Kennzeichnung Kräutermedizin und Nahrungsergänzungsmittel Produkte wurden als nicht ausreichend Standards oder wissenschaftliche Beweise kritisiert, um ihre Inhalte, Sicherheit und vermutete Wirksamkeit zu bestätigen. Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass ein Drittel der ausgefallenen pflanzlichen Produkte keine Spuren der auf dem Etikett aufgeführten Kräuter enthielten und andere Produkte mit nicht börsennotierten Füllstoffen einschließlich potenzieller Allergene verfälscht wurden. Bedrohungen Werden Heilpflanzen aus der Wildnis geerntet, anstatt zu kultivieren, unterliegen sie sowohl allgemeinen als auch spezifischen Bedrohungen. Zu den allgemeinen Bedrohungen gehören der Klimawandel und der Verlust des Lebensraums an Entwicklung und Landwirtschaft. Eine spezifische Bedrohung ist die Überkollektion, um der steigenden Nachfrage nach Arzneimitteln gerecht zu werden. Ein Fall in Punkt war der Druck auf die wilden Bevölkerungen des Pazifiks bald nach der Nachricht von Taxols Wirksamkeit wurde öffentlich. Die Bedrohung durch die Überkollektion könnte durch den Anbau einiger Heilpflanzen oder durch ein Zertifizierungssystem zur nachhaltigen Wildernte angesprochen werden. Ein Bericht der Royal Botanic Gardens im Jahr 2020 identifiziert Kew 723 Heilpflanzen als Aussterbensgefahr, die teilweise durch Überkollektion verursacht werden. Siehe auch Ethnomedicine Europäische Richtlinie über traditionelle pflanzliche Arzneimittel Hinweise Referenzen Aronson, Jeffrey K. (2008). Meylers Nebenwirkungen von Kräutermedizin.Elsevier.ISBN 978-0-08-093290-3.Braun, Lesley; Cohen, Marc (2007). Kräuter und natürliche Beilagen: Ein Evidence-Based Guide.Elsevier.ISBN 978-0-7295-3796-4.Crellin, J. K;. et al.(199). Kräutermedizin Past and Present: Ein Leitfaden für Heilpflanzen.Duke University Press.ISBN 978-0-8223-1019-8.Lewis, Walter H. (2003). Medizinische Botanik: Pflanzen, die menschliche Gesundheit betreffen. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-471-62882-8.Newall, Carol A;. et al.(1996). Kräutermedikamente: ein Leitfaden für Gesundheitsberufe. Pharmazeutische Presse.ISBN 978-0-85369-289-8.Petrovska, Biljana Bauer (2012)." Historische Überprüfung der Nutzung von Heilpflanzen". Pharmacognosy Reviews.6 (11:) 1–5. doi:10.4103/0973-7847.95849.PMC 3358962.PMID 22654398.