Karriereberatung ist eine Art Beratung und Unterstützung, die von Berufsberatern ihren Kunden zur Verfügung gestellt wird, um den Kunden dabei zu helfen, ihre Reise durch Lebens-, Lern- und Arbeitsveränderungen (Karriere) zu verwalten. Dazu gehören Karriere-Erkundung, Karriere-Auswahl, Management von Karriere-Änderungen, lebenslange Karriere-Entwicklung und Umgang mit anderen beruflichen Fragen. Es gibt keine vereinbarte Definition von Berufsberatung weltweit, vor allem aufgrund konzeptioneller, kultureller und sprachlicher Unterschiede. Die Terminologie der "Betreuerberatung" bezeichnet jedoch typischerweise eine professionelle Intervention, die entweder eins oder in einer kleinen Gruppe durchgeführt wird. Die Berufsberatung ist mit anderen Beratungsarten verbunden (z.B. Heirat oder klinische Beratung). Was alle Arten von professioneller Beratung vereint, ist die Rolle von Praktizierenden, die Ratschläge zu ihrem Thema der Expertise mit Beratungstechniken kombinieren, die Kunden bei komplexen Entscheidungen und schwierigen Situationen unterstützen. Terminologie Es gibt erhebliche Unterschiede in der Terminologie, die weltweit verwendet wird, um diese Aktivität zu beschreiben. Neben der sprachlichen Variation zwischen US English (counseling) und British English (counselling) gibt es auch eine Reihe von alternativen Begriffen, die gemeinsam genutzt werden. Dazu gehören: Berufsberatung, Berufsberatung, Beratungsberatung, persönliche Beratung, Berufsberatung und eine Reihe von verwandten Terminologien. Dies führt häufig zu Schriftstellern und Kommentatoren, um mehrere Begriffe zu kombinieren, z.B. Berufsberatung und Beratung inklusiv zu sein. Allerdings sollte bei einem Übergang von einer Terminologie in eine andere Sorgfalt ausgeübt werden, da jeder Begriff seine eigene Geschichte und kulturelle Bedeutung hat. Ein alternativer Begriff ist "Betreuerführung". Dieser Begriff wird manchmal als Synonym für Berufsberatung verwendet, kann aber auch verwendet werden, um eine breitere Palette von Interventionen jenseits einer Beratung zu beschreiben. Geschichte und neue Ansätze Karriereberatung hat eine lange Geschichte bis zum späten neunzehnten Jahrhundert zurück. Eine wichtige Definitionsarbeit für das Feld war Frank Parsons' Wahl einer Wahl, die 1909 veröffentlicht wurde. Parsons war stark in der amerikanischen progressiven sozialen Reformbewegung verwurzelt, aber als das Feld entwickelte, zog es von diesem Ursprung weg und wurde zunehmend als ein Zweig der Beratungspsychologie verstanden. Während bis in die 1970er Jahre ein stark normativer Ansatz für Theorien (z.B. Donald E. Supers lebensbegleitender Ansatz) und Praxis der Berufsberatung (z.B. Konzept der Anpassung) charakterisiert wurde, haben neue Modelle ihren Ausgangspunkt in den individuellen Bedürfnissen und übertragbaren Fähigkeiten der Mandanten bei der Verwaltung von biografischen Pausen und Diskontinuitäten. Die Karriereentwicklung wird nicht mehr als linearer Prozess betrachtet, der eine vorhersehbare Arbeitswelt widerspiegelt. Mehr wird nun auf nichtlineare, zufällige und nicht geplante Einflüsse zurückgegriffen. Diese Veränderung der Perspektive zeigt sich in den konstruktivistischen und sozial-konstruktivistischen Paradigmen zur Berufsberatung. Die konstruktivistischen/sozialen konstruktivistischen Paradigmen werden als narrative Karriereberatung angewendet, die persönliche Geschichten betont und die Bedeutung, die Individuen in Bezug auf ihre Ausbildung und Arbeit generieren. Postmoderne Karriereberatung ist ein reflektierender Prozess der Unterstützung von Kunden bei der Schaffung von Selbst durch Schreiben und Wiederbelebung biografischer Erzählungen, die in einem Kontext der multiplen Wahl von einer Vielfalt von Optionen und Einschränkungen stattfinden. Die Verschiebung bewegt sich von der Betonung der Karrierewahl, um Selbstbestätigung und Verbesserung der Entscheidungsfindung zu befähigen. Kürzlich ist dieser Ansatz weit verbreitet in Australien wie im Athlete Career and Education (ACE) Programm von Australian Sports Commission und Scope für Künstler von Ausdance. Während die Berufsberatung ihren Ursprung in den USA und in der englischsprachigen Welt hat sie sich nun zu einer weltweiten Aktivität entwickelt, die in allen Ländern zu einem gewissen Grad zu finden ist. Verwandte berufliche Aktivitäten Karriereberatung umfasst eine Vielzahl von professionellen Aktivitäten, die Menschen helfen, sich mit Karriere-bezogenen Herausforderungen zu beschäftigen. Karriereberater arbeiten mit Jugendlichen, die Karriereoptionen erkunden wollen, erfahrene Profis, die eine Karriereänderung betrachten, Eltern, die nach der Zeit zur Erhöhung ihres Kindes in die Welt der Arbeit zurückkehren möchten, oder Menschen, die eine Beschäftigung suchen. Die Betreuung wird auch in verschiedenen Einstellungen angeboten, auch in Gruppen und individuell, persönlich oder mittels digitaler Kommunikation. Mehrere Ansätze wurden unternommen, um die Vielfalt der beruflichen Aktivitäten im Zusammenhang mit Berufsberatung und Beratung zu systemisieren.Im jüngsten Versuch hat das Netzwerk für Innovation in der Berufsberatung und Beratung in Europa (NICE) – ein Konsortium von 45 europäischen Hochschulen im Bereich der Berufsberatung – ein System professioneller Rollen für Beratungsberater vereinbart. Jede dieser fünf Rollen wird als eine wichtige Facette der Berufsberatung und Beratung angesehen. Berufsberater, die in einer dieser Rollen tätig sind, sollen sich professionell verhalten, z.B. durch die Einhaltung ethischer Standards in ihrer Praxis. Die NICE Professional Roles (NPR) sind: Karrierepädagogen "suppor[t] people in der Entwicklung ihrer eigenen Karriere Management Kompetenzen" Karriere-Informationen und Bewertungsexperten "Lieferanten[t] Personen bei der Beurteilung ihrer persönlichen Merkmale und Bedürfnisse, dann verbinden sie sie mit dem Arbeitsmarkt und Bildungssysteme" Karriereberater "Lieferanten[t] Individuen im Verständnis ihrer Situationen, um durch Probleme in Richtung Lösungen zu arbeiten" Programm- und Servicemanager "versichern die Qualität und Lieferung von Berufsberatung und Beratungsorganisationen Dienstleistungen" Soziale Systeme intervenieren und Entwickler "Liefer-[t]-Clients (auch) in der Krise und arbeitet, um Systeme für die bessere zu ändern"Die Beschreibung der NICE-Profis (NPR) setzt auf eine Vielzahl von vorherigen Modellen, um die zentralen Aktivitäten und Kompetenzen von Beratungsberatern zu definieren. Die NPR kann daher als modernster Rahmen verstanden werden, der alle relevanten Aspekte der Berufsberatung umfasst. Aus diesem Grund wurden hier bisher noch andere Modelle nicht berücksichtigt. Modelle, die sich im NPR widerspiegeln, umfassen: BEQU: "Kompetenzprofil für Beratende" (Deutschland, 2011) CEDEFOP "Practitioner Competences" (2009) ENTO: "National Occupational Standards for Advice and Guidance" (Großbritannien, 2006)IAEVG: "International Competences for Educational and Vocational Guidance" (2003)Savickas, M.: "Career Counselling" (USA, 2011) Vorteile und Herausforderungen Nutzen Empirische Forschung bezeugt die Wirksamkeit der Berufsberatung. Berufsberater können Menschen mit beruflicher Herausforderung unterstützen. Durch ihr Know-how in der beruflichen Entwicklung und in den Arbeitsmärkten können sie die Qualifikationen, Erfahrungen, Stärken und Schwächen einer Person in einer breiten Perspektive setzen, während sie auch ihre gewünschte Gehalt, persönliche Hobbys und Interessen, Standort, Arbeitsmarkt und Bildungsmöglichkeiten berücksichtigen. Durch ihre Beratungs- und Lehrfähigkeiten können Karriereberater die Menschen zusätzlich unterstützen, ein besseres Verständnis dessen zu gewinnen, was für sie persönlich wichtig ist, wie sie ihre Karriere selbständig planen können, oder ihnen dabei helfen, harte Entscheidungen zu treffen und Krisenzeiten durchzusetzen. Schließlich sind Berufsberater oft in der Lage, ihre Kunden bei der Suche nach geeigneten Platzierungen / Jobs zu unterstützen, Konflikte mit ihren Arbeitgebern auszuarbeiten oder die Unterstützung anderer hilfreicher Dienste zu finden. Aufgrund dieser verschiedenen Vorteile der Berufsberatung finanzieren politische Entscheidungsträger in vielen Ländern öffentliche Beratungsdienste. Beispielsweise versteht die Europäische Union Berufsberatung und -beratung als Instrument zur wirksamen Bekämpfung der sozialen Ausgrenzung und zur Erhöhung der Beschäftigungsfähigkeit der Bürger. Herausforderungen Eine der großen Herausforderungen, die mit der Berufsberatung verbunden sind, ist es, die Teilnehmer an diesem Prozess zu beteiligen. Zum Beispiel, in Großbritannien 70% der Menschen unter 14 sagen, sie hatten keine Berufsberatung, während 45% der Menschen über 14 keine oder sehr schlechte / begrenzte Beratung. In einem verwandten Thema neigen einige Klientengruppen dazu, die von Berufsberatern vorgenommenen Interventionen abzulehnen, die es vorziehen, sich auf die Beratung von Kollegen oder Vorgesetzten innerhalb ihres eigenen Berufs zu verlassen. Jackson et al. fand heraus, dass 44% der Ärzte in der Ausbildung fühlte, dass Senioren ihres eigenen Berufes am besten platziert wurden, um Karriereberatung zu geben. Darüber hinaus wird anerkannt, dass das Geben von Berufsberatung durch eine Reihe von formalen und informellen Rollen weit verbreitet ist. Neben Berufsberatern ist es auch für Psychologen, Lehrer, Manager, Trainer und Human Resources (HR) Spezialisten üblich, formale Unterstützung bei Berufswahlen zu geben. Ähnlich ist es auch für Menschen üblich, informelle Unterstützung von Freunden und Familie um ihre Karrierewahlen zu suchen und Karriere-Profis insgesamt zu umgehen. In den 2010er Jahren verlassen sich immer mehr Menschen auf Karriere-Web-Portale, um Rat auf wieder schreiben und behandeln Interviews und Forschung über verschiedene Berufe und Unternehmen zu suchen. Es ist auch möglich, eine Berufsausbildung online durchzuführen.Ausbildung Es gibt keine internationale Standardqualifikation für Berufsberater, obwohl verschiedene Zertifikate national und international angeboten werden (z.B. von Berufsverbänden). Die Anzahl der Studiengänge in Berufsberatung und/oder Berufsberatung wächst weltweit. Der Titel "Betreuerberater" ist unreguliert, im Gegensatz zu Ingenieuren oder Psychologen, deren Berufstitel gesetzlich geschützt sind. Gleichzeitig stimmen die politischen Entscheidungsträger überein, dass die Kompetenz von Berufsberatern einer der wichtigsten Faktoren ist, um sicherzustellen, dass Menschen bei der Bewältigung ihrer Karrierefragen eine hohe Qualität erhalten. Je nach Land ihrer Ausbildung können Berufsberater eine Vielzahl von akademischen Hintergründen haben: In Europa gehören zum Beispiel Grad in (beruflicher/ industrieller/organisation) Psychologie und Bildungswissenschaften zu den häufigsten, aber auch Hintergründe in Soziologie, öffentlichen Verwaltung und anderen Wissenschaften sind häufig. Gleichzeitig werden viele Ausbildungsprogramme für Berufsberater zunehmend multidisziplinär. Berufsberatungszentren Es gibt Berufsberatungs- und Beratungszentren auf der ganzen Welt, die Ratschläge zu höheren Studien, Möglichkeiten, Chancen und Natur von Kursen und Instituten geben. Es gibt auch Dienstleistungen, die den Menschen Online-Beratung über ihre Karriere oder Durchführung psychometrischer Tests, um die Eignung und Interessen der Person zu bestimmen. Karriere-Bewertung Bewertungstools, die in der Berufsberatung verwendet werden, um Kunden dabei zu helfen, realistische Karriereentscheidungen zu treffen. Diese Instrumente fallen in der Regel in drei Kategorien: Zinserträge, Persönlichkeitserfinder und Eignungstests. Interessenvorräte basieren in der Regel auf der Prämisse, dass, wenn Sie ähnliche Interessen haben wie Menschen in einer Beruf, die ihren Job mögen, werden Sie wahrscheinlich auch diese Beruf. So können Interessenvorräte Berufe vorschlagen, an die der Kunde nicht gedacht hat und die eine gute Chance haben, etwas zu sein, mit dem der Kunde zufrieden sein wird. Das häufigste Interesse Inventar ist ein Maß für berufliche Interessen in sechs Bereichen: Realistisch, Investigativ, Artistic, Social, Enterprising, Konventionell. Die Menschen melden oft eine Mischung dieser Domänen, in der Regel mit einer überwiegenden Domäne. Aptitude-Tests können mit guten Chancen vorhersagen, ob eine bestimmte Person in einer bestimmten Besetzung erfolgreich sein kann. Zum Beispiel ist ein Student, der Physiker sein will, unwahrscheinlich, wenn er die Mathematik nicht tun kann. Ein Eignungstest wird ihm sagen, ob er in fortgeschrittener Mathematik, die für die Physik notwendig ist, gut zu tun ist. Es gibt auch Eignungstests, die Erfolg oder Misserfolg in vielen verschiedenen Berufen vorhersagen können. Persönlichkeits-Erfinder werden manchmal verwendet, um Menschen mit Karrierewahl zu helfen. Die Verwendung dieser Vorräte zu diesem Zweck ist fragwürdig, denn in jeder Beruf gibt es Menschen mit vielen verschiedenen Persönlichkeiten. Ein beliebter Persönlichkeitsbestand ist der Myers-Briggs Type Indicator. Es basiert auf Carl Jungs Theorie der Persönlichkeit, aber Jung hat es nie genehmigt. Laut Jung fallen die meisten Menschen in die Mitte jeder Skala, aber die MBTI ignoriert dies und setzt alle in eine Art Kategorie. Zum Beispiel ist laut MBTI jeder entweder ein Extrovert oder ein Introvert. Laut Jung sind die meisten Menschen irgendwo dazwischen, und die Menschen an den Extremen sind selten. Die Gültigkeit des MBTI für die Berufswahl ist sehr fragwürdig. In den Vereinigten Staaten ist die Bezeichnung "Betreuerberater" in den Vereinigten Staaten nicht gesetzlich geschützt, d.h. jeder kann sich als Berufsberater bezeichnen. CACREP, die Akkreditierungsstelle für Beratungs- und Bildungsprogramme, erfordert jedoch, dass diese Programme einen Kurs in der Berufsberatung als Teil der Lehrveranstaltung für einen Master in Beratung umfassen. Die National Career Development Association (NCDA), die Anmelderin für Berufsberater, bietet verschiedene Zertifizierungen für qualifizierte Berufsberater. Für diejenigen universitätsfähigen Berater oder Psychologen, die eine bestimmte Anzahl von Jahren der Berufsberatung gewidmet haben und spezielle Kursarbeit genommen haben, bietet es einen Master Career Counselor (MCC) Anmeldeinformationen. Die National Career Development Association ist die einzige professionelle Vereinigung von Berufsberatern in den Vereinigten Staaten, die Zertifizierung in der Berufsberatung. In Australien In Australien kann Berufsberatung von Fachleuten aus verschiedenen Disziplinen (z.B. Psychologie, Bildung, Beratung und Beratung) Die Professional Standards für australische Karriere-Entwicklung Praktizierende bieten Leitlinien über angemessene Qualifikationen und Kompetenzen für Karriereberatung.Es gibt eine Reihe von postgradualen Grad (z.B. Master, Doktor), die für Karriereentwicklung Praxis nach den Professional Standards unterstützt werden. Der Career Industry Council of Australia (CICA) unterstützt Karriereentwicklungsprogramme in Australien. Es gibt andere relevante Qualifikationen, die jedoch nach den Bestimmungen der Professional Standards von CICA nicht genehmigt werden dürfen. Ein Diplom der Beratung und ein Zertifikat IV in der Karriereentwicklung werden an den TAFE-College und anderen registrierten Ausbildungsorganisationen in ganz Australien angeboten. In Indien In Indien ist Karriereberatung ein riesiger Bereich professioneller Dienstleistung von Faktoren wie große Talentverfügbarkeit im Land und riesigen Hochschulnetzwerk einschließlich Graduation, Post Graduation und mehrere professionelle Kurse. Es gibt viele führende Berufsberatungszentren in Indien wie. Leitende Einrichtungen in Indien, die politische Initiativen für Studenten und Berufstätige antreiben, sind: Ministerium für Human Resource Development (MHRD,) University Grants Commission (UGC,) All India Council of Technical Education (AICTE,) National Skill Development Corporation (NSDC) unter anderem. Siehe auch Industrie- und Organisationspsychologie Careers Advisory Services Career Guide Enneagram of Personality Holland Codes Career development Myers-Briggs Type Indicator Occupational Outlook Handbook Personality Psychologie Standard Occupational Classification System Referenzen Weiter lesen Swanson, J.L; Parcover, J.A (1998). Jahresüberblick: Praxis und Forschung in der beruflichen Beratung und Entwicklung — 1997. The Career Development Quarterly, 47, 2, 98-135.Galassi, J.P, Crace, R.K, Martin, G.A, James, R.M & Wallace, R.L (1992). Kundenpräferenzen und Vorfreude bei Berufsberatung: Eine Voruntersuchung. Journal of Counseling Psychology, 39, 46-55.Swanson, J.L (1995). Der Prozess und das Ergebnis der Karriereberatung. In W.B. Walsh & S.H Osipow (Eds.,) Handbuch der Berufsbildungspsychologie: Theorie, Forschung und Praxis.(S.295–329). Mahwah, NJ: Erlbaum. Kim, B.S, Li, L.C und Lian, C.T (2002) Auswirkungen des asiatischen amerikanischen Kunden auf asiatische kulturelle Werte, Sitzungsziel und Berater Betonung des Kunden Ausdruck auf Karriere Beratung Prozess. Journal of Counseling Psychology, 49, 3, 342-354.Pryor, R; Bright, J. (2011). The Chaos Theory of Careers.Routledge.pp.13–23.ISBN 978-0-415-55188-5.Shaw, Bershan (2009,) Karriere Coaching, New York: 68 Jay St, Brooklyn, 12001