Das Christentum ist die größte Religion in Nordirland. Bei der Volkszählung 2011 waren die Prävalenzraten für die Hauptreligionen: Katholisch (41 Prozent); Presbyterian (19 Prozent); Kirche Irlands (14 Prozent); Methodist (3,0 Prozent); Andere christliche oder christliche Konfessionen (5,8 Prozent); andere Religionen und Philosophien (0,8 Prozent) und jene, die keine Religion oder Religion erklärten, nicht 16,9%. Die katholische Kirche hat ein kleines Wachstum in Anhängern gesehen, während die anderen christlichen Gruppen einen kleinen Rückgang gesehen haben. Es gibt auch kleine Hindu, Sikh, muslimische, buddhistische und jüdische Gemeinschaften. Belfast hat eine Synagoge, eine Gurdwara, eine Moschee und zwei Hindu-Tempel. Es gibt eine andere Gurdwara in Derry. Statistik Die 2001 und 2011 Volkszählungsfiguren für Religion (nicht Religion oder Religion, in der sie geplatzt sind) sind unten aufgeführt. Die religiösen Zugehörigkeiten in den lokalen Gebietskörperschaften (die seit 2011 nicht zusammengeführten Themsen) von Nordirland waren wie folgt: Religionen nach Geburtsort in der Volkszählung 2011 aufgebrochen. Die religiösen Zugehörigkeiten in den verschiedenen Altersgruppen der Volkszählung 2011 waren wie folgt: Das Christentum ist die Hauptreligion in Nordirland. Die Volkszählung 2011 zeigte 40,8% katholische, 19,1% Presbyterian Church, mit der Kirche von Irland mit 13,7% und der Methodistischen Kirche 5,0%. Mitglieder anderer christlicher Kirchen, die 5.8,% 17% erklärten, sie haben keine Religion oder haben keine Religion, und Mitglieder der nichtchristlichen Religionen waren 0,8%. Die katholische Kirche ist die größte Einzelkirche. Die Kirche wird in vier Provinzen organisiert, die jedoch nicht mit der modernen politischen Teilung Irlands zusammenhängen. Der Sitz des Erzbischofs Armagh, der Primacy von Irland, ist St. Patrick's Cathedral, Armagh. Die Presbyterian Kirche in Irland, eng - aber nicht formal - verbunden mit der Kirche von Schottland in Bezug auf Theologie und Geschichte, ist die zweitgrößte Kirche und größte protestantische Konfession. Es folgt die anglikanische Kirche Irlands, die die Staatskirche Irlands war, bis sie durch das irische Kirchengesetz 1869 abgebaut wurde. Im Jahr 2002 unterzeichnete die viel kleinere Methodistische Kirche in Irland einen Bund für eine größere Zusammenarbeit und eine mögliche endgültige Einheit mit der Kirche Irlands. Die Kirche Irlands ist Teil der anglikanischen Gemeinschaft. Kleinere protestantische Konfessionen wie die Freie Presbyterian-Kirche Ulsters, die reformierte Presbyterian-Kirche Irlands unter Presbyterians und die offenen Brüder existieren in vielen ländlichen Gemeinden. Die Vereinigung der Täuferkirchen in Irland und die Assemblies von Gott Irland werden auch auf ganz Irland-Basis organisiert, obwohl im Falle der Assemblies von Gott dies das Ergebnis einer kürzlichen Reorganisation war. Vergleich mit Großbritannien In der Volkszählung von 2011 hatte Nordirland deutlich mehr Menschen behauptet, dass sie christlich waren (82.2%) als England (59.4,%) Schottland (53.8%) oder Wales (57.6%). Der Anteil, der angibt, dass sie eine Religion hatten, war auch in Nordirland (83%) höher als in England (68,1,%) Schottland (56,3%) oder Wales (60,3%). In Nordirland beliefen sich diejenigen, die keine Religion in der Volkszählung 2011 angegeben hatten, auf 13,9% der Bevölkerung, die niedriger als in England (31.9,%) Schottland (43,7%) oder Wales (39,7%) war. Dies entspricht einem Anstieg der Volkszählung von 2001 bei denen, die nicht eine Religion von 117% in Nordirland, niedriger als die Zunahmen in England (54.5,%) Schottland (38,1%) oder Wales (57,6%). Die Säkularisierung in Nordirland hat in jedem der beiden Hauptgemeinden verschiedene Wege verfolgt, die in einer fortgeschritteneren Phase innerhalb der hauptsächlich protestantischen Gemeinschaft, in der sie häufiger mit einem formalen Weg von den Kirchen reflektiert wird, und indem sie keine formale religiöse Anhaftung ausdrückt, die das Muster in Großbritannien widerspiegelt, während sie sich in der überwiegend katholischen Gemeinschaft durch abnehmende Massenbeteiligung, aber oft unter Beibehaltung einer formalen katholischen Identifizierung widerspiegelt. Diejenigen, die behaupten, dass sie keine Religion in der Volkszählung 2011 hatten, konzentrierten sich auf weitgehend protestantische Gebiete, was darauf hindeutet, dass sie meist aus einem protestantischen Hintergrund stammen. Vergleich mit der Republik Irland In ihrer jeweiligen Volkszählung 2011 hatte Nordirland einen geringeren Anteil an Menschen, die behaupten, dass sie christlich waren (82.3%) als die Republik Irland (90,4%) und einen höheren Anteil an Menschen hatten, die behaupten, dass sie keine Religion hatten oder keinen religiösen Glauben andeuten (16,9%) als die Republik Irland (7,6%). Während sich in der Volkszählung 2011 84,2% der Menschen in der Republik Irland in der Volkszählung 2011 in Nordirland als Katholisch identifizierten, identifizierten sich nur 40,8% als Katholisch. Minderheitenreligionen Islam Während es eine kleine Anzahl von Muslimen gab, die bereits 1921 in Nordirland lebten, kommt der Großteil der Muslime in Nordirland heute aus Familien, die im späten 20. Jahrhundert immigrierten. Zum Zeitpunkt der Volkszählung 2011 lebte in Nordirland 3,832, obwohl das Belfast Islamische Zentrum erklärt, dass diese Zahl aufgrund anderer sozialer Demografien wie Studenten so hoch sein kann. Die Muslime in Nordirland stammen aus über 40 Herkunftsländern, von Westeuropa bis in den Fernen Osten. Diese Situation spiegelt sich in vergleichsweise komplexen institutionellen Vereinbarungen wider. Judas Der früheste in Nordirland lebende Jude war ein Schneider unter dem Namen Manuel Lightfoot im Jahre 1652. Die erste jüdische Gemeinde in Nordirland, Belfast Hebräische Gemeinde, wurde 1870 gegründet. 2006 lebten 300 jüdische Menschen in Nordirland. Bahá'í Faith Die Bahá'í Faith in Nordirland beginnt nach einem Jahrhundert des Kontakts zwischen Iren und Bahá's jenseits der Insel und auf der Insel. Die Mitglieder der Religion wählten 1949 in Belfast die erste Bahá'í Lokale Geistige Versammlung. Die Bahá'ís veranstaltete 1982 eine internationale Konferenz in Dublin, die als „...eines der wenigen Gelegenheiten bezeichnet wurde, als eine Weltveranstaltung für eine Glaubensgemeinschaft in Irland stattgefunden hat“. 1993 gab es ein Dutzend Versammlungen in Nordirland. Bis 2005 behaupten Bahá'í Quellen etwa 300 Bahá'ís in ganz Nordirland. Neo-Paganismus Hinduismus Hinduismus ist eine relativ kleine Religion in Nordirland mit nur rund 200 hinduistischen Familien in der Region. Es gibt jedoch drei Mandire in Belfast. Geschichte der Probleme Die Probleme waren eine Periode des ethnopolitischen Konflikts in Nordirland, der zu verschiedenen Zeiten in Großbritannien und in die Republik Irland verschüttet. Die Dauer der Probleme wird von etwa 1968 bis zur Unterzeichnung des Belfast-Abkommens im Jahre 1998 konventionell datiert. Gewalt setzte sich jedoch über diese Zeit hinaus fort und manifestiert sich immer noch auf kleinem Maßstab. Die wichtigsten Probleme der Probleme waren der Verfassungsstatus Nordirlands und die Beziehung zwischen den hauptsächlichprotestanten Unionisten und vor allem katholischen Nationalisten in Nordirland. Die Probleme hatten sowohl politische als auch militärische (oder paramilitärische) Dimensionen. Zu den Teilnehmern zählten Politiker und politische Aktivisten auf beiden Seiten, republikanische und treue paramilitärische Organisationen, die Royal Ulster Constabulary, die britische Armee und die Sicherheitskräfte der Republik Irland. Siehe auch Demographie der nordirischen Religion im Vereinigten Königreich Religion in der Republik Irland Referenzen Externe Links Homepage der irischen Bischofskonferenz (Katholisch) CatholicIreland.net, Content-reiches Portal der katholischen Kirche in Irland Presbyterian Church in Ireland Church of Ireland Methodist Church in Ireland Association of Baptist Churches in Ireland Assemblies of God Ireland