westlichen Imperialismus in Asien bezieht sich auf den Einfluss Westeuropas und assoziierter Staaten wie Russland, Japan und der Vereinigten Staaten in Asien. Es stammt aus der 15. Jahrhundert-Suche nach Handelsrouten nach Indien und Südostasien, die direkt zum Zeitalter der Entdeckung geführt haben, und zusätzlich die Einführung eines frühen modernen Kriegs in das, was die Europäer zuerst die Ostllen und später den Fernen Osten nannten. Im frühen 16. Jahrhundert hat das Zeitalter der Sail den westeuropäischen Einfluss und die Entwicklung des Spice-Handels unter dem Kolonialismus stark erweitert. pädagogische Reiche und Imperialismus, die im Laufe von sechs Jahrhunderten des Kolonialismus in Asien betrieben werden, werden 2002 mit der Unabhängigkeit der letzten Kolonie Osttimor des portugiesischen Reichs offiziell beendet. In den Reichen wurden westliche Konzepte der Nation und des multinationalen Staates eingeführt. Dieser Artikel versucht, die Weiterentwicklung des westlichen Konzepts des Nationalstaates zu skizzieren. Die europäische politische Macht, der Handel und die Kultur in Asien haben zu einem wachsenden Handel mit Rohstoffen geführt – eine wichtige Entwicklung in der heutigen modernen Welt freier Marktwirtschaft. Im 16. Jahrhundert brach das portugiesische Monopol der Araber und Italiener im Handel zwischen Asien und Europa durch die Entdeckung der Seeroute nach Indien um das Kap der guten Hoffnung. Der daraus resultierende Anstieg der niederländischen East India Company drückt den portugiesischen Einfluss in Asien allmählich aus. Die niederländischen Streitkräfte haben zunächst unabhängige Basisn im Osten (meist Batavia, das stark verwüstete Hauptsitz der niederländischen East India Company) und anschließend zwischen 1640 und 1660 geflohenen Malacca, Ceylon, einigen südlichen indischen Häfen und dem lukrativen Japan-Handel von Portugal geschaffen. Anschließend würden die englischen und französischen Siedlungen in Indien und der Handel mit China und ihre Erwerbe schrittweise über die niederländischen Siedlungen hinausgehen. Nach dem Ende des Siebenjahreskriegs in 1763 brach der britische französische Einfluss in Indien aus und gründete die britische East India Company (begründet in 1600) als die wichtigste politische Kraft auf dem indischen Subkontinent. Vor der Industrial Revolution im 19. Jahrhundert war die Nachfrage nach Orientgütern wie Porzellan, Seide, Gewürze und Tee die treibende Kraft hinter dem europäischen Imperialismus. Die westliche europäische Beteiligung in Asien beschränkte sich weitgehend auf Handelsstationen und strategischen Foren zum Schutz des Handels. Industrialisierung hat jedoch die europäische Nachfrage nach asiatischen Rohstoffen drastisch erhöht; mit der schweren langen Depression der 25-Jährigen, die sich auf neue Märkte für europäische Industrieprodukte und Finanzdienstleistungen in Afrika, in Amerika, Osteuropa und insbesondere in Asien auswirken. Diese Skramble kam mit einer neuen Ära in der globalen palästinensischen Expansion, die als "Neuer Imperialismus" bekannt ist, die eine Verlagerung im Fokus von Handel und indirekter Herrschaft auf die formale palästinensische Kontrolle von weiten überseeischen Gebieten sah, die als politische Erweiterungen ihrer Mutterländer angesehen wurden. Zwischen den siebziger Jahren und dem Beginn des Weltkriegs I im Jahr 1914, dem Vereinigten Königreich, Frankreich und den Niederlanden – die etablierten diplomatischen Befugnisse in Asien – ergänzen ihre weiten Ausweisungen im Nahen Osten, dem indischen Subkontinent und Südostasien. In demselben Zeitraum entstand das Reich Japans nach der Restaurierung von Meiji; das deutsche Reich nach dem Ende des Franco-Prussischen Krieges im Jahre 1937; Tsarist Russland und die Vereinigten Staaten nach dem spanischen und amerikanischen Krieg im Jahre 1898 schnell als neue Imperiale Mächte in Ostasien und im Pazifischen Ozean. in Asien, Krieg I und Weltkrieg II wurden als Kampf gegen mehrere wichtige Imperiale Macht gespielt, mit Konflikten, die die europäischen Mächte zusammen mit Russland und dem wachsenden amerikanischen und japanischen Staat betreffen. Keine der diplomatischen Befugnisse hat jedoch die Ressourcen, um die Belastungen beider Weltkriege zu standhalten und ihre direkte Regel in Asien aufrechtzuerhalten. Obwohl nationale Bewegungen in der gesamten pazifischen Welt zur politischen Unabhängigkeit von fast allen asiatischen restlichen Kolonien geführt haben, wurde die Entkoppelung durch den Kalten Krieg, Südostasien, Südasien, den Nahen Osten und Ostasien in einem Weltwirtschafts-, Finanz- und Militärsystem, in dem die großen Mächte ihren Einfluss ausweiten. Jedoch haben die rasante wirtschaftliche Entwicklung nach dem Krieg und die Zunahme der Industrieländer Taiwan, Singapur, Südkorea, Japan und den Entwicklungsländern Indiens, der Volksrepublik China und des autonomen Gebiets Hongkong sowie des Zusammenbruchs der Sowjetunion den Einfluss der westlichen europäischen Länder in Asien stark beeinträchtigt. Die Vereinigten Staaten sind mit Handels- und Militärbasis in Asien nach wie vor einflussreich. Frühzeitige europäische Erforschung Asiens europäische Erforschung Asiens begann in antiken römischen Zeiten entlang der Seidenstraße. Kenntnis von Landen als weit entfernt, als China von den Romanen gehalten wurde. Handel mit Indien über die ägyptischen Seehäfen des Roten Meeres war in den ersten Jahrhunderten der Gemeinsamen Era. mittelalterlichen europäischen Erforschung Asiens bedeutsam Im 13. und 14. Jahrhundert hatten viele Europäer, viele von ihnen christliche Missionen, versucht, in China zu drängen. Marco Polo war die bekannteste dieser Reisenden. Jedoch hatten diese Fahrten in den letzten Jahrzehnten des 14. Jahrhunderts kaum dauerhafte Auswirkungen auf den Ost-West-Handel, denn eine Reihe politischer Entwicklungen in Asien, die ein Ende für die weitere europäische Erforschung Asiens darstellen. In China, das sich für europäische Missions- und Handelsmissionen ausgesprochen hatte, war die Dynamik von Yuan überholt, und die neuen Ming-Ständer wurden als unerwünscht für religiöse Proselytismus gefunden. Inzwischen haben die Türken die Kontrolle über den östlichen Mittelmeerraum konsolidiert und die wichtigsten überlandwirtschaftlichen Routen geschlossen. So haben bis zum 15. Jahrhundert nur geringfügige Handels- und Kulturaustausch zwischen Europa und Asien an bestimmten Terminals geführt, die von muslimischen Händlern kontrolliert werden. Ozeanische Reisen nach Asien westliche europäische Führer sind entschlossen, neue Handelsrouten ihrer eigenen zu finden. Die portugiesische Seite drückte den Weg aus, um Meeresrouten zu finden, die einen günstigeren und einfacheren Zugang zu süd- und ostasiatischen Waren ermöglichen. Diese Charterung der Ozeanrouten zwischen Ost und West begann mit den beispiellosen Reisen von portugiesischen und spanischen Seekapitern. Ihre Reisen wurden von mittelalterlichen europäischen Abenteurern beeinflusst, die überland in den Fernen Osten geschleppt hatten und zu geografischen Kenntnissen von Teilen Asiens bei ihrer Rückkehr beigetragen haben. In 1488 hat er die südliche Spitze Afrikas unter dem Sponsoring von Portugals John II gerundet, von dem er feststellen konnte, dass die Küste Nordosten (Cape of Good Hope) ist. Dias Besatzung hat ihn gezwungen, zurückzutreten, von 1497, dem portugiesischen Reeder Vasco da Gama die erste offene Reise von Europa nach Indien. Ferdinand Magellan, ein portugiesischer Reeder im Dienst der Crown of Castile (Spanien), stellte eine Seeroute in den Pazifischen Ozean. Portugiesische und spanische Handels- und Kolonisierung in Asien portugiesisches Monopol über den Handel im Indischen Ozean und AsienIn 1509 gewannen die portugiesische unter Francisco de Almeida den entscheidenden Kampf gegen eine gemeinsame Mamluk- und arabischen Flotte, die an die Ausweisung der portugiesischen Arabischen See geschickt wurde. Portugal konnte seine Strategie zur Kontrolle des Indischen Ozeans umsetzen. Anfang des 16. Jahrhunderts kam Afonso de Albuquerque (left) zu dem Schluss, dass der portugiesische argentinische Vizeroy bei der Konsolidierung der portugiesischen Beteiligungen in Afrika und in Asien am wichtigsten ist. Er verständigte sich darauf, dass Portugal die kommerzielle supremacy von den arabischen Völkern nur durch Kraft rüsten könnte, und hat daher einen Plan entwickelt, um auf strategischen Gebieten, die die Handelsrouten dominieren, und auch die portugiesischen Interessen auf dem Land zu schützen. In Indien, der es ihm ermöglichte, die Kontrolle über den Großteil des Handels zwischen Europa und Asien, vor allem durch den Handel, schrittweise zu festigen; die Europäer begannen, den Handel von Backen zu betreiben, als ausländische Händler und nicht als Streithelfer. Kurzer europäischer Ausbau in den "West-Dimensionen" (die Europäer als eigenständiger Kontinent aus Asien bekannt sind, die nach der 1492-Reise von Christopher Kolum in Kolonien, die als politische Erweiterungen der Mutterländer behandelt wurden) war hingegen mit großer Bedeutung. Lured durch das Potenzial von hohen Gewinnen aus einer anderen Welle errichtete das portugiesische Unternehmen im Süden des indischen Handelshafens Kalicut im frühen 16. Jahrhundert eine dauerhafte Basis. 1510, die portugiesische Führung unter Leitung von Afonso de Albuquerque, beschlagnahmte die Küste Indiens, die Portugal bis 1961 zusammen mit Diu und Daman (das verbleibende Gebiet und Enklaveen in Indien aus einem früheren Küstennetz und kleiner für die angereicherten Handelshäfen und abgebaute oder Jahrhunderte vor uns verloren gegangene Häfen). Portugal hat bald ein Monopol über den Handel im Indischen Ozean erworben. Portugiesischer Vizeroy Albuquerque (1509–15151515) hat die Konsolidierung der portugiesischen Betriebe in Afrika und Asien und die sichere Kontrolle des Handels mit den Ostllen und China beschlossen. Sein erstes Ziel warcca Mala, das den engsten Teil des Fernhandels kontrollierte, durch den der Großteil des Osthandels verlagert wurde. Malacca wurde in 1511 zum Sprungbrett für weitere Ostdurchdringung, beginnend mit der Reise von António de Abreu und Francisco Serrão in 1512 Jahren, die von der Moluccas bestellt wurde. Jahre später wurden die ersten Handelsposten in den Moluccas oder "Spice Islands" geschaffen, die die Quelle für einige der am stärksten nachgefragten Gewürze der Welt und aus dort, in Makassar und einigen anderen, aber kleiner in den wenigerer Sunda-Inseln waren. 1513–1516, die ersten portugiesischen Schiffe hatten einen Kanton an den südlichen Küsten Chinas erreicht. Nach dem gescheiterten Versuch, Aden zu erobern, kam es mit einer Armada zum ersten Mal für die Europäer des Ozeans über, auf dem Roten Meer, und in 1515 teilte die portugiesische Hegemonie in den Persischen Golf-Höten, die bereits 1507 mit dem Bereich von Süd und Ormuz begonnen hat. Kurz nachdem, andere angereicherte Basisn und Festungen im Golf und in 1521 durch eine militärische Kampagne, die portugiesische im Anhang Bahrains, im Anhang beigefügt wurden und gebaut wurden. Die portugiesische Eroberung von Mala löste den maltesischen Krieg aus. In 1521 lehnte Ming Dynamikty China die Portugiesische bei der Schlachtung von Tunmen ab und lehnte anschließend die Portugiesische wieder bei der Schlachtung von Xicaowan ab. Portugal versuchte, den Handel mit China durch illegalen Schmuggel mit den Piraten auf den Offshore-Inseln vor der Küste von Tianjin und Wang zu etablieren, aber sie wurden von der Mingmarine in den 1530er-1540s getrieben. China hat beschlossen, Macau als Ort zu vermieten, an dem sie Trockenwaren auf ihren Schiffen transportieren könnten, die sie bis 1999 gehalten haben. Die portugiesische, auf dem Gebiet von Arusha und Malacca basierende, hatte nun ein lukrativer maritimes Reich im Indischen Ozean geschaffen, um den Spice-Handel zu Monopolen. Portugal begann auch mit dem japanischen Handelskanal, der als erste registrierte Westerner Japan besucht hat. Dieser Kontakt hat das Christentum und Feuerwaffen in Japan eingeführt. 1505 (auch noch vor 1501), erreichte der portugiesische Sohn von Francisco de Almeida, Ceylon. Die portugiesische Stadt Colombo gründete 1517 eine Festung und verlängerte ihre Kontrolle über die Küstengebiete und die Binnenlande. In einer Reihe von militärischen Konflikten und politischen Auseinandersetzungen verlängerte die portugiesische Kontrolle über die Sinhalese Königreichs, einschließlich Jaffna (1591), Raigama (1593), Sitawaka (1593) und Kotte (1594)- Ziel der Vereinheitlichung der gesamten Insel unter portugiesischer Kontrolle war jedoch das starke Widerstand des Königreichs von Kandy. Portugal, geleitet von Pedro Lopes de Sousa, hat in der Kampagne Danture 1594 eine umfassende militärische Invasion des Königreichs Kandy eingeleitet. Die Invasion war eine Katastrophe für die portugiesische, mit ihrer gesamten Armee, die von der syrischen Kriegsführung von Kandyan guerrilla abgewrackt wurde. Constantino de Sá, der im 17. Jahrhundert Sinhalese Epic (auch für seine größere menschliche und Toleranz gegenüber anderen Gouverneuren) den letzten Militäroperationen, der ebenfalls in der Katastrophe beendet wurde, gewürdigt hat. Er starb in der Schlachtung von Kantniwela, weigerte sich, seine Truppen angesichts der totalen Annihilation zu verlassen. Kastilien (later, einheitlicher Spanien), die andere wichtige palästinensische Macht des 16. Jahrhunderts, konzentrierte sich weitgehend auf Amerika, nicht Süd- und Ostasien, aber das Spanisch hat in den Philippinen einen Fuß gefasst. Nach dem Kämpfen mit den portugiesischen Marken seit 1522 und dem Abkommen zwischen den beiden Mächten in 1529 (im Vertrag von Saragossa), der spanischen, geleitet von Miguel López de Legazpi, haben sich die Philippinen seit 1564 allmählich gefestigt und erobert. Nach der Entdeckung der Rückreise nach Amerika von Andres de Urdaneta in 1565 wurden Frachten chinesischer Güter von den Philippinen nach Mexiko und von dort nach Spanien transportiert. Spanien hat auf dieser langen Strecke einige der Gewinne des Fernen Ostens erschlossen. spanische Beamte haben die Inseln ins Christentum umgewandelt und einige Siedlungen eingeführt, die die Philippinen dauerhaft als Gebiet von Ostasien bilden, die am meisten auf den Westen ausgerichtet sind, was Kultur und Handel betrifft. Mehr als drei Jahrhunderte im spanischen –Moro-Konflikt waren die Muslime gegen Spanien gerichtet. Rückgang Portugals Asiens seit dem 17. Jahrhundert Der lukrative Handel wurde erheblich erweitert, als die portugiesische Regierung begann, die Sklaven aus Afrika in 1541 zu exportieren; der Anstieg des Sklavenhandels, der Portugal überfischt und anfällig für den Wettbewerb anderer westeuropäischer Mächte. Kennzeichnend für die Kontrolle der Handelsrouten Portugals, anderer westeuropäischer Nationen – vor allem der Niederlande, Frankreich und England – in Rivalen in Asien. 1642, der niederländische drückte die portugiesische Goldküste in Afrika aus, die Quelle des Großteils der portugiesischen Sklavenarbeiter, wodurch dieser reiche slawische Bereich auf andere Europäer, insbesondere die Niederlande und das englische Gebiet, verlassen wurde. Rivale europäische Kompetenzen begannen in Asien, da der portugiesische und spanische Handel im Indischen Ozean vor allem abgenommen hat, weil sie aufgrund der Grenzen ihrer Investitionskapazität und der zeitgenössischen Marinetechnologie enorm überfischt wurden. Sowohl diese Faktoren waren in Tandem, was die Kontrolle über den indischen Handel extrem teuer machte. Die bestehenden portugiesischen Interessen in Asien haben sich als ausreichend erwiesen, um in Gebieten, die für eine größere strategische Bedeutung in Afrika und Brasilien gelten, eine weitere palästinensische Expansion zu finanzieren. Portugiesische Supremacy wurde im 17. Jahrhundert in den Niederlanden verloren, und dies war ernste Herausforderungen für Portugal. Jedoch haben sie nach Macau immer noch eine neue Kolonie auf der Insel Timor. Seit den 1960er und 1970er Jahren hat sich das portugiesische Volk damit begonnen, seine Kolonien in Asien zu bekräftigen. Kambodscha wurde von Indien im Jahr 1961 ins Leben gerufen und wurde 1987 zu einem indischen Staat; Portugal wurde 1975 verlassen und wurde dann von Indonesien heimgesucht. Im Jahr 2002 wurde es ein eigenständiges Land, und Macau wurde 1999 als Vertrag in China zurückgeschickt. Heiligen Krieg Die Ankunft der portugiesischen und spanischen und deren Heiligen Kriege gegen die muslimischen Staaten im maltesischen und portugiesischen Krieg, der spanische Konflikt und der Castilian Krieg flüchten religiöse Spannungen und wandten sich Südostasien zu einem Konflikt zwischen Muslimen und Christen. Das Kapital von Brunei Sultanate in der Provinz Kara Batu wurde von dem Gouverneur Sande angegriffen, der den 1578 spanischen Angriff führte. Das Wort savages in Spanisch, Kafres, war aus dem Wort infidel in Arabisch - Kafir und wurde von der spanischen verwendet, um sich auf ihre eigenen "Christ savages" zu beziehen, die in Brunei verhaftet wurden. Castilians sind kafir, Männer, die keine Seele haben, die von Feuer verurteilt werden, wenn sie sterben, und dass auch weil sie Schweinefleisch vom Brunei Sultan nach dem Zeitpunkt der Amtsantrittsrede essen, von den Spaniern, die in Hass zwischen Muslimen und Christen geflohen sind, die durch ihren 1571 Krieg gegen Brunei ausgelöst wurden. Die Worte des Sultans waren auf Erwachsene aus dem spanischen Manila in 1578, andere Muslime von Champa, Java, Borneo, Pahang, Demak, Aceh und die malaysischen sprachen sich für die Rhetorik des Heiligen Krieges gegen den spanischen und iberischen Portugiesischen aus und fordern sie kafir Feinde auf, die im Gegensatz zu ihren früheren Nuancen der Portugiesischen im Hikayat Tanah Hitu und Serah Melayu standen. Der Krieg Spaniens gegen Brunei wurde in einem von Ärzte De Sande geschriebenen apologia verteidigt. Letztendlich hat das Vereinigte Königreich Brunei gespalten und übernahm Sulu, während Sulu von den britischen, amerikanischen und spanischen angegriffen wurde, die nach dem beiderseitigen Erfolg von 1500 bis 1900 für vier Jahrhunderte ihre Aufspaltung und Abfall verursachten. Dar al-Islam wurde als untergraben von der Atjehnese, die von Zayn al-din geleitet wurde, und von Muslimen in den Philippinen, da sie die spanische Invasion erlebten sahen, da die spanische Idee eines erschütterten Heiligen Krieges gegen Muslime wie das Portugiesisch in Indonesien und Indien gegen das, was sie als "Menschen" in ihren politischen und kommerziellen Eroberungen bezeichneten, das sie durch die Linse der Religion im 16. Jahrhundert erlebten. 1578 wurde ein Angriff von der spanischen gegen Jolo eingeleitet, und 1875 wurde er in ihren Händen zerstört und 1974 wurde er von den Philippinen zerstört. Spanischer erster Satz auf Borneo in Brunei. Der spanische Krieg gegen Brunei versäumt, Brunei zu erobern, aber es brach die Philippinen aus dem Einfluss von Brunei vollständig ab, das spanische Land begann dann mit der Kolonie Mindanao und den Bauen. In Reaktion auf die Bisayas, in denen die spanischen Kräfte stationiert wurden, wurden wegen der spanischen Angriffe auf Mindanao durch die Magindanao-Katastrophe 1599-1600 verwüstet. Die kategorische Familie war mit den muslimischen Rajahs verbunden, die in 1570 von Manila (Kingdom of Maynila) und dies war das, was die Spanier über ihre erste Ankunft in Manila kamen, Spanien entwurzelte Islam aus Gebieten, in denen es flach war, nachdem sie das Christentum auf den Philippinen in ihren Eroberungen nach 1521 in Kraft gesetzt hatten, während der Islam bereits im 16. Jahrhundert weit verbreitet war. In den Philippinen auf den Inseln von Cebu wurden die einheimischen Fischer Magellan getötet. Borneos westliche Küstengebiete an Landak, Sukadana und Sambas verzeichneten das Wachstum der muslimischen Staaten im sechsten Jahrhundert, das Hauptstadt Chinas, den Tod und die Bewahrung des Borneo Bruneian Königsaja Kama fand auf seinem Besuch in China mit ZhengHe's Flotte statt. Spanien wurde 1579 von Brunei nach dem Anschlag in 1578 ausgeschrieben. 50 000 Einwohner waren vor dem 1597-Angriff des spanischen in Brunei. Während des ersten Kontakts mit China wurden zahlreiche Aggressionen und Provokationen von der portugiesischen Sie waren der Meinung, dass sie die Nicht-Christen misshandeln könnten, weil sie selbst Christen waren und im Namen ihrer Religion in der Begehung von Verbrechen und Gräueltaten gehandelt haben. Dies führte zu der Schlachtung von Xicaowan, wo die lokale chinesische Marine eine Flotte von portugiesischem Karavels ablehnte. Niederländische Handels- und Kolonisierung in Asien Anstieg der niederländischen Kontrolle über den asiatischen Handel im 17. Jahrhundert Der portugiesische Rückgang in Asien wurde durch Angriffe auf ihr kommerzielles Reich durch die Niederlande und das Englische beschleunigt, was einen weltweiten Kampf gegen das Reich in Asien begann, der bis zum Ende des Siebenjahreskriegs 1763 endete. Die Niederlande haben sich gegen die spanische Regelung ausgesprochen, die Niederländische Monopole über den Süd- und Ostasiatischen Handel erleichtert. Die Niederländischen befassten sich mit dem spanischen Handel und den Kolonien als potenziellen Kriegsverfall. Als die beiden Kronen der iberischen Halbinsel 1581 beitraten, fühlten sich die Niederlande für den Angriff auf portugiesische Gebiete in Asien frei. Die 1590er wurden eine Reihe von niederländischen Unternehmen gegründet, um Handelsbemühungen in Asien zu finanzieren. Da der Wettbewerb ihre Gewinne senkte, und aufgrund der Quecksilberantilismus-Stipendien in 1602 haben sich die Unternehmen in ein Kartell geeinigt und die niederländische East India Company gebildet und von der Regierung das Recht auf Handel und Kolonisierung in dem Gebiet erhalten, das vom Kap of Good Hope Eastward bis zur Straße von Magellan reicht.1605 nahmen die bewaffneten niederländischen Händler die portugiesische Festung in Amboyna im Moluccas an, die in die erste sichere Basis des Unternehmens entwickelt wurde. Im Laufe der Zeit hat die niederländische Kontrolle über die großen Handelshäfen der Ostllen allmählich konsolidiert. Diese Kontrolle erlaubte es dem Unternehmen, den weltweiten Spice-Handel seit Jahrzehnten zu Monopolen. Ihr Monopol über den Spice-Handel wurde abgeschlossen, nachdem sie das portugiesische Unternehmen von Malacca in 1641 und Ceylon in 1658 getrieben hatten. Niederländischer Osten Indien Firmen- oder Ausposten wurden später in Atjeh (Aceh), 1667; Macassar, 1669; Bantam, 1682 gegründet. Das Unternehmen hat seinen Hauptsitz in Batavia (heute Jakarta) auf der Insel Java gegründet. Außerhalb der Ostllen wurden auch die niederländischen East Indien-Gesellschaftsgemeinschaften oder -posten in Peria (Iran), Bhutan (jetzt Bangladesch und Indien), Mauritius (1638-1658/1664-1710,) (jetzt Thailand), Guangzhou (Canton, China), Taiwan (1624-1662,) und Südindien (16/1795) gegründet. China hat die niederländische East India Company in den Sino-Dutch-Konflikten abgelehnt. Der chinesische erste Sieg und drückte die Niederländer aus den Pescadores 1624. Die Mingmarine unter Zheng Zhilong lehnte die niederländische East India Company bei der 1633 Schlacht von Liaoluo Bay ab. Zheng Zhilongs Sohn Zheng Chenggong (auch bekannt als Koxinga) hat den Niederlanden aus Taiwan nach der Abschaltung in der Siege von Fort Zeelandia.(siehe Geschichte von Taiwan)Further, dem niederländischen East India Company Trade post on Dejima (1641-1857), eine künstliche Insel vor der Küste von Nagasaki, seit langem der einzige Ort, an dem die Europäer mit Japan Handel treiben könnten. Die vietnamesischen Nguy.n-Resisten lehnten 1643 den niederländischen Marinekrieg ab. Die Kambodschan lehnten die Niederlande im Kambodscha-Dutch-Krieg 1644 ab. Jan van Riebeeck hat in der Hauptstadt von Good Hope (der südwestlichen Spitze Afrikas, derzeit in Südafrika) einen Vorposten für die Besatzung von Schiffen auf ihrer Reise nach Ostasien eingerichtet. Letztere wurde später zu einer vollwertigen Kolonie, der Cape Kolonie (1652-1806). Kaapstad (Cape Town) gründete die niederländische Stadt Kaapstad (Cape Town). Bis 1669 war die niederländische East India Company die reichste Privatgesellschaft in der Geschichte, mit einer riesigen Flotte von Handelsschiffen und Kriegsschiffen, Zehntausenden von Arbeitnehmern, einer privaten Armee, die aus Tausenden von Soldaten besteht, und einem Ruf ihrer Aktieninhaber für hohe Dividendenzahlungen. Niederländischer Imperialismus in Asien Das Unternehmen war in fast konstanten Konflikten mit dem Englischen; die Beziehungen waren besonders angespannt nach dem Amboyna Massacre 1623. Im Laufe des 18. Jahrhunderts konzentrierten sich die niederländischen Besitztümer der East India zunehmend auf die Ostllen. Nach dem vierten Krieg zwischen den Vereinigten Staaten und England (1780/1784) erlebte das Unternehmen zunehmend finanzielle Schwierigkeiten. 1799 wurde das Unternehmen aufgelöst, wobei die offizielle Kolokation der Ost-Atlantiken zu erkennen war. In der Zeit des neuen Imperialismus wurden die territorialen Ansprüche der niederländischen East India Company (VOC) in eine voll geflochtene Kolonie mit dem niederländischen Ostatlantik aufgenommen. Teilweise durch neu belebte palästinensische Ambitionen der europäischen Nationalstaaten bemühten sich die Niederlande, unergängliche Kontrolle des Archipels zu schaffen, der nun als Indonesien bekannt ist. Sechs Jahre in die formale Kolokation der Ostllen in Europa wurde die niederländische Republik von den französischen Streitkräften von Napoleon besetzt. Die niederländische Regierung ging ins Exil in England und setzte ihre palästinensischen Besitz in Großbritannien förmlich ein. Der pro-Französische Gouverneur von Java Jan Willem Janssens stand 1811 vor einer britischen Invasionstruppe, bis er zur Übergabe gezwungen war. britischer Gouverneur Raffles, der später die Stadt Singapur gründete, entschied die Kolonie der folgenden 10 Jahre des britischen Interregnums (1806-1816). Nach der Niederlage von Napoleon und dem Anglo-Dutch-Vertrag von 1814 argentinische Regierung der Ostllen wurde 1817 auf die Niederlande zurückgeführt. Der Verlust Südafrikas und der anhaltenden Skramble für Afrika stimulierten die Niederlande, unaufgeforderte Flüchtlinge über ihre Kolonie in den Ostllen zu sichern. Die Niederlande begannen, ihre Machtbasis durch umfangreiche militärische Kampagnen zu konsolidieren und diplomatische Allianzen mit indigenen Führern auszuarbeiten, die die niederländische Tricolor in allen Teilen des Archipelagos feststellten. Diese militärischen Kampagnen umfassen: den Padri War (1821-1837), den Java War (1825-1830) und den Aceh War (1873-1904). Dies erhöhte die Notwendigkeit eines erheblichen militärischen Aufbaus der palästinensischen Armee (KNIL). Aus ganz Europa wurden Soldaten eingestellt, um dem KNIL beizutreten. Im Laufe des 19. Jahrhunderts konzentrierte sich das niederländische Unternehmen in den Niederländischen Ostllen (Indonesia). Die niederländische Kontrolle über die Ostllen an die japanischen während des großen Weltkrieges II. Nach dem Krieg haben die niederländischen indonesischen Unabhängigkeitskräfte gekämpft, nachdem Japan 1945 an die Allies abgegeben hatte. Im Jahr 1949 wurden die meisten als die niederländischen Ostllen bekannten Menschen in die unabhängige Republik Indonesien gespalten. 1962 wurde auch Niederländisches New Guinea von Indonesien de facto zur Beendigung des Niederländischen Imperialismus in Asien aufgenommen. British in Indien Portugiesisch, Französisch und British Competition in Indien (1600-1763) Englisch versuchte, Forderungen in Indien auf Kosten der portugiesischen Geschichte zurück in die Elizabethan-Zeit zu stellen. Queen Elizabeth I nahm in 1600 die englische East India Company (der British East India Company) ein Monopol für den Handel vom Kap of Good Hope Eastward bis zur Straße von Magellan an. 1639 erwarb das Unternehmen ARA an der Ostküste Indiens, wo es schnell über portugiesisches Goa als wichtigstes europäisches Handelszentrum auf dem indischen Subkontinent ging. Durch Bestechung, Diplomatie und Manipulation schwacher einheimischer Geber ist das Unternehmen in Indien floriert, wo es die größte politische Kraft wurde und seine portugiesischen und französischen Konkurrenten aufs Leben gerufen haben. Mehr als hundert Jahre lang hatten englische und französische Handelsunternehmen eine andere für die Supremacy gekämpft, und Mitte des 18. Jahrhunderts hat der Wettbewerb zwischen Großbritannien und Frankreich erhitzt. Französischer Bruch der britischen Robert Clive während des Siebenjahreskriegs (1756-1763) markierte das Ende der französischen Beteiligung an Indien. Zusammenbruch von Mughal Indien British East India Unternehmen, obwohl sie bis 1763 noch im direkten Wettbewerb mit französischen und niederländischen Interessen stehen, konnten ihre Kontrolle über fast das gesamte Indien im Jahrhundert nach der Unterkonjugation von Bhutan auf der 1757-Gefechter von Plassey ausweiten. British East India Unternehmen machte große Fortschritte auf Kosten des Mughal Reichs. Die Herrschaft von Aurangzeb hatte die Höhe der Mughal-Strom deutlich. Durch 1690 Mughal ist die territoriale Expansion am größten, was den gesamten indischen Subkontinent umfasst. Jedoch wurde dieser Stromzeitraum von einem Rückgang begleitet. Fünfzig Jahre nach dem Tod von Aurangzeb war das große Mughal-Waffen gestürzt. Zwischenzeitlich verlassene Kriegsherren, Edelsteine und andere auf Machtgewinnen den Subkontinent zunehmend anarchisch. Obwohl der Mug den Imperialen Titel bis 1858 bewahrte, hatte die Zentralregierung ein Stromloch geschaffen. Robert Clive, der Marktführer der Gesellschaft in Indien, hat vom Unternehmen bis Crown Aside den französischen Kampf gegen Plassey (1757), einen Sieg, den wir Anfang einer neuen Periode in der indischen Geschichte, der informellen britischen Herrschaft, abgewiesen. Obwohl immer noch nicht der souveräne Staat ist, wurde der indische Marhal-Regime mehr und mehr von einem Marionetten-Regeler und einer übergreifenden Verbreitung bis das Unternehmen in die Rolle des Polizeibeamten Indiens eingetreten. Der Übergang zu formalem Imperialismus, der von Queen Victoria in den siebziger Jahren als "Empress of India" bezeichnet wurde, war ein allmählicher Prozess. Der erste Schritt auf dem Weg zur Zementierung der formalen britischen Kontrolle wurde Ende des 18. Jahrhunderts verlängert. Das britische Parlament, das sich durch die Idee äußerte, dass ein großes Interesse, das vor allem am Gewinn interessiert ist, die Enthusias von Millionen von Menschen kontrolliert, Rechtsakte in 1773 und 1784 erlassen hat, die sich selbst für die Kontrolle der Unternehmenspolitik und für die Ernennung des höchsten Unternehmens in Indien, dem Gouverneurspräsidenten, eingesetzt haben. () Dieses System der doppelten Kontrolle dauerte bis 1858.) Bis 1818 war das East India Company Master of India. Manche lokale Führer wurden gezwungen, ihre Übermundschaft zu akzeptieren; andere wurden von ihren Gebieten entlastet. Manche Teile Indiens wurden direkt von dem Vereinigten Königreich verwaltet; in anderen Ländern wurden einheimische Dynamiken unter britischer Aufsicht beibehalten. Bis 1858 war jedoch noch viel von Indien offiziell die Herrschaft des Mughal Kaisers. Anger unter einigen sozialen Gruppen war jedoch unter der Generalherrschaft von James Dalhousie (1847-1856) zu sehen, die den Irak nach dem Sieg im Zweiten Sikh-Krieg im Anhang beigefügt (1849) und in der Anlage sieben Prinzstaaten, die die Lehre des Verfalles verwenden, den Schlüsselzustand von Oudh auf der Grundlage von Missgovernment und durch das Verbot von Hindupraktiken wie Sati. Die 1857 Sepoy-Regime oder Indien Mutiny, die von indischen Truppen initiiert wurde, nannten Sepoys, die den Großteil der bewaffneten Kräfte des Unternehmens bildeten, den zentralen Wendepunkt. Rumour hatte sich unter ihnen ausgebreitet, dass ihre Aufschläge mit Schweinen und Kuhfetten Schmierstoffe waren. Die Patronen mussten leicht geöffnet sein, so dass die Hindu- und muslimischen Soldaten in diesem Stadium anlaufen. Die Hindu-Religung hat Kühe gewürdigt und für Muslime wurde als haraam angesehen. In einem Lager würden 85 von 90 Sepoys die Patronen von ihrem Müllbeauftragten nicht akzeptieren. Die Briten bestraften diejenigen, die sie nicht unterlassen würden. Die indischen Völker wurden ausgelobt und am 10. Mai 1857, sepoys nach Delhi und mit Hilfe von dort stationierten Soldaten. Glück für das Vereinigte Königreich gab es viele Bereiche, die nach heftigen Kämpfen zerkleinert werden können. Eines der wichtigsten Folgen des Wiedervolt war der letzte Zusammenbruch der Mughal Dynamik. Die mutiny beendete auch das System der doppelten Kontrolle, bei dem die britische Regierung und die britische East India Company gemeinsam zuständig sind. Die Regierung entlastete das Unternehmen ihrer politischen Verantwortung, und 1858, nach 258 Jahren Existenz, bekräftigte das Unternehmen seine Rolle. ausgebildete Beamte wurden aus Hochschulabsolventen der britischen Universitäten eingestellt, und diese Männer haben sich für Indien ausgesprochen. Lord Canning (gegründet in 1859), ernannter Gouverneur Indiens im Jahre 1856, wurde als "Clemency Canning" bezeichnet, um seine Bemühungen um Zurückhaltung gegenüber den indischen Völkern während des indischen Mutiny zu unterstützen. Kann die Regierung Indiens von dem Unternehmen auf die Krone übertragen werden, wurde Canning zum ersten Vizepräsident Indiens. Im Jahr 1824 hat das Unternehmen die ersten Kriege in der Anglo-Burmese eingeleitet, die zu einer Gesamtzusammenführung von Birma durch die Krone im Jahre 1885 führten. Im Vereinigten Königreich hat Birma als Provinz von British India bis 1937 getrennt unter dem Büro von Birma geführt, außer während der japanischen Besetzung von Birma, 1942-1945, bis zum 4. Januar 1948 Unabhängigkeit gewährt wurde.(Unlike Indien, Birma entschied sich dafür, nicht der Gemeinschaft der Vereinten Nationen beizutreten). Anstieg des indischen Nationalismus Die Verweigerung des gleichen Status für Indien war der unmittelbare Impuls für die Bildung im Jahre 1885 des indischen Nationalkongresses, der ursprünglich dem Reich treu blieb, aber von 1905 bis zur verstärkten Selbstverwaltung und bis zum 30. Die von Indien für Verwaltungskosten übertragenen "Home-Gebühren" waren eine dauerhafte Quelle der nationalistischen Ungewißheit, obwohl der Fluss im Laufe der Jahrzehnte in relativer Bedeutung war. Obwohl die Mehrheit Hindu- und Minderheitenpolitiker konnten in ihrer Kritik an der britischen Politik in den 1920er Jahren eng zusammenarbeiten, die britische Unterstützung für eine gesonderte muslimische politische Organisation, die muslimische Liga ab 1952 und die Forderung der 1920er Jahre zu getrennten Wahlen für religiöse Minderheiten, wird von vielen in Indien als Beitrag zur Hindu-Muslim-Grenze und der Eventuellenteilung des Landes gesehen. Frankreich in Indochina Frankreich, das sein Reich bis Ende des 18. Jahrhunderts in Großbritannien verloren hatte, hatte wenig geographische oder kommerzielle Grundlage für die Expansion in Südostasien. Nach den siebziger Jahren wurde der französische Imperialismus zunächst von einer nationalen Notwendigkeit zum Rivalen des Vereinigten Königreichs gebremst und wurde durch den Begriff unterstützt, dass die französische Kultur den Menschen von Annam (Vietnam) überlegen war, und seine Mission zivilisatrice – oder ihre "Zivilisierungsmission" der Annamese durch ihre Integration in die französische Kultur und die katholische Religion. Der Vorwand für den französischen Expansionismus in Indochina war der Schutz der französischen Religionsmissionen in der Region, gekoppelt mit dem Wunsch, eine südliche Route nach China durch Tonkin zu finden, der europäische Name für eine Region Nordpolens. Französische religiöse und kommerzielle Interessen wurden so früh wie im 17. Jahrhundert in Indochina niedergelegt, aber keine konzertierten Anstrengungen zur Stabilisierung der französischen Position waren angesichts der britischen Stärke im Indischen Ozean und der französischen Niederlage Anfang des 19. Jahrhunderts möglich. Mitte des 19. Jahrhunderts religiöse Wiederbelebung unter dem Zweiten Reich bot die Atmosphäre an, in der das Interesse an Indochina wächst. Anti-Christen Verfolgungen im Fernen Osten lieferten 1847 den Vorwand für die Bombardierung von Tourane (Danang) und die Einschleppung und Besetzung von Danang in 1857 und Six in 1858. Nach dem französischen Handel mit China wird der französische Handel mit dem Vereinigten Königreich von 1857 bis 1860 Jahren überschritten und damit dem Vereinigten Königreich gegen China im Zweiten Opiumkrieg und besetzten Teilen Vietnams als seinem Tor zu China beigetreten. Der vietnamesische Kaiser hat im Juni 1862 Frankreich drei Provinzen im Süden Vietnams gewarnt, um die französische Kolonie von luxchina zu bilden; Frankreich sichert auch Handels- und Religions Privilegien im Rest Vietnams und einen Schutz gegenüber den Aussenbeziehungen Vietnams. Graduelle Verbreitung der französischen Strommenge durch Exploration, Errichtung von Schutzvorrichtungen und rechtsgültige Anhänge. Ihre Beschlagnahme von Hanoi in 1882 führte direkt zum Krieg mit China (1883-1885), und der französische Sieg bestätigte die französische supremacy in der Region. Frankreich Korsika als direkte Kolonie und Zentral- und nördliches Vietnam unter den Schutzgebieten von Annam und Tonkin und Kambodscha als Schutzschild in einem oder einem anderen. Laos wurde auch bald unter französischem Schutz gebracht. Anfang des 20. Jahrhunderts hatte Frankreich in Indochina fast 50 Prozent mehr als das Mutterland. Ein Gouverneur in Hanoi entschied über ein System von Gebietsansässigen direkt und die anderen Regionen. Letztlich hielten die französischen Staatsoberhaupten und Verwaltungsstrukturen in Annam, Tonkin, luxchina, Kambodscha und Laos, aber in Wirklichkeit war die Generalversammlung ein zentralisiertes Steuer- und Verwaltungsregime für die gesamte Region. Obwohl die überlebenden einheimischen Institutionen erhalten wurden, um die französische Regel besser annehmbar zu machen, wurden sie fast vollständig von jeglicher Unabhängigkeit der Maßnahmen abgeschnitten. Die ethnisch ausgerichteten französischen argentinischen Verwaltungsbeamten haben versucht, die oberen Klassen in die französische "Superkultur" zu integrieren. Obwohl die französischen öffentlichen Dienste verbessert und die kommerzielle Stabilität gewährleisteten, ist der heimische Lebensstandard gesunken und die vorklinischen sozialen Strukturen erschreckt. Indochina, das über achtzehn Millionen Einwohner im Jahr 1914 hatte, war für Frankreich für seine Zinn, Paprika, Kohle, Baumwolle und Reis wichtig. Es ist jedoch noch eine Frage der Debatte, ob die Kolonie kommerziell rentabel war. Russland und "The Great Game" Tsarist Russland gelten nicht oft als palästinensische Macht wie das Vereinigte Königreich oder Frankreich wegen der Art der russischen Expansionen: Im Gegensatz zum Vereinigten Königreich, das überseeische Länder erweitert hat, wuchs das russische Reich vom Zentrum von einem Prozess der Wiederauffüllung, wie die Vereinigten Staaten. Im 19. Jahrhundert hat die russische Expansion einen Kampf gegen ein wirksames Land für den Zugang zu einem warmen Wasserhafen unternommen. Historian Michael Khodarkowski beschreibt Tsarist Russland als "hybrids Reich" bezeichnet, das Elemente des Kontinents und des pazifischen Reiches vereint. Obwohl die Briten ihre Haltung in Indien konsolidieren, hat sich die russische Expansion kontinuierlich im Osten des Pazifischen Ozeans verlagert, dann im Nahen Osten. Anfang des 19. Jahrhunderts gelang es ihm, den Südkaukasus und Dagestan von Qajar Iran nach dem Russo-Persian-Krieg (1804–13), dem Russo-Persian-Krieg (1826–28) und den bevorstehenden Verträgen von Gulistan und Turkmenchay zu erobern, Russland Direktgrenzen sowohl mit Persias als auch mit den türkischen Herzgebieten zu geben. Später erreichten sie schließlich auch die Grenzen Afghanistans (die die größten ausländischen Grenzen an der Grenze zu den britischen Betrieben in Indien hatten). In Reaktion auf den russischen Ausbau wurden die Verteidigung der Landgrenzen Indiens und die Kontrolle aller Meereskonzepte an den Subkontinent über den Suez-Kanal, das Rote Meer und den Persischen Golf im 19. Jahrhundert von der britischen Außenpolitik geprägt. Es wurde das Great Game genannt. Laut Kazakh wissenschaftlicher Kereihan Amanzholov hatte der russische Diplomatismus "keine wesentliche Bedeutung für die palästinensische Politik Großbritanniens, Frankreichs und anderer europäischer Mächte". Anglo-Rusische Rivalität im Nahen Osten und Zentralasien führte in den siebziger Jahren zu einer kurzen Konfrontation über Afghanistan. In Persia (Iran) haben beide Nationen Banken gegründet, um ihren wirtschaftlichen Einfluss auszuweiten. Das Vereinigte Königreich ging bis zum Jahr 1904 in Tibet, einem Land unter dem chinesischen Reich, zurück, aber er zog nach, als deutlich wurde, dass der russische Einfluss unerheblich war und wenn sich die Widerstandskraft von Menschen und Tibet als schwieriger erweist als erwartet. China hat Russland in den frühen Sino-Russischen Grenzkonflikten abgelehnt, obwohl das russische Reich später Outer Manchuri in der Amur-Anlage erworben hat. Während der Boxer-Regelung kam das russische Reich im Jahr 1900 zu Manchuri und die Massenacre von Blagoveshchensk gegen chinesische Bewohner an der russischen Seite der Grenze. 1907 unterzeichneten das Vereinigte Königreich und Russland eine Vereinbarung, die – auf der Oberfläche – ihre Rivalität in Zentralasien abschloss. (siehe Anglo-Russland Entente) Als Teil des Ententes einigte sich Russland darauf, mit dem souveränen Afghanistans nur über britische Vermittler zu verhandeln. Letztlich würde das Vereinigte Königreich Afghanistan nicht in Anhang bringen oder besetzen. China hat auch von Russland und dem Vereinigten Königreich anerkannt, da die nominale Kontrolle durch ein schwaches China vorzugsweise durch Macht kontrolliert werden sollte. Persia wurde in russische und britische Einflussgebiete und eine intervenierende neutrale Zone unterteilt. Das Vereinigte Königreich und Russland haben sich dafür entschieden, diese unwiderruflichen Kompromisse zu erzielen, weil sie sich zunehmend besorgt über die deutsche Expansion in strategischen Bereichen Chinas und Afrikas. Nach dem Entente trat Russland zunehmend in die nationale Politik ein und unterdrückte nationale Bewegungen, die sowohl Sankt Petersburg als auch London bedrohten. Russland hat nach der russischen Revolution seinen Anspruch auf einen Einflussbereich geltend gemacht, obwohl die sowjetische Beteiligung bis zu den 1940er Jahren neben dem Vereinigten Königreich bestand. Im Nahen Osten, in Persia (Iran) und im Osmanischen Reich, hat ein deutsches Unternehmen eine Eisenbahn von Athen nach Baghdad und dem Persischen Golf in letzterem gebaut, während es eine Eisenbahn aus dem Norden des Landes nach Süden errichtete, die den Kaukasus mit dem Persischen Golf im ehemaligen Meer verbindet. Deutschland wollte den wirtschaftlichen Einfluss in der Region gewinnen und dann vielleicht nach Indien bewegen. Dies wurde mit einer bitteren Widerstandsfähigkeit des Vereinigten Königreichs, Russlands und Frankreichs getroffen, die die Region untereinander geteilt haben. Westeuropäische und russische Eingriffe in China Im 16. Jahrhundert gab es zahlreiche Botschaftermissionen nach China, wie Matteo Ricci, die Missionen in den Bereichen Westwissenschaften eingeführt haben und in denen die Europäer Kenntnis von chinesischer Gesellschaft, Geschichte, Kultur und Wissenschaft gesammelt haben. Im Laufe des 18. Jahrhunderts kamen Händler aus Westeuropa nach China. Händler waren jedoch auf Guangzhou und die portugiesische Kolonie von Macau beschränkt, da sie seit dem 16. Jahrhundert waren.Europäische Händler wurden zunehmend belästigt, was sie als relativ hohe Zölle sahen, die sie zahlen mussten, und durch die Versuche, den wachsenden Importhandel in Opium zu bremsen. Bis 1800 war seine Einfuhr von der Imperialregierung verboten. Jedoch war der Opium-Handel weiter gewachsen. Anfang des 19. Jahrhunderts haben sich ernsthafte interne Schwächen entwickelt, die in der UNI-Antriebsdynamik entwickelt wurden, die China anfällig für West, Meiji-Zeit Japan und Russisches Imperialismus verließen. China stellte 1839 fest, dass es sich um den Kampf gegen den ersten Opiumkrieg mit Großbritannien handelt. China wurde abgelehnt, und in 1842 unterzeichneten die Bestimmungen des Vertrags von Nanking, die erste der im Rahmen der Scheich unterzeichneten Ungleichbehandlungen waren. Hongkong Island wurde nach Großbritannien gestrichen und einige Häfen, einschließlich Shanghai und Guangzhou, wurden für den britischen Handel und den britischen Aufenthalt geöffnet. 1856 brach der zweite Opiumkrieg aus. China wurde wieder zurückgewiesen und hat nun zu den Bedingungen des 1858 Vertrags von Tientsin gezwungen. Der Vertrag öffnete neue Häfen zum Handel und erlaubte Ausländern, im Inneren zu reisen. Darüber hinaus haben die Christen das Recht, ihre Religion zu propagieren. Der Vertrag der Vereinigten Staaten von Wanghia und Russland haben später dieselben Vorrechte in gesonderten Verträgen erhalten. Ende des 19. Jahrhunderts sah China auf dem Weg zu territorialem Entzug und wirtschaftlichem vassalage – das Schicksal der indischen Führer, die viel früher gespielt haben. Mehrere Bestimmungen dieser Verträge haben das Recht, in einem Gericht nach den Gesetzen seines eigenen Landes, die Zollregelung und das Recht auf Stationierung ausländischer Kriegsschiffe in den chinesischen Gewässern, einschließlich der schiffbaren Flüsse, in einem Gericht zu versuchen. Jane E. Elliott kritisierte die Behauptung, dass China es versagte, westliche Waffen als Simplistic zu modernisieren oder nicht zu besiegen, und stellte fest, dass China in den späten 1800er Jahren nach mehreren Niederlagen eine massive militärische Modernisierung in Angriff genommen habe, Waffen aus westlichen Ländern zu kaufen und ihre eigenen Arsenals wie der Hanyang Arsenal während der Boxer-Regelung zu produzieren. Elliott stellte ferner die Behauptung in Frage, dass die chinesische Gesellschaft durch die westlichen Siegel traumatisiert wurde, da viele chinesische Bauern (90 % der Bevölkerung zu diesem Zeitpunkt) außerhalb der Zugeständnisse ihren Alltag fortsetzen und sich ohne jegliches Gefühl der Erledigung fortsetzten. Historians beurteilten die Anfälligkeit und Schwäche des Kaisers im 19. Jahrhundert, die sich vor allem auf seine Marineschwäche stützte, während er militärische Erfolge gegen westliche Helfer auf dem Land erzielt hat, sagte der Historiker Edward L. Dreyer, dass "das neunte Jahrhundert des chinesischen Jahrhunderts die Schwäche und Misserfolge auf dem Meer stark in Zusammenhang standen. Anfang des Opiumkriegs hatte China keine einheitliche Marine und keinen Sinn dafür, wie anfällig sie vor dem Meer war; die britischen Kräfte wurden geschleppt und gestrichen, wo immer sie in den Arrow War (1856-60) gehen wollten. Inzwischen haben neue, aber nicht genau moderne chinesische Waffen die Rebellen des Mitten Jahrhunderts unterdrückt, Russland in eine friedliche Beilegung umstrittener Grenzen in Zentralasien gestürzt und die französischen Streitkräfte auf dem Land im Sino-Französischen Krieg (1884-85). Aber der Rückgang der Flotte und die daraus resultierende Bedrohung für den Dampfverkehr nach Taiwan haben China gezwungen, Frieden zu unvorhersehbaren Bedingungen zu schließen. "Mit dem Sino-Französischen Krieg haben die chinesischen Streitkräfte die französische Seite bei der Schlachtung von Cuu Giấy (Paper Bridge), B amc L am ambush, der Schlacht von KP Lam Tao, der Schlacht von Zhenhai, der Kampf gegen Tamsui in der Keelung-Kampagne und im letzten Kampf, der den Krieg beendete, der Kampf von Bang (Zhennan Pass), die den französischen Rückzug von Lạ S Sn ausgelöst und zum Zusammenbruch der französischen Regierung von Jules-See in der Tonkinair geführt hat, abgelehnt. Die UNI-Tätigkeit hat Russland gezwungen, in Ili im Vertrag von Sankt Petersburg (1881) über umstrittenes Gebiet zu verfügen, was vom Westen als diplomatischer Sieg für die UNI weit verbreitet wurde. Russland räumte ein, dass China eine ernsthafte militärische Bedrohung darstellen könnte. Massenmedien im Westen in dieser Zeit stellten China als zunehmende militärische Macht dar, da es seine Modernisierungsprogramme und als eine große Bedrohung für die westliche Welt darstellt, die Angst vor dem erfolgreichen Abbau der westlichen Kolonien wie Australien. Der britische Beobachter Demetrius Charles de Lodnagh Boulger schlug eine britische Allianz vor, um die russische Expansion in Zentralasien zu überprüfen. Während der Ili-Krise, in der sich die UNI China gegen Russland wegen der russischen Besetzung von Ili flüchtete, wurde der britische Anweisungsbefugte Charles Gordon nach China geschickt, um China über militärische Optionen gegen Russland zu beraten, sollte ein potenzieller Krieg zwischen China und Russland sein. Die Russen beobachteten den chinesischen Aufbau ihrer Arsen von modernen Waffen während der Ili-Krise, der chinesische Kauf Tausende von Rüstungen aus Deutschland. Im Jahr 1880 wurden massive Mengen militärischer Ausrüstungen und Rüstungsgüter über Boote nach China aus Antwerpen verbracht, da China Torpedoes, Artillerie und 260 moderne Waffen aus Europa gekauft hat. Der russische Militärbeobachter D. V. Putiatia besuchte China 1888 und stellte fest, dass in Nordostchinesischen (Manchurien) an der chinesischen Grenze die chinesischen Soldaten unter bestimmten Umständen in der Lage waren, unter "europäischen Taktiken" zu werden, und die chinesischen Soldaten waren unter bestimmten Umständen mit modernen Waffen wie Krupprie, Winchester carbines und Mauser-Waffen. Im Vergleich zu russischen kontrollierten Gebieten wurden dem Muslim Kirghiz mehr Vorteile in den chinesischen kontrollierten Gebieten eingeräumt. Russen haben gegen den muslimischen nomadischen Kirghiz gekämpft, der die Russen veranlasste, zu glauben, dass die Kirghiz in jedem Konflikt gegen China eine Haftung wäre. Der muslimische Kirghiz war sicher, dass China in einem anstehenden Krieg Russland stoße. Russische Sinus, die russischen Medien, die Bedrohung der inneren Rebellenlion, der vom Berliner Kongreß, dem negativen Zustand der russischen Wirtschaft alle führten Russland dazu, mit China in Sankt Petersburg zu verhandeln und die meisten von Ili nach China zurückzukehren. Japan seit der Restaurierung von Meiji als Imperial Power führte zu einer weiteren Subjugation Chinas. In einem Streit über den langjährigen Anspruch Chinas auf Zurückhaltung in Korea brach der Krieg zwischen China und Japan aus, was zu einer Entwaffnung der chinesischen Sprache führte. China wurde durch den Vertrag von Shimonoseki (1895) gezwungen, die tatsächliche japanische Herrschaft Koreas und Taiwans zu erkennen, bis seine Rückforderung im Jahr 1945 am Ende des Zweiten Weltkrieges durch die Republik China erfolgt. Chinas Niederlage in den Händen Japans war ein weiterer Auslöser für künftige aggressive Maßnahmen der westlichen Mächte. Im Jahre 1993 hat Deutschland eine Reihe von ausschließlichen Bergbau- und Eisenbahnrechten in der Provinz Sichuan gefordert. Russland erhielt Zugang zu Dairen und Port Arthur und das Recht, eine Eisenbahn über Manchuri zu bauen und dadurch eine vollständige Dominanz über einen großen Teil des Nordwestens zu erreichen. Großbritannien und Frankreich haben auch eine Reihe von Konzessionen erhalten. In dieser Zeit wurde viel von China in "Lande des Einflusses gespalten:" Deutschland hatte Einfluss in Jiaozhou (Kiaochow) Bay, Harbin und dem Gelben Flusstal; Russland hatte Einfluss auf die Liaodong Halbinsel und Manchuri; das Vereinigte Königreich hatte Einfluss auf Weihaiwei und das Yangtze-Tal; Frankreich hatte Einfluss in der Bucht und in den Provinzen Yunnan, Guizhou und China gehabt, bis die Vereinigten Staaten, die keinen Einfluss auf die Märkte haben, von China ausgeschlossen. 1899, Staatssekretär John John Hay bat die wichtigsten Befugnisse, sich auf eine Politik der gleichen Handelsrechte zu einigen. Im Jahr 1900 haben sich mehrere Befugnisse auf die US-Regelung geeinigt, wodurch die "Open Tür"-Politik, die die Freiheit des kommerziellen Zugangs und die Nichtanbindung des chinesischen Hoheitsgebiets verwehrt wird. Jedenfalls war es im Interesse der europäischen Mächte, eine schwache, aber unabhängige chinesische Regierung zu haben. Die Privilegien der Europäer in China wurden in Form von Verträgen mit der Regierung von Tianjin garantiert. Liegt die Regierung der Demokratischen Republik völlig zusammen, so drohte jede Macht, die Privilegien zu verlieren, die sie bereits ausgehandelt hatte. Die Erosion der chinesischen Souveränität und der Beschlagnahme von Grundstücken aus chinesischen Ausländern trugen im Juni 1900 zu einem spektakulären Anti-Foreign-Ausbruch bei, als die Boxer (gemessen an der Gesellschaft der "rechten und harmonischen fisten"-Anwender in Peking angegriffen haben. Der Imperial Court wurde in Anti-Foreign- und pro-foreign-factions unterteilt, wobei die von Ronglu und Prinz Qing geleitete pro-foreigne Tatsache jegliche militärische Anstrengung durch die von Prinz Duan und Dong Fusang geführte Anti-Foreign-Maßnahme behindert. In Peking ordnete die Wange Dowager alle diplomatischen Bindungen an, um abgeschnitten zu sein, und alle Ausländer haben die Gesetze in Peking verlassen, um nach Tianjin zu gehen. Die Ausländer lehnten es ab. Mit völlig falschen Berichten, dass die Ausländer in den Rechtsvorschriften Massenvernichtungswaffen waren, beschloss die Acht-Nation-., auf Peking eine Auseinandersetzung zu starten, um die Gesetzgebung zu erreichen, aber sie unterschätzten das Militär der Waffen. Die UNI und Boxer haben die Ausländer bei der Magnus-Erhaltungsreise abgewiesen, um sie bei der Schlachtung von Langfang zu unterstützen. Als Reaktion auf den ausländischen Anschlag auf Dagu Forts reagierte die People von der Deklaration des Krieges gegen Ausländer. die Kräfte und Ausländer haben vor dem Auslaufen einer zweiten Auseinandersetzung mit Tientsin einen heftigen Kampf gekämpft. In ihrem zweiten Versuch, die Gaselefahrt mit einer weitaus größeren Kraft zu versuchen, konnten die Ausländer Peking erreichen und die Schlachtung von Peking bekämpfen (1900). britische und französische Kräfte feuerten das Old Sommer Palace zum zweiten Mal (das erste Mal in 1860 Jahren nach dem Zweiten Opiumkrieg) in den Boden. Die deutschen Streitkräfte waren besonders schwer in der genauen Revenge für die Ermordung ihres Botschafters aufgrund der Bestellungen von Kaiser Wilhelm II, die anti-asiatische Stimmungen hielten, während Russland seinen Besitz auf Manchuri im Nordosten gefestigt habe, bis Japan im Krieg von 1904 bis05 zum Zerfall verurteilt hatte. Das an Xi'an evakuierte und drohte, den Krieg gegen Ausländer fortzuführen, bis die Ausländer ihre Forderungen im Boxer-Protokoll versuchten, vielversprechende, dass China kein Land geben und die Anforderungen an die Ausführung von Dong Fusang und Prinz Duan gestellt haben. Douglas-Geschichte beobachtete die chinesischen Truppen im Jahr 1907 und lobte ihre Fähigkeiten und militärischen Fähigkeiten. Extraterritorial wurde 1964 vom Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten aufgegeben. Yo Kai-shek hat die französische Regierung gezwungen, alle ihre Konzessionen nach dem Zweiten Weltkrieg an China zu übergeben. Ausländische politische Kontrolle über gepachtete Teile Chinas endete mit der Integration von Hongkong und dem kleinen portugiesischen Gebiet Macaus in die Volksrepublik China in den Jahren 1997 und 1999. U.S Imperialismus in Asien Manche Amerikaner im neunten Jahrhundert plädierten für den Anhang von Taiwan aus China. Abursprünchen auf Taiwan werden oft angegriffen und Massenvernichtungsschiffen gewrackt. In 1867, während der Rover-Flagge, taiwanesischer Aborigins angegriffene amerikanische Seefahrer, die ganze Besatzung getöteten. Letztere lehnten anschließend eine tödliche Auseinandersetzung des amerikanischen Militärs ab und starben während der Schlacht. Da die Vereinigten Staaten als neue Imperialkraft im Pazifik und Asien entstanden sind, einer der zwei ältesten britischen Imperialisten in den Regionen, Spanien, hat es immer schwieriger, die Kontrolle der Gebiete, die sie seit dem 16. Jahrhundert in den Regionen gehalten hatte, zu erhalten. 1896, ein weit verbreiteter Verzicht auf die spanische Herrschaft in den Philippinen. Inzwischen hat die jüngste Reihe von U.S territorialen Gewinnen im Pazifischen Ozean eine noch größere Bedrohung für die übrigen argentinischen Betriebe Spaniens zur Folge. Da die USA ihre wirtschaftliche und militärische Macht im Pazifischen Ozean weiter ausbauen, hat sie den Krieg gegen Spanien 1898 erklärt. Während des spanischen – amerikanischen Krieges zerstörte U.Skia Dewey die spanische Flotte in Manila und den US-amerikanischen Truppen auf den Philippinen. Spanien hat sich später im Vertrag darauf geeinigt, die Philippinen in Asien und Kuba im Pazifischen Ozean zu pflanzen. In der Karibik hat Spanien Puerto Rico an die Vereinigten Staaten gewarnt. Der Krieg hat auch das Ende der spanischen Herrschaft in Kuba gefestigt, die nominale Unabhängigkeit gewährt, aber stark von der US-Regierung und den US-Unternehmensinteressen beeinflusst wurde. Ein Jahr nach dem Vertrag mit Spanien besetzten die Vereinigten Staaten den kleinen Pazifik-Ausschuss an der Heckinsel. Philippinen, die US-Truppen bei der Bekämpfung des spanischen Volkes unterstützten, wünschten, einen unabhängigen Staat zu schaffen und im Juni 1898 Unabhängigkeit aus Spanien zu erklären. 1899 brachen die Kämpfe zwischen den philippinischen Nationalisten und den Vereinigten Staaten aus; sie nahmen die USA fast fünfzehn Jahre auf, um den Versicherten vollständig zu untergraben. Die Vereinigten Staaten schickten 70.000 Truppen und litten Tausende von Opfern. Die philippinischen Versicherten hatten jedoch deutlich höhere Opfer als die Amerikaner. Die meisten Unfälle im Krieg waren Zivilisten, die vor allem von Krankheiten sterben. U.S-Angriffe in die Landschaft enthalten häufig gestrichene Erdkampagnen, bei denen alle Dörfer verbrannt und zerstört wurden, und konzentrierten Zivilisten in Lagern, die als "geschützte Zonen" bekannt sind. Die meisten dieser zivilen Opfer führten zu Krankheiten und Hunger. Berichte über die Ausführung von US-Soldaten, die von den philippinischen Streitkräften gefangen wurden, führten zu unverhältnismäßigen Relikationen durch amerikanische Streitkräfte. Die Moro Muslime haben gegen die Amerikaner in der Moro-Regime gekämpft. Dekan C. Worcester, US-Außenminister des Innern für die Philippinen (1901-1913) bezeichnete das Regime der Zivilisation und Verbesserung, das mit dem amerikanischen Beruf begann und dazu führte, ungedeckte Gräueltaten in landwirtschaftliche und ausgebildete Männer zu entwickeln. Manche Amerikaner, wie Mark Twain, sprachen sich jedoch zutiefst gegen US-Beteiligung/Einnahmen auf den Philippinen aus, was dazu führt, dass Versuche, eine permanente US-Seebasis zu bauen und sie als Ausgangspunkt für den chinesischen Markt zu nutzen. Im Jahr 1916 garantierte der Kongress die Unabhängigkeit der Philippinen bis 1945. WeltkriegI: Veränderungen im Imperialismus Weltkrieg Ich habe den Rückgang mehrerer Reiche in Europa ausgelöst. Dies hatte Auswirkungen auf die Welt. In den gekündigten Kernkraftwerken waren Deutschland und das Türkische Türkische Kaiserreich. Deutschland verlor alle seine Kolonien in Asien. Deutschland New Guinea, ein Teil von Papua-Neuguinea, wurde von Australien verwaltet. deutsche Besitztümer und Konzessionen in China, einschließlich Hama, wurden während der Friedenskonferenz in Paris zu einem Kontroversen geführt, als die Beiyang-Regierung in China sich bereit erklärt hat, diese Interessen für Japan zu vertreten, und zwar für viele chinesische Völker. Obwohl die chinesischen Diplomaten die Unterzeichnung des Abkommens verweigerten, wurden diese Interessen mit Unterstützung der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs in Japan gewürdigt. Türkei gab ihre Provinzen; Syrien, Palästina und Mesopotamia (jetzt Irak) wurden unter französische und britische Kontrolle als Liga der Vereinten Nationen erteilt. Erst in Iran und dann in den arabischen Landen im Interbellum gab es einen neuen Schwerpunkt für die Tätigkeit des Vereinigten Königreichs, Frankreichs und der Vereinigten Staaten. JapanIn 1641 wurden alle westlichen Menschen aus Japan herausgeworfen. Japan war für die nächsten zwei Jahrhunderte frei von Westkontakt, außer im Hafen von Nagasaki, wo Japan niederländische Handelsschiffe nur begrenzt betreten durfte. Japans Freiheit von westlichem Kontakt endete am 8. Juli 1853, als der amerikanische Komoren David Perry eine Mannschaft von Black-hulled Kriegsschiffen in den Hafen von Edo (modern Tokio) flüchtete. Japan sagte Perry, um auf das Überleben zu drängen, weigerte er. Perry wollte einen Brief von US-Präsident Millardfilemore an den Kaiser vorstellen, der Konzessionen aus Japan verlangte. Japan reagierte darauf, dass sie das Schreiben nicht direkt an den Kaiser stellen konnten, sondern am 14. Juli mit einem Vertreter des Kaisers eine Sitzung abstatten. Juli war die Mannschaft auf die Küste geflohen, was eine Demonstration ihrer Feuerkraft dreizehnmal vorgibt. Perry hat mit einer großen Abschreckung von Marines gelandet und den Vertreter des Kaisers mit dem Brieffilemore präsentiert. Perry sagte, er würde dies wiederkehren und so mit noch mehr Kriegsschiffen. Die U.S-Erzeugung führte am 31 März 1854 zu Japans Zugeständnis zum Übereinkommen von Kanagawa. In diesem Vertrag wurde die Extraterritorialität gegenüber den amerikanischen Staatsangehörigen sowie die Öffnung weiterer Vertragshäfen über Nagasaki übertragen. Nach diesem Vertrag wurden ähnliche Verträge mit dem Vereinigten Königreich, den Niederlanden, Russland und Frankreich geschlossen. Diese Ereignisse haben die japanischen Behörden bewusst gemacht, dass das Land technisch fehlte und die Stärke des Industrialismus benötigte, um seine Macht zu behalten. Letztere führte schließlich zu einem Bürgerkrieg und politischen Reformen, die die Restaurierung von Meiji bekannt machten. Die Restaurierung von 1868 führte zu Verwaltungsreform, Deflation und anschließender rascher wirtschaftlicher Entwicklung. Japan hatte begrenzte natürliche Ressourcen ihrer eigenen und suchte sowohl überseeische Märkte als auch Rohstoffquellen, wodurch ein Antrieb für die Imperiale Eroberung geschaffen wurde, der mit der Niederlage Chinas im Jahre 1895 begann. Taiwan, gestrichen von der UNI Dynasty China, wurde die erste japanische Kolonie. Im Jahr 1899 erhielt Japan Abkommen von den großen Befugnissen, um die Extraterritorialität für ihre Bürger zu beenden, und eine Allianz mit dem Vereinigten Königreich gründeten sie im Jahr 1984 als internationale Macht. Seine spektakuläre Abfederung der russischen Marine in 1905 gab es die südliche Hälfte der Insel Sakhalin; ausschließlicher japanischer Einfluss auf Korea (propinquity), das ehemalige russische Leasing der Liaodong Halbinsel mit Port Arthur (Lüshunkou) und weitreichende Rechte in Manchuria (siehe den Russo-Japanese-Krieg). Japan und die Joseon- in in Korea haben 1876 bilaterale diplomatische Beziehungen aufgebaut. China verlor seine Abschreckung von Korea, nachdem er 1894 im Sino-Japanese-Krieg gestrichen hatte. Russland verlor auch an der koreanischen Halbinsel mit dem Vertrag von Portsmouth infolge des russischen Kriegs 1904. Die Joseon- Dynasty wurde zunehmend von Japan abhängig. Korea wurde mit dem Japan-Korea-Vertrag von 1905 zum Schutz Japans. Korea war dann mit dem Japan-Korea-Vertrag von 1910 im Anhang zu Japan. Japan war nun einer der leistungsstärksten Kräfte im Fernen Osten, und im Jahr 1914 kam es zum Zweiten Weltkrieg auf der Seite der Allies, beschlagnahmt deutsches Kiaochow und verlangte anschließend die chinesische Akzeptanz der japanischen politischen Einfluss- und territorialen Übernahmen (Twenty-One-Ankäufe, 1915). Massen Proteste in Peking im Jahr 1919, die den weit verbreiteten chinesischen Nationalismus in Verbindung mit Allied (und insbesondere der Meinung der USA) ausgelöst haben, führten zu Japans Abschaffung der meisten Forderungen und die Rückkehr von Kiaochow zu China. Japan erhielt das deutsche Hoheitsgebiet aus dem Vertrag von Versailles. Mehr als die 20er-Jahre stiegen die Spannungen mit China, und im Jahr 1931 beschlagnahmten die japanische Kwantungsarmee in Manchuri die Kontrolle der Region ohne Zulassung von Tokio. Intermitt-Konflikt mit China führte Mitte-1937 zu einem umfassenden Krieg, bei dem Japan auf ein überambitiertes Angebot für asiatische Hegemony (Greater East Asia Co-Prosperity ) zurückgreifen konnte, was letztlich zu einer Niederlage und zum Verlust aller Überseegebiete nach dem Zweiten Weltkrieg führte (siehe Japaner Expansionismus und japanischer Nationalismus). Nach dem Zweiten Weltkrieg Entkoppelung und Anstieg des Nationalismus in Asien Nach dem Zweiten Weltkrieg haben europäische Kolonien, die über eine Milliarde Menschen weltweit kontrollieren, immer noch den Großteil des Mittleren Ostens, Südostasiens und den indischen Subkontinent ausgeschlossen. Jedoch wurde das Bild der europäischen Präfektenz durch die japanischen Berufe großer Teile des britischen, französischen und niederländischen Gebiets im Pazifischen Ozean zerstört. Die Destabilisierung der europäischen Regel führte zu einem raschen Wachstum der nationalen Bewegungen in Asien – insbesondere in Indonesien, Malaysia, Birma und Französisch Indochina (Vietnam, Kambodscha und Laos). Jedoch hat der Krieg nur beschleunigte Kräfte bereits in Asien unterminiert.In der gesamten pazifischen Welt haben die Prozesse der Urbanisierung und der Kapitalanlage professionelle Handelsklassen geschaffen, die als neue westliche Eliten entstanden sind. Während diese Klassen mit westlichen politischen und wirtschaftlichen Ideen zunehmend angestiegen sind, um ihren ungleichen Status unter europäischer Herrschaft zu bestätigen. Großbritannien in Indien und im Nahen Osten Indien hatte die Westliche Bewegung der japanischen Kräfte gegenüber Bhutan während des Zweiten Weltkriegs zu großen Zugeständnissen der britischen Behörden gegenüber indischen Staats- und Regierungschefs geführt. 1947 hat das Vereinigte Königreich, das durch Krieg zerstört wurde und in einer Wirtschaftskrise zuhause geflohen ist, British India seine Unabhängigkeit als zwei Nationen gewährt: Indien und Pakistan. Myanmar (Burma) und Sri Lanka (Ceylon), die ebenfalls Teil des britischen Indiens ist, haben auch 1948 ihre Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich erlangt. Im Nahen Osten gewährte das Vereinigte Königreich Jordanien 1946 und zwei Jahre später, im Jahr 1948 sein Mandat Palästinas als unabhängige Nation Israel. Nach Beendigung des Krieges forderten die Nationalisten in Indonesien die vollständige Unabhängigkeit der Niederlande. Im Anschluss an einen brutalen Konflikt und schließlich im Jahr 1949 durch Vermittlung der Vereinten Nationen erreichten die Niederländischen Ostllen Unabhängigkeit, die neue Nation Indonesiens. Niederländischer Imperialismus bildete diesen neuen multiethnischen Staat, der rund 3.000 Inseln des indonesischen Archipels mit einer Bevölkerung zum Zeitpunkt von über 100 Millionen Einwohnern umfasst. Ende der niederländischen Herrschaft öffneten latente Spannungen zwischen den rund 300 verschiedenen ethnischen Gruppen der Inseln, wobei die große ethnisch schuldhafte Linie zwischen der Javanese und der Nicht-Javanese besteht. Niederlande New Guinea war bis 1962 unter der niederländischen Verwaltung (siehe auch West New Guinea-Streitigkeit). Vereinigte Staaten von Asien In den Philippinen verpflichteten sich die Vereinigten Staaten, den Inseln ihre Unabhängigkeit zu gewähren, und die Philippinen wurden zum ersten der westkontrollierten asiatischen Kolonien, die Unabhängigkeit nach dem Zweiten Weltkrieg zu gewähren. Jedoch waren die Philippinen nach wie vor unter Druck, ein politisches und wirtschaftliches System einzuführen, das dem US-amerikanischen System ähnelt. Während des Krieges hat die Hukbalahap (Volksarmee), die starke Bindungen zur Kommunistischen Partei der Philippinen (PKP) hatten, gegen die japanische Besetzung der Philippinen gekämpft und eine starke Beliebtheit in vielen Bereichen der philippinischen Arbeitsklasse und der Bauern gewonnen. 1946 nahm die PKP an den Wahlen im Rahmen der Demokratischen Allianz teil. Mit Beginn des Kalten Krieges hat seine wachsende politische Kraft jedoch eine Reaktion der Regierung und der Vereinigten Staaten auf die Unterdrückung der PKP und ihrer assoziierten Organisationen. 1948 begann die PKP einen bewaffneten Kampf gegen die Regierung und setzte die Militärpräsenz der USA fort. 1950 hat die PKP die Volksbefreiungsarmee (Hukbong Mapagpalaya ng Bayan) geschaffen, die Tausende von Truppen auf den Inseln mobilisiert. Die Versicherung dauerte bis 1956, als die PKP einen bewaffneten Kampf gab. 1968 hat die PKP eine Spaltung durchlaufen, und im Jahr 1969 hat die Maoistische Tatsache der PKP die neue Volksarmee geschaffen. Maoistische Rebellen haben erneut einen bewaffneten Kampf gegen die Regierung und die militärische Präsenz der USA in den Philippinen eingeleitet, der diesen Tag fortsetzt. Frankreich in Indochina Post-war-Resistenz gegen die französische Herrschaft Frankreich war entschlossen, seine Kontrolle über Indochina zu behalten. In Hanoi gab es im Jahr 1945 eine breite Front der von Ho Chi Minh geleiteten Nationalisten und kommunistischen Völker eine unabhängige Republik Vietnam, die häufig als das Regime von Viet Minh von westlichen Außenstellen bezeichnet wurde. Frankreich, um die Kontrolle Vietnams wieder zu erhalten, hat ein unvorhergesehenes Angebot der Selbstverwaltung unter französischem Recht abgelehnt. Frankreichs Angebote waren für vietnamesische Staatsangehörige unannehmbar, und im Dezember 1946 hat das Việt Minh einen Rebellen gegen die französische Regierung in den Kolonien von Französisch-Indochina eingeleitet. In den ersten Jahren des Krieges ging es um einen einkommensschwachen ländlichen Raum gegen die französische Behörde. Nachdem die chinesischen kommunistischen Staaten die Nordgrenze von Vietnam im Jahr 1949 erreichten, kam der Konflikt jedoch zu einem konventionellen Krieg zwischen zwei Waffen, die von den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion geliefert wurden. Inzwischen gewährte Frankreich dem Staat Vietnams, der sich im Jahr 1949 in der Unabhängigkeit von Macau gründete, während Laos und Kambodscha im Jahr 1953 Unabhängigkeit erhalten hatten. Die USA haben das Regime in Tanger anerkannt und den französischen militärischen Aufwand mit militärischer Hilfe bereitgestellt. Inzwischen gab es in Vietnam den französischen Krieg gegen das Viet Minh seit fast acht Jahren. Die Franzosen wurden schrittweise von Guerilla und Dschungel gehandhabt. Der Wendepunkt für Frankreich war 1954 bei Dien Bien Phu, die zur Übergabe von zehntausend französischen Truppen führte. Paris wurde gezwungen, auf der Genfer Konferenz im Jahr eine politische Lösung zu akzeptieren, die zu einem prekären Satz von Abkommen über den künftigen politischen Status von Laos, Kambodscha und Vietnam führte. Liste der europäischen Kolonien in Asien Großbritannien in Südostasien, Ostasien, And Südostasien: British Bir (1824-48, zusammen mit Indien von den Jahren 1929 bis 1937)britannien Ceylon (1815-48, jetzt Sri Lanka) British Hong Kong (1842–1997) Majestät Indien (einschließlich des Gebiets der Gegenwart Indien, Pakistan und Bangladesch)Danish Indien (1696-2018) Schwedisch Parpettai (1733) British East India (17578) Französische Kolonien in Süd- und Südostasien: Französisch Indien (1769-54)Französisch Indochina (1887-1953), darunter: Französisch Laos (1893–1953) Französisch Kambodscha (1863-1953) Annam (jetzt Vietnam) (1883-1953)Dutch, britische, portugiesische Kolonien und russische Gebiete in Asien: Niederlande Indien (1605-1825) Niederländischer Ceylon (1656-1796) Portugal Ceylon (1505-1658) Niederländische Ostllen (jetzt Indonesien) – Niederländische Kolonie von 1602 bis 1949 (einschließlich Niederlande New Guinea bis 1962) Portuguese Indien (1510-1961) Portugiesisch Macau – Portugiesische Kolonie, die erste europäische Kolonie in China (1557-1999) Portugiesischer Timor (1702-1975, jetzt Osttimor) Turka (jetzt Teil Malaysia): Portuguese Malacca (1511-1641) Niederländischer Malacca (164124) Britishaia, einschließlich: Straßes Settlements (1826-1946) Federedländische Staaten (1895-46) Unföderierte malische Staaten (1885-1946) Federation of North Borneo (unter britischer Herrschaft, 1948-63)British Borneo (jetzt Teil Malaysia), einschließlich:Labuan (1848-46)h North Borneo (1882-1941)Crown Kolonie of North Borneo (1946-1963)Crown Kolonie of Sarawak (1946-1963)Brunei Brunei (1888-1963)Outerurie – ced to Russisches Reich durch den Vertrag von Aigun58) und der Vereinigten Staaten von Amerika (Dok. Singapur – British Koloy (1819-1959) Taiwan: Formosa (1626-1642) Niederländische Formosa (1624-1662)BahrainPortuguese Bahrain (1521-1602) British Protektionate (1861- 1971)IraqMandatory Irak (1920-1932) (britische Schutztrukt) Königreich Irak (1932-1958) Israel und Palästina-Mandatory Palästina (1920-48)JordanEmirate von Transjordan (1921-1946) (Geschützer des Vereinigten Königreichs) und des Libanon (Frankreich) Omanportuguese Oman (1507-1650)Muscat und Oman (1892-1971) (British protectionate)QatarBritish Protectionate of Katar (1916-1971) United Arab EmiratesWacial States (1820-1971) (British protectionate)YemenAden Protekate (1869-63) Kolonie of Aden (1937-1963) Federation of South Arabien (1962-67) Protektionate of South Arabien (1963-1967) Independent States Afghanistan – gegründet durch den Anglo-Afghan-Vertrag von 1919 des Vereinigten Königreichs und erklärte die Unabhängigkeit im Jahr 1919Emirate of Afghanistan (1879 - 1919) (British Protection State)China – unabhängig, aber innerhalb der europäischen Kulturen, die weitgehend auf die kooperativen Häfen mit Ausnahme von Manchurien beschränkt waren. Konzessionen in China Shanghai International Settlement (1863 - 1941)Shanghai Französischkonzession (1849 - 1964) Konzessionen in Tianjin (1860 - 1947)Bhutan – im britischen Einfluss Iran – im russischen Bereich des Einflusses im Norden und in Großbritannien im Süden Japans – eine große Macht, die sein eigenes palästinensisches Reich (einschließlich Korea und Taiwan)Mongolia – im russischen Bereich des Einflusses und später kontrollierter sowjetischer Verlag Nepals – im britischen Einflussbereich Thailand – den einzigen unabhängigen Staat in Südostasien, aber von einem britischen Gebiet, der Türkei und einem späteren Einfluss auf die Türkei. Asien und westliche Dominanz, 1498-1945, von K.M Feinkar. London: G. Allen und Unwin. Ringmar, Erik (2013). Liberaler Steinismus: Europäische Zerstörung des Königs von China (PDF). New York: Palgrave Macmillan.Senaka Weeraratna, Repression des Friedens in Sri Lanka durch die Portugiesische (1505 - 1658)