Eine Digitalkamera ist eine Kamera, die Fotos im digitalen Speicher erfasst. Die meisten Kameras, die heute produziert werden, sind digital und ersetzen weitgehend jene, die Bilder auf Fotofilm aufnehmen. Während es noch dedizierte Digitalkameras gibt, sind viele weitere Kameras jetzt in mobile Geräte wie Smartphones integriert, die unter vielen anderen Zwecken ihre Kameras nutzen können, um Live-Video-Telefonie einzuleiten und Bilder direkt auf andere zu bearbeiten und hochzuladen. High-End, High-Definition-dedizierte Kameras werden immer noch von Profis und denen verwendet, die hochwertige Fotos machen möchten. Digitale und digitale Filmkameras teilen ein optisches System, typischerweise mit einer Linse mit einer variablen Blende, um Licht auf ein Bildaufnahmegerät zu fokussieren. Die Blende und Blende geben dem Bild die richtige Lichtmenge zu, ebenso wie bei der Folie, aber die Bildaufnahmeeinrichtung ist elektronisch und nicht chemisch. Im Gegensatz zu Filmkameras können digitale Kameras jedoch sofort nach der Aufnahme Bilder auf einem Bildschirm anzeigen und Bilder aus dem Speicher speichern und löschen. Viele Digitalkameras können auch bewegte Videos mit Sound aufnehmen. Einige Digitalkameras können Bilder sammeln und stichen und andere elementare Bildbearbeitung durchführen. Geschichte Grundlage für digitale Kamerabildsensoren ist die Metall-Oxid-Halbleiter-Technologie (MOS), die von der Erfindung des MOSFET (MOS-Feldeffekttransistor) von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs 1959 stammt. Dies führte zur Entwicklung digitaler Halbleiterbildsensoren, einschließlich der ladegekoppelten Vorrichtung (CCD) und später des CMOS-Sensors. Der erste Halbleiterbildsensor war der von Willard S. Boyle und George E. Smith 1969 in Bell Labs erfundene ladungsgekoppelte dlol, basierend auf der MOS-Kondensatortechnologie. Der NMOS-Aktivpixel-Sensor wurde später von Tsutomu Nakamuras Team am Olympus im Jahr 1985 erfunden, was zur Entwicklung des CMOS-Aktivpixel-Sensors (CMOS-Sensor) von Eric Fossums Team im NASA Jet Propulsion Laboratory 1993 führte. In den 1960er Jahren hat Eugene F. Lally vom Jet Propulsion Laboratory darüber nachgedacht, wie man einen Mosaik-Photosensor verwendet, um digitale Bilder zu erfassen. Seine Idee war, Bilder von Planeten und Sternen zu machen, während sie durch den Raum reisen, um Informationen über die Position der Astronauten zu geben. Wie bei Texas Instruments Mitarbeiter Willis Adcocks filmlose Kamera (US-Patent 4,057,830) im Jahr 1972, musste die Technologie noch mit dem Konzept aufholen. Der Cromemco Cyclops war eine all-digitale Kamera, die 1975 als Handelsprodukt eingeführt wurde. Sein Design wurde im Februar 1975 in der Zeitschrift Popular Electronics als Hobby-Bauprojekt veröffentlicht. Es verwendet einen 32×32 Metalloxid-Halbleiter (MOS) Bildsensor, der ein modifizierter MOS-Dynamischer RAM (DRAM) Speicherchip war. Steven Sasson, ein Ingenieur von Eastman Kodak, erfand und baute eine selbst eingebaute elektronische Kamera, die 1975 einen ladungsgekoppelten Bildsensor (CCD) verwendet. Gleichzeitig begann Fujifilm in den 1970er Jahren mit der Entwicklung der CCD-Technologie. Frühe Anwendungen waren hauptsächlich militärische und wissenschaftliche; gefolgt von medizinischen und Nachrichtenanwendungen. Praktische Digitalkameras wurden durch Fortschritte bei der Datenkompression aufgrund der unpraktisch hohen Speicher- und Bandbreitenanforderungen von unkomprimierten Bildern und Video ermöglicht. Der wichtigste Kompressionsalgorithmus ist die diskrete Cosine-Transformation (DCT), eine verlustreiche Kompressionstechnik, die von Nasir Ahmed vorgeschlagen wurde, während er 1972 an der University of Texas arbeitete. Praktische Digitalkameras wurden durch DCT-basierte Kompressionsstandards ermöglicht, darunter die ab 1988 eingeführten H.26x- und MPEG-Videocodierungsstandards und der 1992 eingeführte JPEG-Bildkompressionsstandard. Nikon interessierte sich seit Mitte der 1980er Jahre für digitale Fotografie. Im Jahr 1986 stellte Nikon bei der Präsentation auf Photokina einen operativen Prototyp der ersten von Panasonic hergestellten SLR-Elektronikkamera (Still Video Camera) vor. Der Nikon SVC wurde um einen Sensor 2/3 " Ladungsgekoppeltes Gerät von 300.000 Pixeln gebaut. Speichermedien, eine magnetische Diskette innerhalb der Kamera ermöglicht die Aufnahme von 25 oder 50 B&W-Bildern je nach Definition. 1988 veröffentlichte Nikon die erste kommerzielle elektronische Einlinsen-Reflexkamera, die QV-1000C. Auf Photokina 1988 stellte Fujifilm die erste volldigitale Kamera FUJIX DS-1P vor, die Daten auf eine Halbleiterspeicherkarte speichern kann. Die Speicherkarte der Kamera hatte eine Kapazität von 2 MB SRAM (statischer Zutrittsspeicher) und konnte bis zu zehn Fotos halten. 1989 veröffentlichte Fujifilm die FUJIX DS-X, die erste volldigitale Kamera, die kommerziell veröffentlicht werden soll. 1996 wurde die 40 MB Flash-Speicherkarte von Toshiba für mehrere Digitalkameras übernommen. Das erste kommerzielle Kamera-Handy war das Kyocera Visual Phone VP-210, veröffentlicht in Japan im Mai 1999. Es wurde damals als "mobiles Videophone" bezeichnet und hatte eine 110.000-Pixel-Frontkamera. Es speicherte bis zu 20 JPEG digitale Bilder, die per E-Mail gesendet werden könnten, oder das Telefon konnte bis zu zwei Bilder pro Sekunde über das japanische Mobilfunksystem (PHS) Mobilfunknetz senden. Das Samsung SCH-V200, im Juni 2000 in Südkorea veröffentlicht, war auch eines der ersten Telefone mit einer eingebauten Kamera. Es hatte ein TFT-Flüssigkristalldisplay (LCD) und speicherte bis zu 20 Digitalfotos bei 350.000 Pixel Auflösung. Es konnte jedoch nicht das resultierende Bild über die Telefonfunktion senden, sondern eine Computerverbindung benötigen, um auf Fotos zuzugreifen. Das erste Massenmarkt-Kamera-Handy war das J-SH04, ein Sharp J-Phone-Modell verkauft in Japan im November 2000. Es könnte sofort Bilder über Handy-Telekommunikation übertragen. Mitte der 2000er Jahre hatten High-End-Handys eine integrierte Digitalkamera. Anfang der 2010er Jahre hatten fast alle Smartphones eine integrierte Digitalkamera. Bildsensoren Die beiden Haupttypen des digitalen Bildsensors sind CCD und CMOS. Ein CCD-Sensor weist einen Verstärker für alle Pixel auf, während jedes Pixel in einem CMOS-Aktivpixel-Sensor einen eigenen Verstärker aufweist. Im Vergleich zu CCDs nutzen CMOS-Sensoren weniger Strom. Kameras mit kleinem Sensor verwenden einen rückseitig beleuchteten CMOS (BSI-CMOS) Sensor. Die Bildverarbeitungsfähigkeiten der Kamera bestimmen das Ergebnis der endgültigen Bildqualität deutlich mehr als der Sensortyp. Sensorauflösung Die Auflösung einer Digitalkamera wird oft durch den Bildsensor begrenzt, der Licht in diskrete Signale verwandelt. Je heller das Bild an einem bestimmten Punkt auf dem Sensor, desto größer der Wert, der für dieses Pixel gelesen wird. Je nach physikalischer Struktur des Sensors kann ein Farbfilter-Array verwendet werden, das eine Entosaikung erfordert, um ein Vollfarbenbild wiederherzustellen. Die Anzahl der Pixel im Sensor bestimmt die "Pixelzählung der Kamera". In einem typischen Sensor ist die Pixelzahl das Produkt aus der Anzahl der Zeilen und der Anzahl der Spalten. Beispielsweise würde ein 1000 x 1000 Pixel-Sensor 1.000.000 Pixel oder 1 Megapixel aufweisen. Auflösungsoptionen Firmwares Auflösungswähler ermöglicht es dem Benutzer, die Auflösung optional zu senken, die Dateigröße pro Bild zu reduzieren und verlustfreies digitales Zoomen zu verlängern. Die untere Auflösungsoption ist typischerweise 640×480 Pixel (0.3 Megapixels). Eine geringere Auflösung erweitert die Anzahl der verbleibenden Fotos im Freiraum, indem die Ausschöpfung der Raumspeicherung, die dort verwendet wird, wo kein weiterer Datenspeicher zur Verfügung steht, postponiert wird, und für Erfassungen geringerer Bedeutung, bei denen der Nutzen von weniger Platzbedarf den Nachteil von reduziertem Detail überwiegt. Bildschärfe Die endgültige Qualität eines Bildes hängt von allen optischen Transformationen in der Kette der Erzeugung des Bildes ab. Carl Zeiss, ein deutscher Optiker, weist darauf hin, dass die schwächste Verbindung in einer optischen Kette die endgültige Bildqualität bestimmt. Bei der Digitalkamera ist eine einfache Möglichkeit, dieses Konzept zu beschreiben, dass die Linse die maximale Schärfe des Bildes bestimmt, während der Bildsensor die maximale Auflösung bestimmt. Die rechte Darstellung kann gesagt werden, um ein Objektiv mit sehr schlechter Schärfe auf einer Kamera mit hoher Auflösung mit einer Linse mit guter Schärfe auf einer Kamera mit niedrigerer Auflösung zu vergleichen. Methoden der Bilderfassung Da die ersten digitalen Rückseiten eingeführt wurden, gibt es drei Hauptmethoden zur Erfassung des Bildes, die jeweils auf der Hardwarekonfiguration des Sensors und der Farbfilter basieren. Eingeschossige Erfassungssysteme verwenden entweder einen Sensorchip mit einem Bayer-Filtermosaik oder drei separate Bildsensoren (jeweils für die primären additiven Farben rot, grün und blau), die über einen Strahlteiler dem gleichen Bild ausgesetzt sind (siehe Drei-CCD-Kamera). Multi-Shot legt den Sensor in einer Folge von drei oder mehr Öffnungen der Linsenöffnung auf das Bild. Es gibt mehrere Methoden der Anwendung der Multi-Shot-Technik. Am häufigsten wurde ursprünglich ein einziger Bildsensor mit drei vor dem Sensor in Folge geführten Filtern verwendet, um die additive Farbinformation zu erhalten. Eine weitere Mehrfachschussmethode wird Microscanning genannt. Dieses Verfahren verwendet einen einzigen Sensorchip mit einem Bayer-Filter und bewegt den Sensor physikalisch auf der Fokusebene der Linse, um ein höheres Auflösungsbild als die native Auflösung des Chips zu konstruieren. Eine dritte Version kombiniert diese beiden Methoden ohne Bayer-Filter auf dem Chip. Das dritte Verfahren wird als Scannen bezeichnet, da sich der Sensor in der Brennebene ähnlich wie der Sensor eines Bildscanners bewegt. Die linearen oder trilinearen Sensoren in Scankameras verwenden nur eine einzige Zeile von Photosensoren oder drei Zeilen für die drei Farben. Das Scannen kann durch Bewegen des Sensors (z.B. bei Verwendung von Farb-Co-Site-Sampling) oder durch Drehen der gesamten Kamera erfolgen. Eine digitale rotierende Linienkamera bietet Bilder aus einer Gesamtauflösung, die sehr hoch ist. Die Wahl des Verfahrens für eine bestimmte Erfassung wird weitgehend durch den Gegenstand bestimmt. Es ist in der Regel unangebracht, ein Thema zu erfassen, das sich mit allem bewegt, außer einem Single-Shot-System. Doch die höhere Farbtreue und größere Dateigrößen und Auflösungen, die mit Multi-Shot und Scan-Rücken zur Verfügung stehen, machen sie attraktiver für kommerzielle Fotografen, die mit stationären Subjekten und großformatigen Fotografien arbeiten. Verbesserungen bei Single-Shot-Kameras und Bildverarbeitung zu Beginn des 21. Jahrhunderts machten Single-Shot-Kameras fast völlig dominant, auch in High-End-Marketing-Fotografie. Filtermosaik, Interpolation und Aliasing Die meisten aktuellen Verbraucher-Digitalkameras verwenden ein Bayer-Filtermosaik in Kombination mit einem optischen Anti-Aliasing-Filter, um die Aliaseing aufgrund der reduzierten Abtastung der verschiedenen Primärfarbenbilder zu reduzieren. Ein Demosaikalgorithmus wird verwendet, um Farbinformationen zu interpolieren, um eine vollständige Reihe von RGB-Bilddaten zu erstellen. Kameras, die einen Strahlteiler Single-Shot 3CCD-Ansatz, Dreifilter-Multi-Shot-Ansatz, Farb-Co-Site-Sampling oder Foveon X3 Sensor verwenden, verwenden keine Anti-Aliasing-Filter, noch Demosaiking. Firmware in der Kamera oder eine Software in einem Rohkonverterprogramm wie Adobe Camera Raw interpretiert die Rohdaten aus dem Sensor, um ein Vollfarbbild zu erhalten, da das RGB-Farbmodell für jedes Pixel drei Intensitätswerte benötigt: je eine für Rot, Grün und Blau (andere Farbmodelle benötigen bei Verwendung auch drei oder mehr Werte pro Pixel). Ein einziges Sensorelement kann diese drei Intensitäten nicht gleichzeitig erfassen, so dass ein Farbfilter-Array (CFA) verwendet werden muss, um für jedes Pixel eine bestimmte Farbe selektiv zu filtern. Das Bayer-Filtermuster ist ein wiederholendes 2x2 Mosaikmuster von Lichtfiltern, mit grünen an gegenüberliegenden Ecken und rot und blau in den anderen beiden Positionen. Der hohe Anteil an Grün nutzt die Eigenschaften des menschlichen visuellen Systems, das die Helligkeit vor allem von Grün bestimmt und für die Helligkeit wesentlich empfindlicher ist als für Farbton oder Sättigung. Manchmal wird ein 4-Farbfilter-Muster verwendet, oft mit zwei verschiedenen Farbtönen von Grün. Dies bietet möglicherweise genauere Farbe, erfordert aber einen etwas komplizierteren Interpolationsprozess. Die für jedes Pixel nicht erfassten Farbintensitätswerte können aus den Werten benachbarter Pixel, die die zu berechnende Farbe repräsentieren, interpoliert werden. Sensorgröße und Blickwinkel Kameras mit digitalen Bildsensoren, die kleiner als die typische 35 mm Filmgröße sind, haben bei Verwendung mit einer Linse gleicher Brennweite ein kleineres Feld oder Blickwinkel. Dies liegt daran, dass der Blickwinkel eine Funktion sowohl der Brennweite als auch der verwendeten Sensor- oder Filmgröße ist. Der Kulturfaktor ist relativ zum 35mm Filmformat. Wird ein kleinerer Sensor verwendet, wie in den meisten Digicams, wird das Sichtfeld vom Sensor auf kleiner als das Sichtfeld des 35 mm Vollformats gezüchtet. Diese Verengung des Sichtfeldes kann als Erntegutfaktor beschrieben werden, um den ein längerer Brennweiteobjektiv benötigt würde, um das gleiche Sichtfeld auf eine 35 mm Filmkamera zu erhalten. Vollbild digital SLRs nutzen einen Sensor gleicher Größe wie ein Rahmen von 35 mm Folie. Gemeinsame Werte für Feldfrüchte in DSLRs mit aktiven Pixelsensoren umfassen 1.3x für einige Canon (APS-H) Sensoren, 1.5x für Sony APS-C Sensoren, die von Nikon, Pentax und Konica Minolta und für Fujifilmsensoren, 1.6 (APS-C) für die meisten Canon Sensoren, ~1.7x für Sigmas Panasonic Foveon Sensoren und 2x für Kodak und Panasonic 4/3-Zoll. Kornfaktoren für nicht-SLR-Verbraucher Kompakt- und Brückenkameras sind größer, häufig 4x oder mehr. Typen von Digitalkameras Digitalkameras kommen in einer Vielzahl von Größen, Preisen und Fähigkeiten. Zusätzlich zu den allgemeinen Zwecken werden Digitalkameras, spezialisierte Kameras einschließlich Multispektral-Bildgebungsausrüstung und Astrografen für wissenschaftliche, militärische, medizinische und andere spezielle Zwecke verwendet. Kompakte Kompaktkameras sollen tragbar sein (pocketable) und eignen sich besonders für lässige Snapshots". Viele verfügen über eine einziehbare Linsenanordnung, die einen optischen Zoom bietet. In den meisten Modellen schützt eine automatische Betätigungslinsenabdeckung die Linse vor Elementen. Die meisten robusten oder wasserfesten Modelle nicht einziehen, und die meisten mit Superzoom-Fähigkeit nicht vollständig einziehen. Kompakte Kameras sind in der Regel einfach zu bedienen. Fast alle beinhalten einen automatischen Modus oder "Auto-Modus", der automatisch alle Kameraeinstellungen für den Benutzer macht. Einige haben auch manuelle Bedienelemente. Kompakte Digitalkameras enthalten typischerweise einen kleinen Sensor, der die Bildqualität für Kompaktheit und Einfachheit aushandelt; Bilder können meist nur mit verlustiger Kompression (JPEG) gespeichert werden. Die meisten haben einen eingebauten Blitz in der Regel von geringer Leistung, ausreichend für nahe gelegene Themen. Ein paar High-End-Kompakt-Digitalkameras haben einen Hotshoe zum Anschluss an einen externen Blitz. Live-Vorschau wird fast immer verwendet, um das Foto auf einem integrierten LCD zu rahmen. Zusätzlich, um noch Fotos zu machen, haben fast alle kompakten Kameras die Möglichkeit, Video aufzunehmen. Kompakte haben oft Makro-Fähigkeit und Zoom-Objektive, aber die Zoom-Bereich (bis zu 30x) ist in der Regel genug für Candid-Fotografie, aber weniger als auf Brückenkameras (mehr als 60x) oder die austauschbaren Objektive von DSLR-Kameras mit viel höheren Kosten verfügbar. Autofokus-Systeme in kompakten Digitalkameras basieren in der Regel auf einer Kontrasterkennungsmethodik mit den Bilddaten aus dem Live-Vorschau-Feed des Hauptbilders. Einige kompakte Digitalkameras verwenden ein Hybrid-Autofokus-System ähnlich dem, was auf DSLRs allgemein verfügbar ist. Typischerweise enthalten kompakte Digitalkameras eine nahezu leise Blattblende in die Linse, spielen aber einen simulierten Kamera-Sound für skeuomorphe Zwecke. Für geringe Kosten und geringe Größe verwenden diese Kameras typischerweise Bildsensorformate mit einer Diagonale zwischen 6 und 11 mm, entsprechend einem Erntefaktor zwischen 7 und 4. Dadurch ergeben sich schwächere Low-light-Leistungen, eine größere Feldtiefe, im Allgemeinen eine engere Fokussierbarkeit und kleinere Komponenten als Kameras mit größeren Sensoren. Einige Kameras verwenden einen größeren Sensor, darunter am hohen Ende eine teure Full-Frame-Sensor-Kompaktkamera, wie Sony Cyber-shot DSC-RX1, aber haben Fähigkeit in der Nähe der eines DSLR. Je nach Modell der Kamera stehen eine Vielzahl weiterer Features zur Verfügung. Dazu gehören GPS, Kompass, Barometer und Höhenmesser. Ab 2011 können einige kompakte Digitalkameras 3D noch Fotos machen. Diese 3D Kompakt-Stereokameras können 3D-Panoramafotos mit Doppellinse oder sogar Einzellinse aufnehmen, um auf einem 3D-TV zurück zu spielen. Im Jahr 2013 veröffentlichte Sony zwei Add-on-Kamera-Modelle ohne Display, um mit einem Smartphone oder Tablet verwendet werden, gesteuert durch eine mobile Anwendung über WLAN. Rugged compacts Rugged compact Kameras umfassen typischerweise Schutz vor Untertauchen, heißen und kalten Bedingungen, Schock und Druck. Die Bedingungen für die Beschreibung solcher Eigenschaften sind wasserdicht, gefrierfest, hitzebeständig, stoßfest und bruchsicher. Fast alle großen Kamera-Hersteller haben mindestens ein Produkt in dieser Kategorie. Einige sind wasserdicht bis zu einer erheblichen Tiefe bis zu 82 Fuß (27 m); andere nur 10 Fuß (3 m), aber nur wenige werden schwimmen. Ruggeds fehlt oft einige der Merkmale der gewöhnlichen kompakten Kamera, aber sie haben Video-Fähigkeit und die Mehrheit kann Ton aufnehmen. Die meisten haben Bildstabilisierung und eingebauten Blitz. Touchscreen LCD und GPS funktionieren nicht unter Wasser. Action-Kameras GoPro und andere Marken bieten Action-Kameras, die robust, klein sind und leicht an Helm, Arm, Fahrrad, etc. befestigt werden können. Die meisten haben einen großen Winkel und einen festen Fokus und können immer noch Bilder und Videos machen, typischerweise mit Sound. 360-Grad-Kameras Die 360-Grad-Kamera kann Bild oder Video 360 Grad mit zwei Objektiven zurück-zu-Back und gleichzeitig Drehen. Einige der Kameras sind Ricoh Theta S, Nikon Keymission 360 und Samsung Gear 360. Nico360 wurde 2016 gestartet und behauptet als die weltweit kleinste 360-Grad-Kamera mit der Größe 46 x 46 x 28 mm (1,8 x 1,8 x 1,1 in) und Preis weniger als 200 $. Mit virtuellem Reality-Modus können integrierte Stiche, Wifi und Bluetooth, Live-Streaming durchgeführt werden. Da es auch wasserfest ist, kann der Nico360 als Action-Kamera verwendet werden. Es gibt in der Regel, dass Action-Kameras Fähigkeiten haben, um 360 Grad mit mindestens 4K Auflösung zu schießen. Bridge-Kameras Bridge-Kameras ähneln physisch DSLRs und werden manchmal als DSLR-Form oder DSLR-ähnlich bezeichnet. Sie bieten ähnliche Eigenschaften, aber wie Kompakte verwenden sie eine feste Linse und einen kleinen Sensor. Einige kompakte Kameras haben auch PSAM-Modus. Die meisten verwenden Live-Vorschau, um das Bild zu rahmen. Ihr üblicher Autofokus ist durch den gleichen Kontrast-Detekt-Mechanismus wie Kompakte, aber viele Brückenkameras haben einen manuellen Fokus-Modus und einige haben einen separaten Fokusring für mehr Kontrolle. Große körperliche Größe und kleiner Sensor ermöglichen superzoom und breite Öffnung. Brückenkameras umfassen in der Regel ein Bildstabilisierungssystem, um längere Handbelichtungen zu ermöglichen, manchmal besser als DSLR für niedrige Lichtverhältnisse. Ab 2014 kommen Brückenkameras in zwei Hauptklassen in Bezug auf die Sensorgröße, erstens der traditionelle 1/2.3" Sensor (gemessen durch Bildsensorformat), der mehr Flexibilität in der Linsengestaltung gibt und ermöglicht handhaltbare Zoom von 20 bis 24 mm (35 mm Äquivalent) Weitwinkel bis zu über 1000 mm Supertele, und zweitens ein 1" Sensor, der eine bessere Bildqualität besonders in niedrigen Licht (höhere ISO) ermöglicht. Einige Brückenkameras haben einen Objektivfaden, um Zubehör wie Weitwinkel- oder Telephotowandler sowie Filter wie UV- oder Circular Polarizing Filter und Linsenhauben zu befestigen. Die Szene wird durch die Anzeige oder den elektronischen Sucher (EVF) komponiert. Die meisten haben einen etwas längeren Shutterlag als ein DSLR. Viele dieser Kameras können neben der Unterstützung von JPEG Bilder im Rohformat speichern. Die Mehrheit hat einen eingebauten Blitz, aber nur wenige haben einen Hotshoe. In heller Sonne ist der Qualitätsunterschied zwischen einer guten kompakten Kamera und einer digitalen SLR minimal, aber Brückenkameras sind tragbarer, kosten weniger und haben eine größere Zoomfähigkeit. So kann eine Bridge-Kamera besser im Freien tagsüber Aktivitäten, außer wenn Sie professionelle Fotos suchen.Spiegellose austauschbare Kameras Ende 2008 tauchte eine neue Kamera auf, die als spiegellose Wechsellinsenkamera bezeichnet wurde. Es ist technisch eine DSLR-Kamera, die keinen Reflexspiegel benötigt, ein wesentlicher Bestandteil des ersten. Während ein typischer DSLR einen Spiegel aufweist, der Licht von der Linse bis zum optischen Sucher reflektiert, gibt es in einer spiegellosen Kamera keinen optischen Sucher. Der Bildsensor ist jederzeit Licht ausgesetzt und gibt dem Benutzer eine digitale Vorschau des Bildes entweder auf dem eingebauten hinteren LCD-Bildschirm oder einem elektronischen Sucher (EVF). Diese sind einfacher und kompakter als DSLRs, da kein Linsenreflexsystem vorhanden ist. MILCs, oder spiegellose Kameras für kurze, kommen mit verschiedenen Sensorgrößen je nach Marke und Hersteller, dies sind: ein kleiner 1/2,3 Zoll Sensor, wie es häufig in Brückenkameras wie dem Original Pentax Q verwendet wird (mehr neuere Pentax Q Versionen haben einen etwas größeren 1/1.7 Zoll Sensor); ein 1-Zoll-Sensor; ein Micro Four Thirds Sensor; ein APS-C-Sensor, der in der Sony NEX-Serie und α DSLR-ähnlich ist Einige MILCs haben einen separaten elektronischen Sucher, um das Fehlen einer optischen zu kompensieren. Bei anderen Kameras wird das Rückbild genauso wie bei kompakten Kameras als Primärsucher verwendet. Ein Nachteil von spiegellosen Kameras im Vergleich zu einem typischen DSLR ist seine Batterielebensdauer aufgrund des Energieverbrauchs des elektronischen Suchers, was jedoch durch eine Einstellung innerhalb der Kamera in einigen Modellen gemildert werden kann. Olympus und Panasonic veröffentlichten viele Micro Four Thirds Kameras mit austauschbaren Objektiven, die ohne Adapter vollständig miteinander kompatibel sind, während andere proprietäre Halterungen haben. 2014 veröffentlichte Kodak seine erste Micro Four Third System Kamera. Ab März 2014 werden spiegellose Kameras aufgrund ihrer Einfachheit, Kompatibilität mit einigen DSLR-Objektiven und Features, die den meisten DSLRs entsprechen, immer wieder attraktiver für Amateure und Profis. Modulare Kameras Während die meisten Digitalkameras mit austauschbaren Objektiven eine Objektiv-Mount von irgendeiner Art aufweisen, gibt es auch eine Reihe von modularen Kameras, wo die Blende und der Sensor in das Linsenmodul integriert sind. Die erste solche modulare Kamera war die Minolta Dimâge V 1996, gefolgt von der Minolta Dimâge EX 1500 im Jahr 1998 und dem Minolta MetaFlash 3D 1500 im Jahr 1999. 2009 veröffentlichte Ricoh die Ricoh GXR modulare Kamera. Auf der CES 2013 kündigte Sakar International die Polaroid iM1836 an, eine 18 MP-Kamera mit 1"-Sensor mit austauschbaren Sensorlinsen. Mit der Kamera wurde ein Adapter für Micro Four Thirds, Nikon und K-Mount Objektive geplant. Es gibt auch eine Reihe von Add-on-Kamera-Modulen für Smartphones, sie werden Objektiv-Stil Kameras (Linsen-Kamera oder Smart-Linse) genannt. Sie enthalten alle wesentlichen Komponenten einer digitalen Kamera innerhalb eines DSLR-Objektivmoduls, also den Namen, aber keine Art von Sucher und die meisten Kontrollen einer regelmäßigen Kamera. Stattdessen sind sie drahtlos verbunden und/oder an einem Smartphone befestigt, das als Displayausgabe verwendet wird und die verschiedenen Bedienelemente der Kamera bedient. Kameras im Lens-Stil umfassen: Sony Cyber-shot QX Serie "Smart Lens" oder SmartShot Kameras, angekündigt und veröffentlicht Mitte 2013 mit dem Cyber-shot DSC-QX10. Im Januar 2014 wurde für die DSC-QX10 und DSC-QX100 ein Firmware-Update angekündigt. Im September 2014 kündigte Sony das Cyber-shot DSC-QX30 sowie das Alpha ILCE-QX1, das ehemalige Ultrazoom mit einem eingebauten 30x optischen Zoomobjektiv an, das sich für ein austauschbares Sony E-Mount anstelle eines eingebauten Objektivs entscheidet. Kodak PixPro Smart-Linsenkamera-Serie, 2014 bekannt gegeben. Dazu gehören: der 5X optische Zoom SL5, 10X optische Zoom SL10 und der 25X optische Zoom SL25; alle mit 16 MP-Sensoren und 1080p-Videoaufnahme, mit Ausnahme der SL5, die bei 720p Kappen. ViviCam IU680 Smart-Linsenkamera der Sakar-Eigenmarke Vivitar, bekannt gegeben im Jahr 2014. Olympus Air A01 Objektivkamera, 2014 bekannt gegeben und 2015 veröffentlicht, ist die Objektivkamera eine offene Plattform mit einem Android-Betriebssystem und kann sich in 2 Teile (Sensormodul und Objektiv,) wie Sony QX1, und alle kompatiblen Micro Four Thirds Objektive können dann an der eingebauten Objektivhalterung des Sensormoduls der Kamera befestigt werden. Digitale Einlinsen-Reflexkameras (DSLR)Digitale Einlinsen-Reflexkameras (DSLR) verwenden einen Reflexspiegel, der das Licht reflektieren kann und auch von einer Position in eine andere Position und zurück in die Ausgangsposition schwenken kann. Standardmäßig wird der Reflexspiegel 45 Grad von horizontal eingestellt, blockiert das Licht zum Sensor und reflektiert Licht von der Linse zum Penta-Spiegel/Prismus an der DSLR-Kamera und nach einigen Reflexionen am Sucher. Der Reflexspiegel wird horizontal unter dem Penta-Spiegel/Prismus herausgezogen, wenn die Verschlussfreigabe vollständig gedrückt wird, so dass der Sucher dunkel ist und das Licht/Bild beim Belichtungszeitpunkt direkt auf den Sensor trifft (Geschwindigkeitseinstellung). Autofokus wird mit Sensoren in der Spiegelbox erreicht. Einige DSLRs haben einen "live view"-Modus, der das Rahmen mit dem Bildschirm mit Bild vom Sensor ermöglicht. Diese Kameras haben viel größere Sensoren als die anderen Typen, typischerweise 18 mm bis 36 mm auf der Diagonale (Kropfaktor 2, 1,6 oder 1). Durch den größeren Sensor kann jedes Pixel mehr Licht empfangen werden, was zusammen mit den relativ großen Linsen eine überlegene Low-Light-Performance bietet. Für das gleiche Sichtfeld und die gleiche Blende gibt ein größerer Sensor einen flacheren Fokus. Sie verwenden austauschbare Linsen für Vielseitigkeit. Üblicherweise werden einige Objektive nur für den digitalen SLR-Einsatz gemacht, aber neuer Trend können die Objektive auch in abnehmbarer Objektiv-Videokamera mit oder ohne Adapter verwendet werden. Digital Still Cameras (DSC)Digital Still Camera (DSC), wie die Sony DSC Kameras, ist eine Art Kamera, die keinen Reflexspiegel verwendet. DSCs sind wie Punkt-und-Shoot-Kameras und ist, die häufigste Art von Kameras, aufgrund seines komfortablen Preises und seiner Qualität. Hier eine Liste von DSCs: Liste von Sony Cyber-Shot-Kameras Fixed-Spiegel DSLT-Kameras Kameras mit festen semi-transparenten Spiegeln, auch bekannt als DSLT-Kameras, wie die Sony SLT-Kameras, sind Einlinsen ohne bewegten Reflexspiegel wie in einem herkömmlichen DSLR. Ein halbdurchlässiger Spiegel sendet einen Teil des Lichts an den Bildsensor und reflektiert einen Teil des Lichts entlang des Weges zu einem Pentaprismus/Pentairror, der dann zu einem optischen Sucher (OVF) geht, wie es mit einem Reflexspiegel in DSLR-Kameras geschieht. Die Gesamtlichtmenge wird nicht verändert, nur ein Teil des Lichts fährt einen Weg und ein Teil davon fährt den anderen. Die Folgen sind, dass DSLT-Kameras eine halbe Haltestelle anders als DSLR schießen sollten. Ein Vorteil der Verwendung einer DSLT-Kamera sind die blinden Momente, die ein DSLR-Benutzer erfährt, während der reflektierende Spiegel bewegt wird, um das Licht an den Sensor zu senden, anstatt der Sucher für DSLT-Kameras existieren nicht. Da es keine Zeit gibt, an der Licht nicht auf beiden Wegen unterwegs ist, erhalten DSLT-Kameras den Vorteil eines kontinuierlichen Autofokus-Trackings. Dies ist besonders vorteilhaft für Burst-Mode-Shooting bei niedrigen Lichtverhältnissen und auch für Tracking bei Videoaufnahmen. Digitale Entfernungsmesser Ein Entfernungsmesser ist ein Gerät zur Messung des Objektabstandes, mit dem Ziel, den Fokus der Objektivlinse einer Kamera entsprechend einzustellen (Offen-Loop-Controller). Der Entfernungsmesser und die Linsenfokussiereinrichtung können gekoppelt sein oder nicht. Der Begriff "Rangefinderkamera" wird im allgemeinen sehr eng ausgelegt, um Handfokuskameras mit einem optisch ausgelesenen optischen Entfernungsmesser basierend auf Parallax zu bezeichnen. Die meisten Digitalkameras erreichen den Fokus durch Analyse des von der Objektivlinse erfassten Bildes und der Entfernungsschätzung, wenn überhaupt vorgesehen, ist nur ein Nebenprodukt des Fokussierungsprozesses (Closed-Loop-Controller). Kamerasysteme für Linienkameras Eine Zeilenkamera hat üblicherweise eine einzelne Reihe von Pixelsensoren anstelle einer Matrix davon. Die Leitungen werden kontinuierlich einem Rechner zugeführt, der sie miteinander verbindet und ein Bild macht. Dies geschieht am häufigsten durch die Verbindung der Kameraausgabe mit einem Framegrabber, der sich in einem PCI-Slot eines Industriecomputers befindet. Der Frame Grabber wirkt, um das Bild zu speichern und bietet manchmal eine gewisse Verarbeitung, bevor Sie an die Computersoftware zur Verarbeitung liefern. Industrielle Prozesse erfordern oft Höhen- und Breitenmessungen durch digitale Linien-Scan-Systeme. Mehrere Zeilen von Sensoren können verwendet werden, um farbige Bilder zu machen, oder um die Empfindlichkeit durch TDI zu erhöhen (Zeitverzögerung und Integration). Viele industrielle Anwendungen erfordern ein breites Sichtfeld. Traditionell ist es schwierig, konsistentes Licht über große 2D-Bereiche zu erhalten. Mit einer Zeilenkamera ist alles nötig, um eine gleichmäßige Beleuchtung über die aktuell von der Kamera betrachtete „Linie“ zu ermöglichen. Dies macht scharfe Bilder von Objekten, die die Kamera mit hoher Geschwindigkeit passieren. Solche Kameras werden auch häufig verwendet, um Foto-Finishs zu machen, um den Gewinner zu bestimmen, wenn mehrere Konkurrenten die Finish-Linie zu fast gleichzeitig überqueren. Sie können auch als Industrieinstrumente zur Analyse schneller Prozesse eingesetzt werden. Line-Scan-Kameras werden auch in der Bildgebung von Satelliten (siehe Push-Broom-Scanner) verwendet. Dabei steht die Sensorzeile senkrecht zur Satellitenbewegungsrichtung. Linienkameras sind in Scannern weit verbreitet. In diesem Fall bewegt sich die Kamera horizontal. Stand alleine Kamera Stand alleine Kameras können als Remote-Kamera verwendet werden. Eine Art wiegt 2,31 Unzen (65,5 g) mit Periscope-Form, IPx7-Wasserfestigkeit und Staubbeständigkeit und kann durch Verwendung einer Kappe auf IPx8 erhöht werden. Sie haben keinen Sucher oder LCD. Lens ist ein 146-Grad-Breitwinkel oder Standardobjektiv mit festem Fokus. Es kann ein Mikrofon und Lautsprecher haben, und es kann Fotos und Video machen. Als Fernkamera wird eine Telefon-App mit Android oder iOS benötigt, um Live-Videos zu senden, Einstellungen zu ändern, Fotos zu machen oder Zeitraffer zu verwenden. Superzoom Kameras Digitale Superzoom-Kameras sind digitale Kameras, die sehr weit vergrößern können. Diese Superzoom-Kameras sind für Menschen geeignet, die Nahsicht haben. Die HX-Serie ist eine Serie mit Sony Superzoom Kameras wie HX20V, HX90V und dem neuesten HX99. HX steht für HyperXoom. Lichtfeldkamera Diese Art von Digitalkamera erfasst Informationen über das von einer Szene ausgehende Lichtfeld, d.h. die Intensität des Lichts in einer Szene und auch die Richtung, die die Lichtstrahlen im Raum bewegen. Dies steht im Gegensatz zu einer herkömmlichen Digitalkamera, die nur Lichtintensität aufnimmt. Integration in andere Geräte Viele Geräte verfügen über eine eingebaute Digitalkamera, beispielsweise Smartphones, Mobiltelefone, PDAs und Laptop-Computer. Eingebaute Kameras speichern die Bilder im JPEG-Dateiformat. Mobiltelefone mit digitalen Kameras wurden 2001 von J-Phone in Japan eingeführt. Im Jahr 2003 verkauften Kamera-Handys eigenständige Digitalkameras und im Jahr 2006 verkauften sie Film- und Digitalkameras. Fünf Milliarden Kamera-Handys wurden in fünf Jahren verkauft, und bis 2007 waren mehr als die Hälfte der installierten Basis aller Mobiltelefone Kamera-Handys. Die Verkäufe von separaten Kameras stiegen 2008. Markttendenzen Der Vertrieb traditioneller Digitalkameras ist aufgrund der zunehmenden Nutzung von Smartphones für lässige Fotografie zurückgegangen, was auch eine einfachere Manipulation und den Austausch von Fotos durch Apps und webbasierte Dienste ermöglicht. "Bridge-Kameras", im Gegensatz, haben ihren Boden mit Funktionalität, die die meisten Smartphone-Kameras fehlen, wie optische Zoom und andere erweiterte Funktionen gehalten. DSLRs haben auch Boden verloren, um Spiegellose Wechsellinsen Kamera (MILC)s bieten die gleiche Sensorgröße in einer kleineren Kamera. Ein paar teure benutzen einen Full-Frame-Sensor als DSLR professionelle Kameras. Als Reaktion auf die Bequemlichkeit und Flexibilität von Smartphone-Kameras produzierten einige Hersteller intelligente Digitalkameras, die Funktionen traditioneller Kameras mit denen eines Smartphones kombinieren. Im Jahr 2012 veröffentlichten Nikon und Samsung die Coolpix S800c und Galaxy Camera, die ersten beiden Digitalkameras, um das Android-Betriebssystem zu betreiben. Da diese Software-Plattform in vielen Smartphones verwendet wird, können sie mit Dienstleistungen (wie E-Mail-Anhänge, soziale Netzwerke und Foto-Sharing-Seiten) wie Smartphones zu integrieren, und andere Android-kompatible Software als auch verwenden. In einer Inversion haben einige Telefonhersteller Smartphones mit Kameras eingeführt, die den traditionellen Digitalkameras ähneln. Nokia veröffentlichte die 808 PureView und Lumia 1020 in 2012 und 2013; die beiden Geräte laufen jeweils die Symbian und Windows Phone Betriebssysteme, und beide beinhalten eine 41-Megapixel-Kamera (zusammen mit einem Kamera Grip-Anhang für letztere). Ähnlich stellte Samsung das Galaxy S4 Zoom vor, mit einer 16-Megapixel-Kamera und 10x optischen Zoom, die Eigenschaften des Galaxy S4 Mini mit der Galaxy Kamera kombiniert. Panasonic Lumix DMC-CM1 ist ein Android KitKat 4.4 Smartphone mit 20MP, 1" Sensor, der größte Sensor für ein Smartphone überhaupt, mit Leica Festlinsenäquivalent von 28 mm bei F2.8, kann RAW-Bild und 4K-Video nehmen, hat 21 mm Dicke. Darüber hinaus 2018 Huawei P20 Pro ist ein Android Oreo 8.1 hat dreifache Leica-Objektive in der Rückseite des Smartphones mit 40MP 1/1.7" RGB-Sensor als erste Linse, 20MP 1/2.7" monochrome Sensor als zweite Linse und 8MP 1/4" RGB-Sensor mit 3x optischem Zoom als dritte Linse. Die Kombination von erster Linse und zweiter Linse erzeugt bokeh-Bild mit größerem hohen Dynamikbereich, während die Kombination von mega pixel erster Linse und optischer Zoom maximal 5x digitale Zoom ohne Qualitätsverlust durch die Verringerung der Bildgröße auf 8MP erzeugt. Lichtfeldkameras wurden im Jahr 2013 mit einem Verbraucherprodukt und mehreren professionellen vorgestellt. Nach einem großen Umsatzrückgang im Jahr 2012 sank der Umsatz der Consumer Digitalkameras 2013 um 36 Prozent. 2011 verkauften kompakte Digitalkameras 10 Millionen pro Monat. 2013 sank der Umsatz auf etwa 4 Millionen pro Monat. Auch der Umsatz von DSLR und MILC sank im Jahr 2013 um 10–15 % nach fast zehn Jahren doppeltem Wachstum. Der weltweite Vertrieb von Digitalkameras verringert sich von 148 Millionen im Jahr 2011 kontinuierlich auf 58 Millionen im Jahr 2015 und tendiert dazu, mehr in den folgenden Jahren zu verringern. Der Filmkamera-Verkauf erreichte 1997 einen Spitzenwert von 37 Millionen Einheiten, während der Digitalkamera-Verkauf 1989 begann. Bis 2008 war der Filmkameramarkt gestorben und der Digitalkamera-Vertrieb erreichte 2010 seinen Höhepunkt bei 121 Millionen Einheiten. 2002 wurden Handys mit integrierter Kamera eingeführt und 2003 hatte das Mobiltelefon mit integrierter Kamera 80 Millionen Einheiten pro Jahr verkauft. Bis 2011 verkauften Handys mit integrierter Kamera Hunderte von Millionen pro Jahr, was einen Rückgang der Digitalkameras verursachte. Im Jahr 2015 belief sich der Digitalkamera-Verkauf auf 35 Millionen Einheiten oder nur weniger als ein Drittel der Digitalkamera-Verkaufszahlen auf ihrem Höhepunkt und auch etwas weniger als die verkaufte Filmkamera-Nummer auf ihrem Höhepunkt. Konnektivität Übertragen von Fotos Viele Digitalkameras können sich direkt mit einem Computer verbinden, um Daten zu übertragen: Frühkameras nutzten den seriellen PC-Port. USB ist jetzt die am weitesten verbreitete Methode (die meisten Kameras sind als USB-Massenspeicher sichtbar), obwohl einige einen FireWire-Port haben. Einige Kameras verwenden USB PTP-Modus für die Verbindung anstelle von USB MSC; einige bieten beide Modi an. Andere Kameras nutzen drahtlose Verbindungen, über Bluetooth oder IEEE 802.11 Wi-Fi, wie das Kodak EasyShare One. Wi-Fi integrierte Speicherkarten (SDHC, SDXC) können gespeicherte Bilder, Videos und andere Dateien an Computer oder Smartphones übertragen. Mobile Betriebssysteme wie Android ermöglichen das automatische Upload und Backup oder das Teilen von Bildern über Wi-Fi, um Foto-Sharing und Cloud-Dienste. Kameras mit integriertem Wi-Fi oder speziellen WLAN-Adaptern ermöglichen meistens die Kamerasteuerung, insbesondere Shutter-Release, Belichtungssteuerung und mehr (zusammen) von Computer- oder Smartphone-Apps zusätzlich zur Übertragung von Mediendaten. Kameraphone und einige High-End Stand-Alone Digitalkameras nutzen auch zellulare Netzwerke, um Bilder auszutauschen. Der häufigste Standard in zellulären Netzwerken ist der MMS Multimedia Messaging Service, der allgemein als "Bild-Messaging" bezeichnet wird. Die zweite Methode mit Smartphones ist, ein Bild als E-Mail-Anhang zu senden. Viele alte Kameraphone unterstützen jedoch keine E-Mail. Eine gemeinsame Alternative ist die Verwendung eines Kartenlesers, der in der Lage sein kann, mehrere Arten von Speichermedien zu lesen, sowie eine schnelle Übertragung von Daten auf den Computer. Die Verwendung eines Kartenlesers vermeidet auch das Entleeren der Kamerabatterie während des Download-Prozesses. Ein externer Kartenleser ermöglicht bequemen direkten Zugriff auf die Bilder auf einer Sammlung von Speichermedien. Aber wenn nur eine Speicherkarte im Einsatz ist, kann es unbequem zwischen Kamera und Lesegerät hin und her bewegen. Viele Computer haben einen Kartenleser eingebaut, zumindest für SD-Karten. Fotos drucken Viele moderne Kameras unterstützen den PictBridge-Standard, mit dem sie Daten direkt an einen PictBridge-fähigen Computerdrucker senden können, ohne dass ein Computer benötigt wird. Die drahtlose Vernetzung kann auch für den Druck von Fotos ohne Kabelanschluss sorgen. Eine Sofortbildkamera ist eine Digitalkamera mit eingebautem Drucker. Dies verleiht eine ähnliche Funktionalität wie eine Instant-Kamera, die Instant-Film verwendet, um schnell ein physikalisches Foto zu erzeugen. Solche nicht-digitalen Kameras wurden 1972 von Polaroid mit dem SX-70 populär gemacht. Fotos anzeigen Viele Digitalkameras umfassen einen Videoausgangsanschluss. Normalerweise sVideo, es sendet ein Standard-Definition-Video-Signal an ein Fernsehen, so dass der Benutzer ein Bild zu einer Zeit anzeigen. Schaltflächen oder Menüs auf der Kamera ermöglichen es dem Benutzer, das Foto auszuwählen, von einem zum anderen voranzutreiben oder automatisch eine "Slide Show" an den Fernseher zu senden. HDMI wurde von vielen High-End Digitalkamera-Herstellern angenommen, um Fotos in ihrer hochauflösenden Qualität auf einem HDTV zu zeigen. Im Januar 2008, Silikon Image gab eine neue Technologie für das Senden von Video von mobilen Geräten in ein Fernsehen in digitaler Form bekannt. MHL sendet Bilder als Videostream, bis zu 1080p Auflösung und ist mit HDMI kompatibel. Einige DVD-Recorder und Fernsehgeräte können Speicherkarten lesen, die in Kameras verwendet werden; alternativ mehrere Arten von Flash-Kartenlesern haben TV-Ausgangsfähigkeit. Weather-sealing und wasserdicht Kameras können mit einer unterschiedlichen Menge an Umweltsiegelung ausgestattet werden, um Schutz vor Spritzwasser, Feuchtigkeit (Feuchtigkeit und Nebel,) Staub und Sand, oder vollständige Wasserdichtigkeit zu einer bestimmten Tiefe und für eine bestimmte Dauer zu bieten. Letzteres ist eine der Ansätze, die Unterwasserfotografie zu ermöglichen, der andere Ansatz ist die Verwendung von wasserdichten Gehäusen. Viele wasserdichte Digitalkameras sind auch stoßfest und gegen niedrige Temperaturen beständig. Einige wasserdichte Kameras können mit einem wasserdichten Gehäuse ausgestattet werden, um den operativen Tiefenbereich zu erhöhen. Das Olympus Tough Sortiment von kompakten Kameras ist ein Beispiel. Moden Viele Digitalkameras haben Preset-Modi für verschiedene Anwendungen. Innerhalb der Zwänge der korrekten Belichtung können verschiedene Parameter geändert werden, einschließlich Belichtung, Blende, Fokussierung, Lichtmessung, weißem Gleichgewicht und gleichwertiger Empfindlichkeit. Zum Beispiel könnte ein Porträt eine breitere Öffnung verwenden, um den Hintergrund aus dem Fokus zu machen, und würde sich auf ein menschliches Gesicht und nicht auf andere Bildinhalte konzentrieren. Wenige Kameras sind mit einer Sprachnote (audio-only) ausgestattet. Szenenmodi Vendors implementieren eine Vielzahl Szenenmodi in Kameras Firmware für verschiedene Zwecke, wie einen "Landscape-Modus", der die Fokussierung auf regeny und/oder gebeizte Fensterglas wie eine Windschutzscheibe verhindert, und einen "Sport-Modus", der Bewegungsunschärfe von bewegten Subjekten reduziert, indem die Belichtungszeit mit Hilfe einer erhöhten Lichtempfindlichkeit reduziert wird. Firmwares können mit der Möglichkeit ausgestattet werden, einen geeigneten Szenenmodus automatisch durch künstliche Intelligenz auszuwählen. Bilddatenspeicher Viele Kamera-Handys und die meisten stehen allein digitale Kameras speichern Bilddaten in Flash-Speicherkarten oder anderen abnehmbaren Medien. Die meisten Stand-Alone-Kameras verwenden SD-Format, während einige verwenden Compact Flash oder andere Typen. Im Januar 2012 wurde ein schnelleres XQD-Kartenformat angekündigt. Anfang 2014 haben einige High-End-Kameras zwei Hot-Swappable Speicherplätze.Fotografen können eine der Speicherkarte mit Kamera-on tauschen. Jeder Speicher-Slot kann entweder Compact Flash oder SD-Karte akzeptieren. Alle neuen Sony-Kameras haben auch zwei Speicherplätze, eine für seinen Memory Stick und eine für SD-Karte, aber nicht heiß-swapbar. Die ungefähre Anzahl der verbleibenden Fotos, bis die Raumerschöpfung durch die Firmware während des Gebrauchs berechnet wird und im Sucher angezeigt wird, um den Benutzer auf ein bevorstehendes notwendiges heißes Swap der Speicherkarte und/oder Datei-Offload vorzubereiten. Ein paar Kameras verwendet andere abnehmbare Speicher wie Microdrives (sehr kleine Festplattenlaufwerke,) CD-Einzelplatten (185 MB,) und 3,5" Disketten. Andere ungewöhnliche Formate sind: Onboard (interne) Flash-Speicher — Günstige Kameras und Kameras sekundär zum Hauptgebrauch des Geräts (wie ein Kamera-Handy). Einige haben kleine Kapazitäten wie 100 Megabyte und weniger, wo beabsichtigte Verwendung ist Pufferspeicher für ununterbrochenen Betrieb während einer Speicherkarte Hot Swap. PC-Karte Festplatten — frühe professionelle Kameras (discontinued)Thermal-Drucker — nur in einem Modell der Kamera bekannt, dass gedruckte Bilder sofort anstatt zu speichern Die meisten Hersteller von digitalen Kameras bieten keine Treiber und Software, um ihre Kameras mit Linux oder andere freie Software zu arbeiten. Dennoch verwenden viele Kameras das Standard-USB-Massenspeicher- und/oder Media Transfer Protocol und sind damit weithin unterstützt. Andere Kameras werden vom gPhoto-Projekt unterstützt und viele Computer sind mit einem Speicherkartenleser ausgestattet. Dateiformate Der Joint Photography Experts Group Standard (JPEG) ist das häufigste Dateiformat für die Speicherung von Bilddaten. Andere Dateitypen umfassen Tagged Image File Format (TIFF) und verschiedene Raw-Bildformate. Viele Kameras, besonders High-End, unterstützen ein Rohbildformat. Ein Rohbild ist das unverarbeitete Set von Pixeldaten direkt vom Sensor der Kamera, oft in einem proprietären Format gespeichert. Adobe Systems hat das DNG-Format veröffentlicht, ein lizenzfreies Rohbildformat, das von mindestens 10 Kameraherstellern verwendet wird. Rohdateien mussten zunächst in spezialisierten Bildbearbeitungsprogrammen verarbeitet werden, aber im Laufe der Zeit haben viele Mainstream-Editing-Programme, wie Googles Picasa, Unterstützung für Rohbilder hinzugefügt. Durch das Rendern auf Standard-Bilder aus Roh-Sensor-Daten kann eine größere Flexibilität bei der Herstellung großer Anpassungen erreicht werden, ohne die Bildqualität zu verlieren oder das Bild wieder aufzunehmen. Formate für Filme sind AVI, DV, MPEG, MOV (oft mit Bewegung JPEG,) WMV und ASF (basisch gleich WMV). Zu den jüngsten Formaten gehören MP4, die auf dem QuickTime-Format basiert und neuere Kompressionsalgorithmen verwendet, um längere Aufnahmezeiten im gleichen Raum zu ermöglichen. Andere Formate, die in Kameras (aber nicht für Bilder) verwendet werden, sind die Design Rule for Camera Format (DCF), eine ISO-Spezifikation, die seit 1998 in fast allen Kameras verwendet wird, die eine interne Dateistruktur und Namensgebung definiert. Ebenfalls verwendet wird das Digital Print Order Format (DPOF), das diktiert, in welche Reihenfolge Bilder gedruckt werden sollen und wie viele Kopien. Der DCF 1998 definiert ein logisches Dateisystem mit 8.3 Dateinamen und macht die Nutzung von entweder FAT12, FAT16, FAT32 oder exFAT zwingend für seine physikalische Schicht, um die Plattforminteroperabilität zu maximieren. Die meisten Kameras umfassen Exif-Daten, die Metadaten über das Bild liefern. Exif-Daten können Apertur, Belichtungszeit, Brennweite, Datum und Uhrzeit einschließen. Einige sind in der Lage, den Standort zu markieren. Verzeichnis und Dateistruktur Um die Interoperabilität zu gewährleisten, gibt DCF das Dateisystem für Bild- und Tondateien an formatierten DCF-Medien (wie abnehmbarer oder nicht abnehmbarer Speicher) als FAT12, FAT16, FAT32 oder exFAT an. Medien mit einer Kapazität von mehr als 2 GB müssen mit FAT32 oder exFAT formatiert werden. Das Dateisystem in einer Digitalkamera enthält ein DCIM-Verzeichnis (Digital Camera IMages), das mehrere Unterverzeichnisse mit Namen wie 123ABCDE enthalten kann, die aus einer eindeutigen Verzeichnisnummer (im Bereich 100...999) und fünf alphanumerischen Zeichen bestehen, die frei gewählt werden können und sich oft auf einen Kamerahersteller beziehen. Diese Verzeichnisse enthalten Dateien mit Namen wie ABCD1234. JPG, die aus vier alphanumerischen Zeichen bestehen (oft 100,_ DSC0, DSCF, IMG,_ MOV,_ oder P000), gefolgt von einer Nummer. Die Handhabung von Verzeichnissen mit möglicherweise benutzerdefinierten Duplikatnummern kann unter Kamera-Firmen variieren. DCF 2.0 unterstützt optionale DCF-Dateien, die in einem optionalen Farbraum (d.h. Adobe RGB statt sRGB) aufgenommen wurden. Solche Dateien müssen durch eine führende "_" angezeigt werden (wie in _DSC anstelle von 100_ oder DSC0.) Thumbnail Dateien Um viele Bilder in Miniaturansicht schnell und effizient laden zu können und Metadaten zu speichern, erzeugen einige Hersteller Firmware begleitende Low-Resolution Thumbnail-Dateien für Videos und Rohfotos. Zum Beispiel können die Canon-Kameras mit THM JPEG bereits ein Miniaturbild-Standalone speichern. Batterien Digitale Kameras sind im Laufe der Zeit kleiner geworden, was zu einer ständigen Notwendigkeit führt, eine Batterie klein genug zu entwickeln, um in die Kamera passen und dennoch in der Lage, sie für eine vernünftige Zeit zu versorgen. Digitalkameras verwenden entweder proprietäre oder Standard-Verbraucherbatterien. Ab März 2014 verwenden die meisten Kameras proprietäre Lithium-Ionen-Akkus, während einige Standard-AAA-Batterien verwenden oder in erster Linie eine proprietäre Lithium-Ionen-Akku-Packung verwenden, aber einen optionalen AA-Akkuhalter zur Verfügung haben. Eigentum Die häufigste Batterieklasse, die in Digitalkameras verwendet wird, sind proprietäre Batterieformate. Diese werden nach den individuellen Spezifikationen eines Herstellers gebaut. Fast alle proprietären Batterien sind Lithium-Ionen. Neben dem OEM, sind Aftermarket Ersatzbatterien für die meisten Kameramodelle allgemein verfügbar. Standard-Verbraucherbatterien Digitalkameras, die Off-the-Shelf-Batterien verwenden, sind typischerweise so konzipiert, dass sie sowohl Einweg- und Wiederaufladbare-Batterien als auch nicht bei beiden Einsatzarten gleichzeitig verwenden können. Die am häufigsten verwendete Abschaltbatteriegröße ist AA. CR2, CR-V3 Batterien und AAA Batterien werden auch in einigen Kameras verwendet. Die CR2- und CR-V3-Batterien sind Lithium-basiert, bestimmt für einen einzigen Einsatz. Auch wiederaufladbare RCR-V3 Lithium-Ionen-Akkus sind als Alternative zu nicht aufladbaren CR-V3-Akkus erhältlich. Einige Batteriegriffe für DSLRs verfügen über einen separaten Halter, um AA-Zellen als externe Stromquelle aufzunehmen. Umwandlung von Filmkameras in Digital Als digitale Kameras gemeinsam wurden, fragten viele Fotografen, ob ihre Filmkameras in Digital umgewandelt werden könnten. Die Antwort war nicht sofort klar, da sie sich unter den Modellen unterscheidet. Für die meisten 35 mm Filmkameras ist die Antwort nein, die Nachbearbeitung und Kosten wären zu groß, vor allem, da Objektive entwickelt worden sind, sowie Kameras. Für die meisten eine Umwandlung in digital, genug Platz für die Elektronik zu geben und eine Flüssigkristallanzeige in Vorschau zu ermöglichen, würde es erfordern, die Rückseite der Kamera zu entfernen und sie durch eine maßgeschneiderte digitale Einheit zu ersetzen. Viele frühe professionelle SLR-Kameras, wie die Kodak DCS-Serie, wurden von 35 mm Filmkameras entwickelt. Die Technologie der Zeit bedeutete jedoch, dass die Körper dieser Kameras nicht als digitale Rückseite auf großen, sperrigen digitalen Einheiten montiert wurden, oft größer als der Kamerateil selbst. Es handelte sich um werksbaute Kameras, jedoch nicht um Aftermarket-Umwandlungen. Eine bemerkenswerte Ausnahme sind die Nikon E2 und Nikon E3 mit zusätzlicher Optik, um das 35 mm Format in einen 2/3 CCD-Sensor umzuwandeln. Einige 35 mm Kameras haben digitale Kamerarücken von ihrem Hersteller gemacht, Leica ist ein bemerkenswertes Beispiel. Mittelformatige und großformatige Kameras (die mit einem Filmbestand von mehr als 35 mm) haben eine geringe Stückproduktion, und typische digitale Backs für sie kosten über $10.000. Diese Kameras sind auch sehr modular, mit Handgreifern, Filmrücken, Windern und Objektiven, die für verschiedene Bedürfnisse separat erhältlich sind. Der sehr große Sensor, den diese Rücken verwenden, führt zu enormen Bildgrößen. Zum Beispiel, Phase One's P45 39 MP-Bildrücken erzeugt ein einziges TIFF-Bild mit einer Größe von bis zu 224,6 MB, und noch größere Pixelzählungen sind verfügbar. Mittelformat-Digitale wie diese sind eher auf Studio- und Porträtfotografie ausgerichtet als ihre kleineren DSLR-Gegenstände; die ISO-Geschwindigkeit neigt insbesondere dazu, maximal 400, gegen 6400 für einige DSLR-Kameras zu haben.(Canon EOS-1D Mark IV und Nikon D3S haben ISO 12800 plus Hi-3 ISO 102400 mit der Canon EOS-1Dx ISO von 204800.) Digitalkamerarücken Im Industrie- und High-End-Fachfotografiemarkt verwenden einige Kamerasysteme modulare (removable) Bildsensoren. Zum Beispiel erlauben einige mittelständische SLR-Kameras, wie die Mamiya 645D-Serie, die Installation entweder einer digitalen Kamera zurück oder einem traditionellen Fotofilm zurück. Area Array CCD CMOS Linear Array CCD (monochrom) 3-Streifen CCD mit Farbfiltern Lineare Array-Kameras werden auch als Scan-Backs bezeichnet. Single-Shot Multi-Shot (drei-shot, in der Regel) Die meisten älteren digitalen Kamera-Rücken verwendet lineare Array-Sensoren, vertikal bewegt, um das Bild zu digitalisieren. Viele von ihnen erfassen nur graue Bilder. Die relativ langen Belichtungszeiten, im Bereich von Sekunden oder sogar Minuten, begrenzen den Scan zurück auf Studioanwendungen, wo alle Aspekte der Fotoszene unter der Kontrolle des Fotografen stehen. Einige andere Kamerarücken verwenden CCD-Arrays ähnlich wie typische Kameras. Diese werden Single-Shot-Rücken genannt. Da es viel einfacher ist, ein hochwertiges lineares CCD-Array mit nur Tausenden von Pixeln herzustellen als eine CCD-Matrix mit Millionen, waren sehr hochauflösende lineare CCD-Kamerarücken weit früher verfügbar als ihre CCD-Matrix-Gegenstände. Zum Beispiel könnte man Mitte der 1990er Jahre eine (wenn auch teure) Kamera mit über 7.000 Pixel horizontaler Auflösung kaufen. Ab 2004 ist es jedoch noch schwierig, eine vergleichbare CCD-Matrixkamera mit gleicher Auflösung zu kaufen. Drehlinienkameras mit etwa 10.000 Farbpixeln in ihrer Sensorzeile können ab 2005 etwa 120.000 Zeilen während einer vollen 360-Grad-Drehung erfassen und so ein einziges digitales Bild von 1.200 Megapixeln erzeugen. Die modernsten Digitalkamera-Rücken verwenden CCD- oder CMOS-Matrixsensoren. Der Matrixsensor erfasst den gesamten Bildrahmen auf einmal, anstatt den Rahmenbereich durch die längere Belichtung zu inkrementieren. Zum Beispiel Phase Man produziert eine 39 Millionen Pixel Digitalkamera mit einer 49,1 x 36,8 mm CCD im Jahr 2008. Dieses CCD-Array ist etwas kleiner als ein Rahmen von 120 Folie und viel größer als ein 35 mm Rahmen (36 x 24 mm). Im Vergleich dazu verwenden Verbraucher-Digitalkameras Arrays von 36 x 24 mm (Vollrahmen auf High End Consumer DSLRs) bis 1,28 x 0,96 mm (auf Kameratelefonen) CMOS-Sensor. Siehe auch Smart Kamera Digitale Videokamera Digitaler Signalprozessor Vision-Prozessor Bildsensor Referenzen Externe Links Geschichte der Digitalkamera und der digitalen Bildgebung, Digital Camera Museum