Die Doha Development Round oder Doha Development Agenda (DDA) ist die Handelsverhandlungen der Welthandelsorganisation (WTO), die im November 2001 unter dem damaligen Generaldirektor Mike Moore begann. Ziel war es, die Handelshemmnisse weltweit zu senken und so den globalen Handel zu erleichtern. Die Doha-Agenda begann 2001 mit einem Ministertreffen in Doha, Katar. Ziel war es, die Prioritäten der weniger entwickelten Länder in den Mittelpunkt zu stellen. Die Bedürfnisse der Entwicklungsländer waren die Kerngründe für das Treffen. Zu den wichtigsten diskutierten Faktoren gehören die Erleichterung des Handels, die Dienstleistungen, die Ursprungsregeln und die Streitbeilegung. Eine besondere und unterschiedliche Behandlung der Entwicklungsländer wurde auch als wichtiges Anliegen diskutiert. Nachfolgende Ministertreffen fanden in Cancún, Mexiko (2003) und Hongkong (2005) statt. Ähnliche Verhandlungen fanden in Paris, Frankreich (2005,) Potsdam, Deutschland (2007,) und Genf, Schweiz (2004, 2006, 2008) statt. Die Fortschritte bei den Verhandlungen wurden nach der Aufgliederung der Verhandlungen im Juli 2008 gestoppt. Die wichtigsten Unterschiede bestehen zwischen den entwickelten Ländern, die von der Europäischen Union (EU,) den Vereinigten Staaten (US,) Kanada und Japan und den wichtigsten Entwicklungsländern geführt und vertreten werden, vor allem Indien, Brasilien, China und Südafrika. Es besteht auch ein beträchtlicher Anhaltspunkt gegen und zwischen der EU und den USA über ihre Aufrechterhaltung der Agrarsubventionen – sie haben sich als Handelshemmnisse wirksam eingesetzt. Seit dem Zusammenbruch der Verhandlungen im Jahr 2008 wurden wiederholte Versuche unternommen, die Gespräche bisher ohne Erfolg wieder zu beleben. Ende 2008 fanden intensive Verhandlungen, vor allem zwischen den USA, China und Indien, statt, die eine Einigung über Verhandlungsmodalitäten suchten, eine Sackgasse, die nicht gelöst wurde. Im April 2011, dann Direktor-General Pascal Lamy "hatte Mitglieder hart über "die Konsequenzen von wegwerfen zehn Jahre solide multilaterale Arbeit" denken. "Ein Bericht an den WTO-Generalrat von Lamy im Mai 2012 befürwortete "kleine Schritte, allmählich die Teile der Doha-Runde voranzutreiben, die reif waren, und neu zu denken, wo größere Unterschiede blieben." Annahme der Bali-Ministererklärung am 7. Dezember 2013 zum ersten Mal erfolgreich adressierte bürokratische Handelshemmnisse – ein kleiner Teil der Doha-Runden-Agenda. Die Zukunft der Doha-Runde ist jedoch seit Januar 2014 unsicher. Verhandlungen Doha Rundgespräche werden vom Ausschuss für Handelsverhandlungen (TNC) geführt, dessen Vorsitz der Generaldirektor der WTO ist, derzeit Ngozi Okonjo-Iweala. Die Verhandlungen werden in fünf Arbeitsgruppen und in anderen bestehenden Gremien der WTO geführt. Ausgewählte Verhandlungsthemen werden im Folgenden in fünf Gruppen diskutiert: Marktzugang, Entwicklungsfragen, WTO-Regeln, Handelsvermittler und andere Themen. Vor Doha Vor dem Doha-Ministerium waren bereits Verhandlungen über den Handel mit Landwirtschaft und dem Handel mit Dienstleistungen im Gange. Diese laufenden Verhandlungen waren in der letzten Runde der multilateralen Handelsverhandlungen erforderlich (die Uruguay-Runde, 1986-1994). Einige Länder, einschließlich der Vereinigten Staaten, wollten jedoch die Gespräche über Landwirtschaft und Dienstleistungen erweitern, um den Handel zu ermöglichen und so eine größere Liberalisierung des Handels zu erreichen. Die erste WTO-Ministerkonferenz, die 1996 in Singapur stattfand, gründete ständige Arbeitsgruppen zu vier Themen: Transparenz im öffentlichen Auftragswesen, Handel und Investitionen sowie Handel und Wettbewerb. Diese wurden als die Singapur-Probleme bekannt. Diese Themen wurden von der Europäischen Union, Japan und Korea in aufeinanderfolgenden Ministerien geschoben und von den meisten Entwicklungsländern abgelehnt. Da keine Einigung erzielt wurde, drängten die entwickelten Nationen, dass neue Handelsverhandlungen die genannten Themen umfassen müssen. Die Verhandlungen sollen auf der Ministerkonferenz von 1999 in Seattle beginnen und als Millennium-Runde bezeichnet werden, aber aufgrund mehrerer verschiedener Ereignisse, einschließlich Protestaktionen außerhalb der Konferenz (der sogenannten "Battle of Seattle"), wurden die Verhandlungen nie begonnen. Aufgrund des Scheiterns der Millenniums-Runde wurde beschlossen, dass die Verhandlungen bis zur nächsten Ministerkonferenz im Jahr 2001 in Doha, Katar, nicht mehr beginnen würden. Nur Monate vor dem Doha-Ministerium wurden die Vereinigten Staaten am 11. September 2001 von Terroristen angegriffen. Einige Regierungsbeamte forderten einen größeren politischen Zusammenhalt und sahen die Handelsverhandlungen als Mittel zu diesem Zweck. Einige Beamte glaubten, dass eine neue Runde multilateraler Handelsverhandlungen eine durch Rezession und Terrorismus bedingte Unsicherheit geschwächte Weltwirtschaft unterstützen könnte.Nach Angaben der WTO zeigte das Jahr 2001 "das niedrigste Wachstum der Produktion in mehr als zwei Jahrzehnten", und der Welthandel zog in diesem Jahr zusammen. Doha, 2001 Die Doha-Runde begann im November 2001 offiziell und verpflichtete alle Länder, Verhandlungen über Agrar- und Produktionsmärkte sowie Handels-in-Services (GATS)-Verhandlungen und erweiterte Verordnung über geistiges Eigentum (TRIPS) zu führen. Die Absicht der Runde war es, die Handelsregeln laut ihren Befürwortern für Entwicklungsländer gerechter zu gestalten. Die Kritiker forderten jedoch bis 2008, dass die Runde ein System der Handelsregeln hier ausbauen würde, schlecht für die Entwicklung war und übermäßig mit dem heimischen "Politikraum" der Länder störte. Die Ministererklärung 2001 hat am 1. Januar 2005 eine offizielle Frist für den Abschluss der Verhandlungen über die Doha-Runde festgelegt. Cancún, 2003 2003 Cancún spricht – um konkrete Einigung über die Ziele der Doha-Runde zu erzielen – nach vier Tagen, in denen die Mitglieder nicht über einen Rahmen für die Fortsetzung der Verhandlungen zustimmen konnten. Seit der Ministertagung in Doha setzte sich die niederen Schlüsselgespräche fort, aber die Fortschritte waren fast nicht vorhanden. Diese Sitzung soll einen Rahmen für weitere Verhandlungen schaffen. Das Ministerial von Cancún brach aus mehreren Gründen zusammen. Erstens schienen die Unterschiede im Zusammenhang mit den Singapur-Problemen ungelöst zu sein. Die EU hatte sich auf wenige ihrer Forderungen zurückgezogen, aber mehrere Entwicklungsländer lehnten keinerlei Rücksicht auf diese Fragen. Zweitens wurde gefragt, ob einige Länder nach Cancún gekommen waren, mit einer ernsthaften Absicht zu verhandeln. Im Hinblick auf einige Beobachter zeigten einige Länder keine Flexibilität in ihren Positionen und wiederholten nur ihre Forderungen, anstatt über die Handelsabschlüsse zu sprechen. Drittens war der große Unterschied zwischen Entwicklungs- und Entwicklungsländern in nahezu allen Themen ein großes Hindernis. Der US-EU-Agrarvorschlag und der der G20-Entwicklungsländer zeigen zum Beispiel auffallend unterschiedliche Ansätze zur speziellen und differentiellen Behandlung. Viertens, es gab einige Kritik an dem Verfahren. Einige behaupteten, die Tagesordnung sei zu kompliziert. Auch der Ministerpräsident von Cancún, der mexikanische Außenminister Luis Ernesto Derbez, war für das Ende des Treffens, als er es tat, verantwortlich, anstatt zu versuchen, die Gespräche in Bereiche zu bewegen, in denen einige Fortschritte erzielt werden konnten. Der Zusammenbruch schien wie ein Sieg für die Entwicklungsländer. Das Versäumnis, die Runde voranzutreiben, führte zu einem schweren Impulsverlust und stellte in Frage, ob die Frist vom 1. Januar 2005 eingehalten werden würde. Die Nord-Süd-Division war bei den Agrarfragen am prominentesten. Die landwirtschaftlichen Subventionen der entwickelten Länder (sowohl die Gemeinsame Agrarpolitik der EU als auch die Agrarsubventionen der USA) wurden zu einem wichtigen Punkt. Die Entwicklungsländer wurden als endlich das Vertrauen gesehen, einen Deal abzulehnen, den sie als ungünstig angesehen haben. Dies spiegelt sich im neuen Handelsblock der sich entwickelnden und industrialisierten Nationen wider: der G20. Seit ihrer Gründung hatte die G20 eine schwankende Mitgliedschaft, wird aber von der G4 (die Volksrepublik China, Indien, Brasilien und Südafrika) speerdet. Während die G20 vermutet, im Namen aller Entwicklungsländer zu verhandeln, haben viele der ärmsten Nationen weiterhin wenig Einfluss auf die aufstrebenden WTO-Vorschläge. Im Streitbeilegungsmechanismus des WTO-Regimes wurde der Zusammenbruch der Doha-Rundegespräche in Cancun im September 2003 auf Subventionen in der Landwirtschaft und in der landwirtschaftlichen Unterstützungspolitik der entwickelten Nationen Genf, 2004Die Nachfolge von Cancún war eine der Stillstands- und Lagerstätten. Die Verhandlungen wurden für den Rest von 2003 ausgesetzt. Anfang 2004 drängte der US-Handelsbeauftragte Robert Zoellick die Wiederaufnahme der Verhandlungen durch einen Vorschlag, der sich auf den Marktzugang konzentrieren würde, einschließlich einer Beseitigung der Agrarexportsubventionen. Er sagte auch, dass die Singapur-Probleme durch Verhandlungen über die Handelsfacilitation voranschreiten könnten, indem er weitere Maßnahmen im Bereich der öffentlichen Beschaffung erwägt und möglicherweise Investitionen und Wettbewerb fallen würde. Diese Intervention wurde zum Zeitpunkt der Wiederbelebung des Interesses an den Verhandlungen gutgeschrieben und die Verhandlungen im März 2004 wieder aufgenommen. In den Monaten, die zu den Gesprächen in Genf führten, nahm die EU die Abschaffung der Agrarexportsubventionen "bis heute sicher" an. Die Singapur-Probleme wurden von der Doha-Agenda abgelöst. Auch bei den Verhandlungen über die Singapur-Probleme wurde ein Kompromiss erzielt, wie die EU und andere beschlossen haben. Auch die Entwicklungsländer spielten in diesem Jahr eine aktive Rolle bei den Verhandlungen, zunächst durch Indien und Brasilien, die direkt mit den entwickelten Ländern (als sogenannte "Nicht-Partei von fünf)" über die Landwirtschaft verhandeln, und zweitens durch die Arbeit an der Akzeptanz der Handelsfacilitation als Verhandlungsthema.Mit diesen Problemen, die beiseite geschoben wurden, konnten sich die Verhandlungsführer in Genf darauf konzentrieren, mit der Doha-Runde voranzukommen. Nach intensiven Verhandlungen Ende Juli 2004 erreichten die WTO-Mitglieder das, was als Rahmenabkommen bekannt geworden ist (manchmal das Juli-Paket genannt), das umfassende Leitlinien für den Abschluss der Doha-Rundenverhandlungen bietet. Die Vereinbarung enthält eine 4-seitige Erklärung mit vier Anhängen (A–D) für die Landwirtschaft, den nichtlandwirtschaftlichen Marktzugang, die Dienstleistungen und die Erleichterung des Handels. Darüber hinaus erkennt das Abkommen die Aktivitäten anderer Verhandlungsgruppen an (z.B. Regeln, Streitbeilegung und geistiges Eigentum) und fordert sie auf, ihre Doha-Runde Verhandlungsziele zu erfüllen. Das Abkommen hat auch die Frist für die Verhandlungen vom 1. Januar 2005 aufgegeben und im Dezember 2005 als Termin für den 6. Ministerial in Hongkong festgelegt. Paris, 2005 Die Handelshändler wollten vor dem WTO-Treffen im Dezember 2005 in Hongkong konkrete Fortschritte erzielen und im Mai 2005 in Paris Verhandlungen abhalten. Paris sprach über ein paar Fragen: Frankreich protestierte gegen die Kürzung der Subventionen an die Landwirte, während die USA, Australien, die EU, Brasilien und Indien sich nicht an Fragen im Zusammenhang mit Huhn, Rindfleisch und Reis einigten. Die meisten haftenden Punkte waren kleine technische Fragen, wodurch die Handelsverhandlungen befürchten, dass eine Einigung über große politisch riskante Fragen wesentlich schwieriger wird. Hongkong, 2005 Die sechste WTO-Ministerkonferenz fand vom 13. bis 18. Dezember 2005 in Hongkong statt. Obwohl im Herbst 2005 ein Verhandlungsfluss stattgefunden hat, kündigte der Generaldirektor der WTO Pascal Lamy im November 2005 an, dass ein umfassendes Abkommen über die Modalitäten nicht in Hongkong stattfinden würde, und dass die Gespräche "die Bilanz der Verhandlungen ziehen" und versuchen würden, Vereinbarungen in Verhandlungssektoren zu erreichen, in denen die Konvergenz berichtet wurde. Handelsminister, die die meisten Regierungen der Welt vertreten, haben einen Deal erreicht, der eine Frist für die Beseitigung der Subventionen der Agrarexporte bis 2013 festlegt. Die abschließende Erklärung der Gespräche, die mehrere Fragen gelöst hat, die im Wege eines globalen Handelsabkommens stehen, erfordert auch Industrieländer, ihre Märkte für Waren aus den ärmsten Nationen der Welt zu öffnen, ein Ziel der Vereinten Nationen seit vielen Jahren. Die Erklärung gab den Verhandlungsführern neue Impulse, um Ende 2006 einen umfassenden Satz globaler Freihandelsregeln abzuschließen. Generaldirektor Pascal Lamy sagte: "Ich glaube, es ist möglich, was ich vor einem Monat nicht getan habe. " Die Konferenz drängte bis Ende 2006 den erwarteten Abschluss der Runde zurück. Die Runde war im Dezember 2005 zum Abschluss geplant – nachdem zwei weitere Ministerkonferenzen einen endgültigen Entwurf einer Erklärung vorgelegt hatten. Die WTO drängte ihre selbst gesetzte Frist zurück, um dem Ablauf der Congressional Fast Track Trade Promotion Authority des US-Präsidenten etwas vorauszugehen. Jede Erklärung der WTO muss vom Kongress ratifiziert werden, um in den Vereinigten Staaten wirksam zu werden. Wirtschaftsförderung Überwachung Kongress von der Änderung des Entwurfs. Sie endete am 30. Juni 2007, und Kongressführer beschlossen, diese Autorität für Präsident George W Bush nicht zu erneuern. Genf, 2006 Die Gespräche im Juli 2006 in Genf konnten keine Einigung über die Verringerung der Agrarsubventionen und die Senkung der Importsteuern erzielen, und die Verhandlungen dauerten Monate, um wieder aufzunehmen. Ein erfolgreiches Ergebnis der Doha-Runde wurde zunehmend unwahrscheinlicher, da die nach dem Handelsgesetz von 2002 an Präsident George W. Bush erteilte breite Handelsbehörde im Jahr 2007 abgelaufen war. Jeder Handelspakt müsste dann vom Kongress mit der Möglichkeit von Änderungsanträgen genehmigt werden, die die US-Verhandlungen behindern und die Bereitschaft anderer Länder zur Teilnahme verringern würden. Hongkong bot an, die zusammengebrochenen Handelsliberalisierungsgespräche zu vermitteln. Der Generaldirektor für Handel und Industrie, Raymond Young, sagt das Gebiet, das die letzte Runde der Doha-Verhandlungen beherbergte, hat einen "moralischen Höhepunkt" im freien Handel, der es ermöglicht, die Rolle des "ehrsten Brokers" zu spielen. Potsdam, 2007 Im Juni 2007 brachen die Verhandlungen innerhalb der Doha-Runde auf einer Konferenz in Potsdam ab, da zwischen den USA, der EU, Indien und Brasilien eine große Sackgasse eintrat. Die wichtigste Uneinigkeit war die Öffnung der Agrar- und Industriemärkte in verschiedenen Ländern und die Verringerung der reichen landwirtschaftlichen Subventionen. Genf, 2008Am 21. Juli 2008 begannen die Verhandlungen erneut am WTO-Hauptquartier in Genf über die Doha-Runde, aber nach neun Tagen der Verhandlungen über die Weigerung des Kompromisses über den besonderen Schutzmechanismus."Die Entwicklungsländer erhalten besondere und unterschiedliche Behandlungen in Bezug auf die Schutzmaßnahmen anderer Mitglieder in Form einer De-minimis-Einfuhrmengenbefreiung. Als Verwender von Schutzmaßnahmen erhalten die Entwicklungsländer eine besondere und unterschiedliche Behandlung hinsichtlich der Anwendung ihrer eigenen Maßnahmen im Hinblick auf die zulässige Dauer von Erweiterungen und im Hinblick auf die Wiederanwendung von Maßnahmen. Die Verhandlungen waren seit der letzten Konferenz im Juni 2007 fortgesetzt worden. Generaldirektor Pascal Lamy sagte vor Beginn der Konferenz, dass die Chancen auf Erfolg über 50 %. Rund 40 Minister nahmen an den Verhandlungen teil, die nur fünf Tage, sondern neun Tage dauerten. Kamal Nath, Indiens Handelsminister, war von den ersten Tagen der Konferenz wegen der Abstimmung des Vertrauens in Indiens Parlament abwesend. Am zweiten Tag der Konferenz kündigte der US-Handelsbeauftragte Susan Schwab an, dass die USA ihre landwirtschaftlichen Subventionen auf 15 Milliarden US-Dollar im Jahr von 18,2 Milliarden US-Dollar im Jahr 2006 decken würden. Der Vorschlag war die Bedingung, dass Länder wie Brasilien und Indien ihre Einwände gegen verschiedene Aspekte der Runde fallen lassen. Die USA und die EU boten auch eine Erhöhung der Zahl der befristeten Arbeitsvisa für Berufstätige an. Nach einer Woche der Verhandlungen betrachteten viele eine Einigung als "unerreichbar". Es gab jedoch Meinungsverschiedenheiten zu Themen, die einen besonderen Schutz für die Einfuhren von chinesischen und indischen Landwirten und der Einfuhren von Bananen aus Afrika und der Karibik in die EU einschließen. Indien und Chinas harte Haltung gegenüber Zöllen und Subventionen wurde von den Vereinigten Staaten schwer kritisiert. In Reaktion auf Indiens Handelsminister sagte: "Ich riskiere nicht die Existenz von Millionen von Landwirten. " Die Verhandlungen brachen am 29. Juli über Fragen des Agrarhandels zwischen den Vereinigten Staaten, Indien und China zusammen. Insbesondere gab es unlösliche Meinungsverschiedenheiten zwischen Indien und den Vereinigten Staaten über den besonderen Schutzmechanismus (SSM), eine Maßnahme zum Schutz der armen Landwirte, indem es den Ländern erlaubt, bestimmte landwirtschaftliche Waren im Falle eines Einfuhr- oder Preisrückgangs einen Sondertarif aufzustellen. Pascal Lamy sagte: "Die Mitglieder konnten ihre Unterschiede einfach nicht überbrücken. " Er sagte auch, dass aus einer To-do-Liste von 20 Themen, 18 hatte Positionen konvergiert gesehen, aber die Lücken konnte nicht eng am 19. – der spezielle Schutzmechanismus für Entwicklungsländer. Die Vereinigten Staaten, China und Indien konnten sich jedoch nicht auf die Schwelle einigen, die die Verwendung des Mechanismus ermöglichen würde, wobei die Vereinigten Staaten behaupten, die Schwelle sei zu niedrig gesetzt. Handelskommissar der Europäischen Union Peter Mandelson zeichnete den Zusammenbruch als "Kollektivversagen" aus. In einer optimistischen Anmerkung sagte der Commerce-Minister Indiens, Kamal Nath, "Ich würde den Generaldirektor nur dazu aufdrängen, dies als eine Pause zu behandeln, nicht eine Störung, um auf dem Tisch zu halten, was da ist. "Jede Länder haben sich gegenseitig für den Abbau der Verhandlungen verantwortlich gemacht. Die Vereinigten Staaten und einige Mitglieder der Europäischen Union haben Indien für das Scheitern der Gespräche verantwortlich gemacht. Indien behauptete, dass seine Position (d.h. dass die USA die Armen der Welt für US/europäische Handelsinteressen opfern) von über 100 Ländern unterstützt wurde. Brasilien, einer der Gründungsmitglieder der G-20, brach von der Position von Indien. Dann sagte der europäische Handelskommissar Peter Mandelson, dass Indien und China nicht für das Scheitern der Doha-Runde verantwortlich seien. Seiner Ansicht nach wurden die Agrargespräche durch das fünfjährige Programm der Agrarsubventionen, das kürzlich vom US-Kongress verabschiedet wurde, verletzt, was er sagte, "eines der reaktionärsten Agrarrechnungen in der Geschichte der USA" Nairobi, 2015Ein WTO-Treffen in der kenianischen Hauptstadt führte zu einer Einigung für Industrieländer, Exportsubventionen sofort zu beenden und Entwicklungsländer bis Ende 2018 zu folgen. Im Jahr 2008 forderten mehrere Länder die Wiederaufnahme der Verhandlungen. Luiz Inácio Lula da Silva, ehemaliger Präsident von Brasilien, rief mehrere Länderführer dazu auf, die Verhandlungen zu erneuern. Der Generaldirektor und Vorsitzender des Trade Negotiations Committee Pascal Lamy besuchte Indien, um mögliche Lösungen für den Impass zu diskutieren. Ein Mini-Ministerialtreffen, das am 3. und 4. September 2008 in Indien stattfand, versprach, die Runde bis Ende 2010 abzuschließen. Die Erklärung am Ende des G20-Gipfels der Weltführer in London im Jahr 2009 beinhaltete eine Zusage, die Doha-Runde abzuschließen. Obwohl eine im November 2009 geplante WTO-Ministerkonferenz keine Verhandlungsrunde sein würde, gäbe es 2009 mehrere Möglichkeiten, die Fortschritte zu diskutieren.Die WTO ist jedes Jahr an mehreren Veranstaltungen beteiligt, die Möglichkeiten bieten, die Handelsverhandlungen auf konzeptioneller Ebene zu diskutieren und voranzutreiben. Anfang 2010 konzentrierten sich Brasilien und Lamy auf die Rolle der Vereinigten Staaten bei der Überwindung der Blockade. Präsident Lula forderte Barack Obama auf, einen Handelsstreit zwischen Brasilien und den USA über Baumwollsubventionen zu beenden, nachdem die WTO Brasilien im Jahr 2009 die förmliche Go-Ahead zur Verhängung von Sanktionen gegen Einfuhren von über 100 US-Waren gegeben hatte. Lamy hob die Schwierigkeit hervor, ohne die Präsidentschaftswahlen und zweijährige Wahlen eine Einigung aus den USA zu erzielen. Eine der Folgen der Wirtschaftskrise von 2008-2009 ist der Wunsch der politischen Führer, ihre Bestandteile von dem zunehmend wettbewerbsfähigen Markt, der während der Marktkontraktionen erlebt wird, zu schützen. Lamy hoffte, dass der Rückgang des Handels von 12 % im Jahr 2009, zitiert als der größte jährliche Rückgang seit dem Zweiten Weltkrieg, durch den erfolgreichen Abschluss der Doha-Runde entgegengewirkt werden könnte. Auf der Jahreskonferenz 2011 des Weltwirtschaftsforums in Davos forderte der britische Premierminister David Cameron die Doha-Gespräche bis Ende des Jahres zum Abschluss und sagte: "Wir sind schon viel zu lange in dieser Doha-Runde. Es ist offen lächerlich, dass es 10 Jahre gebraucht hat, um diesen Deal zu erledigen. " Peter Sutherland, ehemaliger Generaldirektor der WTO, forderte die Gespräche im Dezember dieses Jahres. Diese Hoffnung, dass es nicht gelungen ist, zu brechen, sagte Pascal Lamy am 1. Mai 2012 an den Generalrat, dass auf der Doha-Runde "Meine Gespräche in den letzten Wochen mit Ministern und Delegationen mir einen Sinn gegeben haben, dass die Mitglieder weiterhin alle Möglichkeiten erforschen wollen, die nötige Traktion zu gewinnen und bald konkrete Fortschritte zu erzielen." Im Dezember 2013, unter neuem Generaldirektor Roberto Azevêdo, die Verhandlungen der Ninth Ministerial Conference in Nusa Dua, Bali, Indonesien, eine Vereinbarung über ein "Bali-Paket", die einen kleinen Teil des Doha-Programms, hauptsächlich bürokratisches "red tape" behandelt. Aufgrund der kontroversen Art der Reform von Gesetzen über geistiges Eigentum, den Handel mit Dienstleistungen und die Subventionierung von Kulturpflanzen für Ernährungssicherheit konzentrierten sich die Gespräche auf die Erleichterung des Handels, was bedeutet, grenzüberschreitende Tarife und andere Regelungen zu senken, die den internationalen Handel behindern. Es gab jedoch noch einige Kontroversen darüber, wobei Kuba drohte, jeglichen Deal zu widersprechen, der das amerikanische Embargo auf Kuba nicht beeinflusste. Die in Bali vereinbarten Maßnahmen zur Erleichterung des Handels könnten die Kosten für die Lieferung von Gütern weltweit um mehr als 10,% um eine Schätzung senken, die globale Produktion um mehr als 400 Milliarden Dollar pro Jahr erhöhen, wobei die Vorteile unverhältnismäßig zu ärmeren Ländern fließen. Es wurde behauptet, dass das Bali-Paket, wenn es vollständig umgesetzt wird, die globale Wirtschaft um 1 Billionen US$ steigern und 21 Millionen neue Arbeitsplätze schaffen könnte. Die Bali-Vereinbarung beinhaltete eine Frist von 12 Monaten für die Entwicklung eines "ein klar definierten Arbeitsprogramms" in den übrigen Fragen. Die Alternative zur WTO war die Verbreitung bilateraler und regionaler Abkommen und im Falle der Landwirtschaft die verstärkte Nutzung privater Standards. Die Landwirtschaft ist zum Ausgangspunkt der Agenda für Entwicklungs- und Entwicklungsländer geworden. Drei weitere Fragen waren wichtig. Die erste, jetzt beschlossene, betrifft die obligatorische Zulassung von Arzneimitteln und Patentschutz. Eine zweite behandelt eine Überprüfung der Bestimmungen, die den Entwicklungsländern eine besondere und differenzierte Behandlung gewähren; ein dritter behandelt Probleme, die Entwicklungsländer bei der Umsetzung der derzeitigen Handelsverpflichtungen haben. Die Landwirtschaft ist das wichtigste und umstrittenste Thema. Für die Entwicklungsländer ist die Landwirtschaft besonders wichtig, weil etwa 75 % der Bevölkerung in Entwicklungsländern in ländlichen Gebieten leben und die überwiegende Mehrheit von der Landwirtschaft abhängig ist. Der erste Vorschlag in Katar, 2001, forderte die Endvereinbarung auf, "wesentliche Verbesserungen des Marktzugangs zu begehen; Kürzungen im Hinblick auf den Ausbruch aller Formen der Exportsubventionen und erhebliche Verringerungen der handelsverzerrenden Inlandsunterstützung. " Die Vereinigten Staaten werden von der Europäischen Union (EU) und den Entwicklungsländern unter der Leitung von Brasilien und Indien aufgefordert, ein großzügigeres Angebot zur Verringerung der handelsverzerrenden heimischen Unterstützung für die Landwirtschaft zu machen. Die Vereinigten Staaten bestehen darauf, dass sich die EU und die Entwicklungsländer darin einig sind, deutlichere Zollsenkungen vorzunehmen und die Zahl der Import-sensitiven und Sondererzeugnisse, die von Kürzungen ausgenommen wären, zu begrenzen.Für Industrieländer wie die Europäische Union sind importempfindliche Produkte von größter Bedeutung, während sich die Entwicklungsländer mit Sonderprodukten befassen – solche, die aufgrund von Entwicklungs-, Lebensmittelsicherheits- oder Lebensgrundlagen von Zollsenkungen und Subventionen befreit sind. Brasilien hat die Kürzungen der handelsverzerrenden Inlandssubventionen, vor allem durch die Vereinigten Staaten, betont (einige davon hat es in der WTO-US-Brasilien-Baumwollstreit erfolgreich herausgefordert), während Indien auf eine Vielzahl von Spezialprodukten bestand, die nicht einer breiteren Marktöffnung ausgesetzt wären. Zugang zu patentierten Arzneimitteln Ein wichtiges Thema des Doha-Ministeriums betrachtete das WTO-Übereinkommen über handelsbezogene Aspekte der Rechte des geistigen Eigentums (TRIPS). Die Frage betrifft das Gleichgewicht der Interessen zwischen den Pharmaunternehmen in entwickelten Ländern, die Patente auf Arzneimittel und den Bedarf an öffentlicher Gesundheit in Entwicklungsländern abhielten. Ein weiteres Thema betrifft den Schutz traditioneller medizinischer Kenntnisse und Praktiken. Vor dem Doha-Treffen behaupteten die Vereinigten Staaten, dass die aktuelle Sprache in TRIPS flexibel genug sei, um die Notsituation der öffentlichen Gesundheit anzugehen, aber andere Länder bestanden auf einer neuen Sprache. Die WTO-Mitglieder haben am 30. August 2003 eine Einigung über die TRIPS- und Arzneimittelfrage erzielt. Im Allgemeinen Rat stimmten die Mitgliedstaaten einer Entscheidung zu, die im Rahmen des TRIPS-Übereinkommens einen vorläufigen Verzicht auf die Ausfuhr von pharmazeutischen Erzeugnissen, die im Rahmen der obligatorischen Lizenzen hergestellt wurden, zu einem am wenigsten entwickelten und bestimmten anderen Mitgliedern angeboten hat. In der Doha-Ministererklärung bestätigten die Handelsminister die spezielle und differentielle (S&D-)Behandlung für Entwicklungsländer und stimmten zu, dass alle Bestimmungen der VVD-Behandlung „im Hinblick auf ihre Stärkung und genauere, effektivere und operative Maßnahmen überprüft werden. " Die Verhandlungen wurden entlang einer Entwicklungs- und Entwicklungsländerteilung aufgeteilt. Die Entwicklungsländer wollten über Änderungen der VVD-Vorschriften verhandeln, im Ausschuss für Handel und Entwicklung Vorschläge zusammenhalten und kürzere Fristen festlegen. Entwickelte Länder wollten VVD-Bestimmungen studieren, einige Vorschläge an Verhandlungsgruppen senden und Fristen offen lassen. Die Entwicklungsländer behaupteten, dass die entwickelten Länder nicht in gutem Glauben verhandeln würden, während die entwickelten Länder argumentierten, die Entwicklungsländer seien in ihren Vorschlägen unangemessen. Im Dezember 2005 vereinbarten die Mitglieder des Hongkonger Ministerials fünf VVD-Vorschriften für am wenigsten entwickelte Länder (LDCs), einschließlich des zollfreien und kontingentfreien Zugangs. Die Forschung des ODI leuchtet auf die Prioritäten der LDCs während der Doha-Runde. Es wird argumentiert, dass Subventionen für die Landwirtschaft, insbesondere für Baumwolle, Entwicklungsländer in Opposition mehr als SDT-Vorschriften vereinen und daher einen größeren Konsens haben. Der zollfreie und kontingentfreie Zugang (DFQFA) umfasst derzeit 97 % der Tarife, und wenn die USA allein die Initiative umsetzen wollen, würde er möglicherweise die Exporte von Least Developed Countries (LDCs) um 10 % (oder 1 Mrd. US) erhöhen. Viele große Handelsmächte bieten bereits einen bevorzugten Zugang zu LDCs durch Initiativen wie die Initiative "All but Arms (EBA) und das " African Growth and Opportunity Act". Sie behaupten auch, dass sie nicht bestimmte Vorteile realisiert haben, die sie aus der Runde erwarteten, wie z.B. einen verstärkten Zugang zu ihren Textilien und Bekleidung in den Industriemärkten. Sie suchen nach einer Klärung der Sprache, die sich auf ihre Interessen in bestehenden Abkommen bezieht. Vor dem Doha-Ministerium haben die WTO-Mitglieder eine kleine Anzahl dieser Umsetzungsfragen gelöst. Bei der Doha-Sitzung richtete die Ministererklärung einen zweigleisigen Ansatz für die Vielzahl der verbleibenden Fragen an: a) wenn ein spezifisches Verhandlungsmandat vorgesehen ist, werden die relevanten Umsetzungsfragen im Rahmen dieses Mandats behandelt; b) die anderen ausstehenden Umsetzungsfragen werden von den betreffenden WTO-Organen vorrangig behandelt. Herausragende Umsetzungsfragen finden sich im Bereich des Marktzugangs, der Investitionsmaßnahmen, der Schutz, der Ursprungsregeln sowie der Subventionen und der Ausgleichsmaßnahmen. Leistungen Die meisten an den Verhandlungen teilnehmenden Länder sind der Ansicht, dass es einen gewissen wirtschaftlichen Vorteil bei der Annahme des Abkommens gibt; jedoch gibt es erhebliche Unterschiede, wie viel Nutzen das Abkommen tatsächlich erzeugen würde.Eine Studie der University of Michigan ergab, dass, wenn alle Handelshemmnisse in der Landwirtschaft, Dienstleistungen und Produktionen infolge der Doha-Entwicklungsagenda um 33% reduziert würden, es eine Zunahme des weltweiten Wohlstands von 574,0 Milliarden Dollar geben würde. Eine 2008 Studie von World Bank Lead Economist Kym Anderson fand, dass das globale Einkommen um mehr als $3000 Milliarden pro Jahr steigen könnte, davon $2500 Milliarden in die Entwicklungswelt gehen würden. Andere hatten mehr bescheidene Ergebnisse vorhergesagt, z.B. weltweite Netto-Wohlfahrtsgewinne von 84 Milliarden Dollar bis 287 Milliarden Dollar bis zum Jahr 2015. Pascal Lamy hat konservativ geschätzt, dass der Deal einen Anstieg von $130 Milliarden bringen wird. Mehrere Think Tanks und öffentliche Organisationen beurteilen, dass der Abschluss der Handelsrunde zu einem Nettogewinn führen wird. Die Umstrukturierungs- und Anpassungskosten, die erforderlich sind, um den Zusammenbruch der lokalen Industrien, insbesondere in Entwicklungsländern, zu verhindern, sind jedoch ein globales Anliegen. So fanden Ende 2009 eine Studie des Carnegie Endowment for International Peace, der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Afrika (UNECA), des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen und des Kenianischen Instituts für Forschung und politische Analyse heraus, dass Kenia bei der Ausfuhr von Blumen, Tee, Kaffee und Ölsaaten Gewinne sehen würde. Es würde gleichzeitig in den Tabak- und Getreidemärkten sowie in der Herstellung von Textilien und Schuhen, Maschinen und Ausrüstung verlieren. Der Kopenhagener Konsensus, der Lösungen für globale Probleme in Bezug auf das Kosten-Nutzen-Verhältnis bewertete, rangierte 2008 die DDA als die zweitbeste Investition für das globale Wohlergehen, nach der Bereitstellung von Vitamin-Ergänzungen zu den 140 Millionen Malnourished Kinder der Welt. Siehe auch Referenzen Weitere Lesung Anderson, Kym (ed.): Agrarhandelsreform und die DOHA-Entwicklungsagenda. Weltbank, 2006, ISBN 978-0-8213-6239-6 Briefpapier: Die WTO-Doha-Runde Impasse am Overseas Development Institute, London, UK, September 2008 Erklärung des Weltrats der Kirchen Zentralkomitees 6. September 2006 Schnepf, Randy und Hanrahan, Charles E. WTO Doha-Runde: Implikationen für US-Landwirtschaft 4. Januar 2010 auf nationalaglawcenter.org Ferguson,Ian F. World Trade Organization Verhandlungen: The Doha Development Agenda Congressional Research Service Report for Congress, 18. Januar 2008; auf nationalaglawcenter.org Externe Links Welthandelsorganisation offizielle Website auf der Doha-Runde WTO aktuelle Nachrichtenseite Ideen für Entwicklung-Blog von Leitern internationaler Entwicklungsagenturen, einschließlich Pascal Lamy, Generaldirektor der WTO, und Supachaï Panitchpakdi, ehemaliger Generaldirektor, jetzt Generalsekretär der UNCTAD. Die Zukunft der Doha-Runde beim European Parliament Library Briefing, 9. September 2011Die Berliner Zeitung ist eine Tageszeitung mit Sitz in Berlin. Sie wurde 1945 in Ostdeutschland gegründet und nach der Wiedervereinigung weiterveröffentlicht. Geschichte und Profil Die Berliner Zeitung wurde am 21. Mai 1945 in Ostberlin veröffentlicht. Das Papier, ein Zentrum-links täglich, wird vom Berliner Verlag veröffentlicht. Nach dem Fall der Berliner Mauer wurde das Papier von Gruner + Jahr und dem britischen Verlag Robert Maxwell gekauft. Gruner + Jahr wurde später alleiniger Besitzer und neu in 1997 mit einem völlig neuen Design. Ein erklärtes Ziel war es, die Berliner Zeitung in "Deutschlands Washington Post" zu verwandeln. Die Tageszeitung sagt, ihre Journalisten kommen "von Ost und West", und sie gestaltet sich als "junge, moderne und dynamische" Zeitung für ganz Deutschland. Es ist das einzige ostdeutsche Papier, das seit der Wiedervereinigung nationale Prominenz erreicht. 2003 war der Berliner Berlins größte Abozeitung – die Wochenendausgabe verkauft ca. 207,800 Exemplare mit einer Leserschaft von 468.000. Der aktuelle Chefredakteur ist Brigitte Fehrle. Gruner + Jahr beschloss, das Zeitungsgeschäft zu verlassen und verkaufte 2002 die Berliner Zeitung an die Verlagsgruppe Georg von Holtzbrinck. Dieser Verkauf wurde von den deutschen Kartellbehörden blockiert, da Holtzbrinck bereits eine weitere große Berliner Zeitung Der Tagesspiegel besaß. Die Berliner Zeitung wurde im Herbst 2005 für schätzungsweise 150–180 Millionen Euro an die britische Mecom-Gruppe und das amerikanische Unternehmen Veronis Suhler Stevenson verkauft. Die Mitarbeiter kritisierten diesen Verkauf vehement und befürchteten, dass journalistische Qualität durch übermäßige Profiterwartungen von Mecom Chef David Montgomery leiden könnte. Die Berliner Zeitung war die erste deutsche Zeitung, die unter die Kontrolle ausländischer Investoren fiel.Andrew Marr, ehemaliger Redakteur von The Independent, der wie die Berliner Zeitung von David Montgomery übernommen wurde, sagte von der Berliner Zeitung, dass ["eine] Nyone, die in der Mitte bis späten Neunziger Jahre bei The Independent arbeitete, all diese unheimlich vertraut finden wird. Davids Besessenheit zu dieser Zeit entfernte so viel traditionelle Berichterstattung wie möglich aus dem Papier und verwandelte es in ein Tabloid-Stil Skandalblatt für Yuppies. " Am 23. März 2009 wurde bekannt gegeben, dass der Berliner Verlag von Mecom an den Verlag M. DuMont Schauberg (MDS) in Köln verkauft wird. Der Preis lag bei rund 152 Millionen Euro.Mecom war gezwungen, seine Verlagsinteressen in Deutschland sowie Norwegen wegen der schweren Schulden zu verkaufen. Holger Friedrich und seine Frau Silke kauften im September 2019 den Berliner Verlag von M. DuMont Schaumberg. Dieses Unternehmen veröffentlichte neben der Berliner Zeitung auch Berliner Kurier und Berliner Abendblatt. Friedrich schrieb in der ersten Nummer nach dem Kauf der Berliner Zeitung, dass ihre Vision war, Politik und Gesellschaft wieder interessanter zu machen. Liste der Chefredakteure (unvollständig) Mai – Juli 1945:Alexander Kirsanow Juli 1945 – 1949: Rudolf Herrnstadt 1962–1965: Joachim Herrmann 1972–1989:Dieter Kerschek 1989–1996: Hans Eggert 1996–1998: Michael Maier 1999–2001: Martin E. Süskind 2002–2006: Uwe Vorkötter 2006–2009: Josef Depenbrock 2009–2012: Uwe Vorkötter 2012–2016: Brigitte Fehrle notiert Referenzen Brook, Stephen (25. Oktober 2005). " Montgomery schließt den deutschen Verlag ab." Der Guardian.Retrieved 19. August 2008. Elkins, Ruth; Ian Burrell (5. Juni 2006)."David Montgomery: Sie sahen ihn nie kommen." Die Unabhängige. Erschienen am 19. August 2008. Externe Links Offizielle Website (auf Deutsch)Berliner Zeitung online (Textarchiv für verwandten Artikel) Open Access Archiv der Berliner Zeitung / Berlin Ausgabe 21. Mai 1945 – 31. Dezember 1990 im Portal DDR-Presse des Zeitungsinformationssystems (ZEFYS) der Berliner Staatsbibliothek; Zugriff über xlogon.net (Registrierung erforderlich)