Das Apollo-Programm, auch als Project Apollo bekannt, war das von der National Aeronautics and Space Administration (NASA) durchgeführte menschliche Raumfahrtprogramm der Vereinigten Staaten, das es gelang, die ersten Menschen auf dem Mond von 1968 bis 1972 vorzubereiten und zu landen. Es wurde zunächst während der Dwight D. Eisenhower-Regierung als Drei-Personen-Raumfahrzeug konzipiert, um dem ein-Personen-Projekt Mercury zu folgen, das die ersten Amerikaner ins All brachte. Apollo wurde später Präsident John F. Kennedys nationales Ziel für die 1960er Jahre der "Verbringung eines Mannes auf dem Mond und Rückgabe ihn sicher auf die Erde" in einer Adresse zum Kongress am 25. Mai 1961 gewidmet. Es war das dritte US-Menschen-Raumflugprogramm, vor dem das im Jahre 1961 konzipierte Zwei-Personen-Projekt Gemini die Raumflight-Fähigkeit zur Unterstützung von Apollo zu erweitern. Kennedys Ziel wurde auf der Apollo 11 Mission erreicht, als Astronauten Neil Armstrong und Buzz Aldrin am 20. Juli 1969 ihr Apollo Lunar-Modul (LM) landeten und auf der Mondoberfläche liefen, während Michael Collins am 24. Juli in Mondorbit im Kommando- und Service-Modul (CSM) blieb und alle drei sicher auf der Erde landeten. Fünf weitere Apollo Missionen landeten auch Astronauten auf dem Mond, der letzte, Apollo 17, im Dezember 1972. In diesen sechs Raumflights gingen zwölf Menschen auf den Mond. Apollo lief von 1961 bis 1972, mit dem ersten Crew-Flug 1968. Es kam 1967 zu einem großen Rückschlag, als ein Apollo 1 Kabinenfeuer die gesamte Crew während eines Prelaunch-Tests tötete. Nach der ersten erfolgreichen Landung blieb eine ausreichende Flughardware für neun Folgeanlandungen mit einem Plan für ausgedehnte geologische und astrophysische Explorationen. Haushaltskürzungen zwangen die Aufhebung von drei davon. Fünf der verbleibenden sechs Missionen erreichten erfolgreiche Landungen, aber die Apollo 13 Landung wurde durch eine Sauerstofftankexplosion im Transit zum Mond verhindert, die die Fähigkeit des Servicemoduls zerstörte, elektrische Energie zu liefern, die Antriebs- und Lebensunterstützungssysteme des CSM zu krüppeln. Die Crew kehrte sicher mit dem Mondmodul als Rettungsboot für diese Funktionen zur Erde zurück. Apollo nutzte die Saturn-Familie von Raketen als Startfahrzeuge, die auch für ein Apollo Applications Program verwendet wurden, das aus Skylab bestand, einer Raumstation, die 1973–74 drei Besatzungsmissionen unterstützte, und dem Apollo–Soyuz Test Project, einer gemeinsamen United States-Sowviet Union Low Earth Orbit Mission im Jahr 1975. Apollo setzte mehrere wichtige Meilensteine des menschlichen Raumflugs. Es steht allein in der Sendung von Besatzungsmissionen jenseits der Low Earth Orbit. Apollo 8 war das erste bemannte Raumschiff, um einen anderen Himmelskörper umzukreisen, und Apollo 11 war das erste bemannte Raumschiff, um Menschen auf einem zu landen. Insgesamt lieferte das Apollo-Programm 842 Pfund (382 kg) von Mondgesteinen und Erde zurück, was zum Verständnis der Komposition und der geologischen Geschichte des Mondes beigetragen hat. Das Programm legte die Grundlage für die anschließende menschliche Raumflugfähigkeit der NASA und finanzierte den Bau des Johnson Space Centers und des Kennedy Space Centers. Apollo hat auch Fortschritte in vielen Bereichen der Technologie zufällig auf Rocketry und menschliche Raumflight, einschließlich Avionik, Telekommunikation und Computer. Hintergrund Herkunft und Raumfahrzeug Machbarkeitsstudien Das Apollo-Programm wurde Anfang 1960 in der Eisenhower-Administration als Nachfolge von Project Mercury konzipiert. Während die Mercury Kapsel nur einen Astronauten auf einer begrenzten Erd-Orbitalmission unterstützen könnte, würde Apollo drei tragen. Mögliche Missionen beinhalteten die Fähren von Crews zu einer Raumstation, zu Umgehungsflügen und zu eventuellen bemannten Mondlandungen. Das Programm wurde nach Apollo, dem griechischen Gott des Lichts, der Musik, und der Sonne, von NASA-Manager Abe Silverstein benannt, der später sagte: "Ich habe das Raumschiff wie ich mein Baby nennen würde. " Silverstein wählte den Namen zu Hause einen Abend, Anfang 1960, weil er fühlte, "Apollo Reiten seine Wagen über die Sonne war passend für die große Skala des vorgeschlagenen Programms. "Im Juli 1960 kündigte die NASA-Stellverwalterin Hugh L. Dryden das Apollo-Programm an Industrievertreter in einer Reihe von Space Task Group Konferenzen an. Vorläufige Spezifikationen wurden für ein Raumfahrzeug mit einer vom Befehlsmodul (Pilot- und Reentry-Kabine) getrennten Missionsmodulkabine und einem Antriebs- und Gerätemodul festgelegt. Am 30. August wurde ein Machbarkeitsstudie Wettbewerb angekündigt, und am 25. Oktober wurden drei Studienverträge an General Dynamics/Convair, General Electric und die Glenn L. Martin Company vergeben. Inzwischen hat die NASA eigene hauseigene Raumfahrzeug-Design-Studien unter der Leitung von Maxime Faget durchgeführt, um als Maßstab dienen, um die drei Industrie-Designs zu beurteilen und zu überwachen. Politischer Druck baut Im November 1960 wurde John F. Kennedy nach einer Kampagne zum Präsidenten gewählt, die die amerikanische Überlegenheit über die Sowjetunion in den Bereichen Raumerforschung und Raketenabwehr versprach. Bis zu den Wahlen 1960 hatte Kennedy gegen die "missile Lücke" gesprochen, die er und viele andere Senatoren fühlten sich durch die Untätigkeit von Präsident Eisenhower zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten entwickelt. Jenseits der militärischen Macht nutzte Kennedy die Luft- und Raumfahrttechnologie als Symbol des nationalen Prestiges, um die USA nicht "erste, sondern zuerst und, zuerst, aber erste Periode" zu machen. Trotz Kennedys Rhetorik kam er nicht sofort zu einer Entscheidung über den Status des Apollo-Programms, sobald er Präsident wurde. Er wußte wenig über die technischen Details des Raumprogramms und wurde von der massiven finanziellen Verpflichtung, die von einer bemannten Mondlandung erforderlich. Als Kennedys neu ernannter NASA-Administrator James E. Webb eine 30-prozentige Budgeterhöhung für seine Agentur ersuchte, unterstützte Kennedy eine Beschleunigung des großen Booster-Programms der NASA, legte aber eine Entscheidung über das breitere Problem ab. Am 12. April 1961, Sowjetischer Kosmonaut Yuri Gagarin wurde die erste Person, die im Raum fliegt, und verstärkte amerikanische Ängste, in einem technologischen Wettbewerb mit der Sowjetunion zurückgelassen zu werden. Auf einem Treffen des US House Committee on Science and Astronautics, eines Tages nach Gagarins Flug, pflegten viele Kongressabgeordnete ihre Unterstützung für ein Crash-Programm, um sicherzustellen, dass Amerika aufholen würde. Kennedy war beschnitten in seiner Antwort auf die Nachrichten und weigerte sich, ein Engagement auf Amerikas Antwort auf die Sowjets zu machen. Am 20. April schickte Kennedy eine Memo an Vizepräsident Lyndon B. Johnson, um Johnson zu bitten, in den Status des amerikanischen Raumfahrtprogramms zu schauen, und in Programme, die der NASA die Möglichkeit bieten könnten, aufzuholen. Johnson reagierte etwa eine Woche später und schloss ab, dass "wir weder maximale Anstrengungen unternehmen noch Ergebnisse erzielen müssen, wenn dieses Land eine Position der Führung erreichen soll. " Seine Memo kam zu dem Schluss, dass eine Crew-Mondlandung in Zukunft weit genug war, dass es wahrscheinlich war, dass die Vereinigten Staaten es zuerst erreichen würde. Am 25. Mai 1961, zwanzig Tage nach der ersten US-Besatzung Raumflug Freiheit 7, Kennedy schlug die Besatzung Mond Landung in einer besonderen Nachricht an den Kongress über Urgent National Needs: Jetzt ist es an der Zeit, längere Schritte zu unternehmen – Zeit für ein großes neues amerikanisches Unternehmen – Zeit für diese Nation, eine deutlich führende Rolle in der Raumerreichung zu übernehmen, die in vielerlei Hinsicht den Schlüssel zu unserer Zukunft auf der Erde halten kann. . Ich glaube, dass diese Nation sich verpflichten sollte, das Ziel zu erreichen, bevor dieses Jahrzehnt ist, einen Mann auf dem Mond zu landen und ihn sicher zur Erde zurückzukehren. Kein einziges Raumprojekt in dieser Zeit wird für die Menschheit noch beeindruckender sein, oder wichtiger bei der langfristigen Erkundung des Raumes; und keines wird so schwierig oder teuer zu erreichen sein. Volltext NASA Erweiterung Zum Zeitpunkt des Vorschlags von Kennedy hatte nur ein Amerikaner im Weltraum geflogen – und die NASA hatte noch keinen Astronauten in Orbit geschickt. Selbst einige NASA-Mitarbeiter zweifelten daran, ob Kennedys ehrgeiziges Ziel erreicht werden könnte. Bis 1963 kam Kennedy sogar nahe, einer gemeinsamen US-UdSSR-Mondmission zuzustimmen, um Doppelarbeit zu beseitigen. Mit dem klaren Ziel einer Besatzungslandung, die die vernebelteren Ziele von Raumstationen und Umgehungsflügen ersetzte, entschied die NASA, dass sie, um schnell Fortschritte zu erzielen, die Machbarkeitsstudie Designs von Convair, GE und Martin verwerfen und mit Fagets Befehls- und Servicemodul-Design fortfahren würde. Das Missionsmodul wurde dazu bestimmt, nur als zusätzlichen Raum nützlich zu sein und daher unnötig. Sie nutzten Fagets Design als die Spezifikation für einen weiteren Wettbewerb für die Beschaffung von Raumfahrzeugen im Oktober 1961. Am 28. November 1961 wurde bekannt gegeben, dass North American Aviation den Vertrag gewonnen hatte, obwohl sein Angebot nicht so gut wie Martins bewertet wurde. Webb, Dryden und Robert Seamans wählten es bevorzugt aufgrund der längeren Assoziierung Nordamerikas mit der NASA und ihrem Vorgänger. Die Menschen auf dem Mond bis Ende 1969 zu landen erforderte den plötzlichsten Burst der technologischen Kreativität, und das größte Engagement der Ressourcen $(25 Milliarden; $156 Milliarden in 2019 US-Dollar) jemals von jeder Nation in Friedenszeiten gemacht. Auf seinem Höhepunkt beschäftigte das Apollo-Programm 400.000 Menschen und forderte die Unterstützung von über 20.000 Industrieunternehmen und Universitäten. Am 1. Juli 1960 gründete die NASA das Marshall Space Flight Center (MSFC) in Huntsville, Alabama. MSFC entwarf die schweren Startfahrzeuge der Saturn-Klasse, die für Apollo erforderlich wären. Zentrum für Raumfahrzeuge Es wurde deutlich, dass die Verwaltung des Apollo-Programms die Fähigkeiten der Space Task Group von Robert R. Gilruth übertreffen würde, die das bundesweite Raumfahrtprogramm der NASA vom Langley Research Center geleitet hatte. Also wurde Gilruth Autorität gegeben, seine Organisation in ein neues NASA-Zentrum, das Manned Spacecraft Center (MSC) zu wachsen. Eine Website wurde in Houston, Texas, auf Land von der Rice University gespendet, und Administrator Webb kündigte die Umwandlung am 19. September 1961. Es war auch klar, dass die NASA bald ihre Praxis der Kontrolle von Missionen von der Cape Canaveral Air Force Station Start-Einrichtungen in Florida, so dass ein neues Mission Control Center in der MSC enthalten würde. Im September 1962, wo zwei Projekt Mercury Astronauten die Erde umkreist hatten, Gilruth hatte seine Organisation in den gemieteten Raum in Houston bewegt, und der Bau der MSC-Anlage war im Gange, Kennedy besuchte Rice, um seine Herausforderung in einer berühmten Rede zu wiederholen: Aber warum, einige sagen, der Mond? Warum das als unser Ziel wählen? Und vielleicht fragen sie, warum den höchsten Berg klettern? Warum, vor 35 Jahren, fliegen den Atlantik?... Wir wollen zum Mond. Wir entscheiden uns, in diesem Jahrzehnt zum Mond zu gehen und die anderen Dinge zu tun, nicht weil sie einfach sind, sondern weil sie hart sind; denn dieses Ziel wird dazu dienen, das Beste unserer Energien und Fähigkeiten zu organisieren und zu messen; denn diese Herausforderung ist eine, die wir akzeptieren wollen, eine, die wir nicht bereit sind, zu verschieben, und eine wir zu gewinnen. Vollständiger Text Die MSC wurde im September 1963 abgeschlossen. Es wurde von dem US-Kongress zu Ehren von Lyndon Johnson bald nach seinem Tod 1973 umbenannt. Start des Operations Centers Es wurde auch klar, dass Apollo würde die Canaveral Start-Einrichtungen in Florida aussteigen. Die beiden neuesten Startkomplexe wurden bereits für die Raketen Saturn I und IB am nördlichsten Ende gebaut: LC-34 und LC-37. Aber eine noch größere Anlage wäre für die Mammoth-Rakete erforderlich, die für die Besatzung Mondmission benötigt wird, so wurde im Juli 1961 für ein Launch Operations Center (LOC) sofort nördlich von Canaveral auf Merritt Island gestartet. Das Design, die Entwicklung und der Aufbau des Zentrums wurde von Kurt H. Debus, einem Mitglied des ursprünglichen V-2 Raketeningenieurteams von Dr. Wernher von Braun, durchgeführt. Debus wurde zum ersten Direktor des LOC ernannt. Der Bau begann im November 1962. Nach Kennedys Tod erteilte Präsident Johnson am 29. November 1963 einen Befehl, die LOC und Cape Canaveral zu Ehren von Kennedy umzubenennen. Der LOC umfasste den Launch Complex 39, ein Launch Control Center und ein 130-Millionen-Cubik-Fuß (3.700.000 m3)Vertical Assembly Building (VAB).in dem das Raumfahrzeug (Launch-Fahrzeug und Raumfahrzeuge) auf einer mobilen Startplattform montiert und dann von einem Raupentransporter zu einem von mehreren Startpads bewegt würde. Obwohl mindestens drei Pads geplant waren, wurden im Oktober 1965 nur zwei mit A und B bezeichnete Pads abgeschlossen. Die LOC umfasste auch ein Operations- und Checkout-Gebäude (OCB), an das Gemini- und Apollo-Raumfahrzeug vor der Verpaarung mit ihren Startfahrzeugen zunächst empfangen wurden. Das Apollo Raumfahrzeug konnte in zwei Vakuumkammern getestet werden, die in Höhen bis zu 250.000 Fuß (76 km) atmosphärischen Druck simulieren können. Organisation Administrator Webb erkannte, dass er, um die Apollo-Kosten unter Kontrolle zu halten, größere Projektmanagement-Fähigkeiten in seiner Organisation entwickeln musste, so er rekrutiert Dr. George E. Mueller für einen hohen Management-Job. Mueller akzeptierte, unter der Bedingung, dass er in der NASA Reorganisation, die notwendig ist, um effektiv Apollo zu verwalten. Webb arbeitete dann mit Associate Administrator (später Stellvertretender Administrator)Seamans, um das Office of Manned Space Flight (OMSF) neu zu organisieren. Am 23. Juli 1963 kündigte Webb Muellers Ernennung als stellvertretender Associate Administrator für Manned Space Flight an, um dann Associate Administrator D. Brainerd Holmes in seinem Ruhestand wirksam 1. September zu ersetzen. Unter Webbs Reorganisation berichteten die Direktoren des Manned Spacecraft Center ( Gilruth), Marshall Space Flight Center (von Braun) und das Launch Operations Center (Debus) an Mueller. Aufgrund seiner Branchenerfahrung bei Air Force Raketenprojekten konnte Mueller unter hochrangigen Offizieren der US Air Force einige qualifizierte Manager finden, so dass er Webbs Erlaubnis bekam, General Samuel C. Phillips zu rekrutieren, der einen Ruf für seine effektive Verwaltung des Minuteman-Programms erlangte, als OMSF-Programm-Controller. Phillipsss Vorgesetzter Bernard A. Schriever stimmte zu, Phillips an die NASA zu leihen, zusammen mit einem Stab von Beamten unter ihm, unter der Bedingung, dass Phillips Apollo Program Director gemacht werden. Mueller vereinbarte, und Phillips verwaltete Apollo ab Januar 1964, bis es die erste menschliche Landung im Juli 1969 erreichte, danach kehrte er zur Luftwaffe zurück. Sobald Kennedy ein Ziel definiert hatte, standen die Apollo-Missionsplaner vor der Herausforderung, ein Raumfahrzeug zu entwerfen, das ihm gerecht werden konnte und gleichzeitig das Risiko für das menschliche Leben, die Kosten und die Anforderungen an Technologie und Astronautenfähigkeit minimiert. Vier mögliche Missionsmodi wurden berücksichtigt: Direkter Aufstieg: Das Raumschiff würde als Einheit gestartet und direkt zur Mondoberfläche fahren, ohne zuerst in Mondorbit zu gehen. 50.000 Pfund (23.000 kg) Erdrückschiff würde alle drei Astronauten auf einer 113.000 Pfund (51.000 kg) Abstiegsphase landen, die auf dem Mond gelassen würde. Dieses Design hätte die Entwicklung des extrem leistungsfähigen Saturn C-8 oder Nova Startfahrzeugs benötigt, um eine 163.000 Pfund (74.000 kg) Nutzlast zum Mond zu tragen. Erdorbit Rendezvous (EOR): Mehrere Raketenstarts (bis zu 15 in einigen Plänen) würden Teile der Direct Ascent Raumfahrzeuge und Antriebseinheiten für die translunar Injektion (TLI) tragen. Diese würden zu einem einzigen Raumschiff in der Erdumlaufbahn zusammengesetzt werden. Mondoberfläche Rendezvous: Zwei Raumfahrzeuge würden nacheinander gestartet. Das erste, ein automatisiertes Fahrzeug, das Treibstoff für die Rückkehr zur Erde trägt, würde auf dem Mond landen, um einige Zeit später von dem bemannten Fahrzeug verfolgt werden. Das Treibstoff müsste vom automatisierten Fahrzeug auf das befahrene Fahrzeug übertragen werden. Lunar Orbit Rendezvous (LOR): Dies stellte sich als die gewinnende Konfiguration heraus, die das Ziel mit Apollo 11 am 24. Juli 1969 erreichte: ein einziger Saturn V startete ein 96,886-Pfund (43,947 kg) Raumschiff, das aus einem 63,608-Pfund (28,852 kg) Apollo Befehl und Service-Modul, die im Orbit um den Mond blieb und ein 33,278-Pfund (15,095 kg) zweistufig Apollo Lunar Modul als Raumschiff. Das kleinere Raumschiff auf dem Mond zu landen und einen noch kleineren Teil (10,042 Pfund oder 4,555 Kilogramm) zu Mondorbit zurückzugeben, minimierte die Gesamtmasse, die von der Erde gestartet werden soll, aber dies war die letzte Methode, die ursprünglich wegen des wahrgenommenen Risikos von Rendezvous und Andocking betrachtet wurde. Anfang 1961 war der direkte Aufstieg in der Regel der Missionsmodus zugunsten der NASA. Viele Ingenieure befürchteten, dass Rendezvous und Andocken, Manöver, die nicht in der Erdumlaufbahn versucht worden waren, in Mondumlauf fast unmöglich wäre. LOR-Befürworter, darunter John Houbolt im Langley Research Center, betonten die wichtigen Gewichtsreduktionen, die vom LOR-Ansatz angeboten wurden. Während der 1960 und 1961, Houbolt für die Anerkennung von LOR als eine lebensfähige und praktische Option. Um die NASA-Hierarchie zu umgehen, sandte er eine Reihe von Memos und Berichten über die Frage an Associate Administrator Robert Seamans; während er erkannte, dass er "etwas als Stimme in der Wildnis gesprochen hat", Houbolt plädierte, dass LOR nicht in Studien der Frage reduziert werden sollte. Seamans Gründung eines Ad-hoc-Ausschusses unter Leitung seines speziellen technischen Assistenten Nicholas E. Golovin im Juli 1961, um ein Startfahrzeug zu empfehlen, das im Apollo-Programm verwendet werden soll, stellte einen Wendepunkt in der Missionsmodusentscheidung der NASA dar. Dieser Ausschuss erkannte, dass der gewählte Modus ein wichtiger Bestandteil der Start-Fahrzeugwahl war, und empfohlen zu Gunsten eines hybriden EOR-LOR-Modus. Die Berücksichtigung von LOR – ebenso wie Houbolts unablässiger Arbeit – spielte eine wichtige Rolle bei der Vermittlung der Arbeitsfähigkeit des Ansatzes. Ende 1961 und Anfang 1962 begannen Mitglieder des Manned Spacecraft Centers, um LOR zu unterstützen, darunter der neu eingestellte stellvertretende Direktor des Büros für Manned Space Flight, Joseph Shea, der zum Champion von LOR wurde. Die Ingenieure des Marshall Space Flight Center (MSFC), die viel von der Entscheidung zu verlieren hatten, nahmen länger, um von seinen Verdienste zu überzeugen, aber ihre Umwandlung wurde von Wernher von Braun in einer Briefing am 7. Juni 1962 angekündigt. Aber selbst nachdem die NASA eine interne Vereinbarung erreicht hatte, war sie weit entfernt von einem reibungslosen Segeln. Kennedys Wissenschaftsberater Jerome Wiesner, der seinen Widerstand gegen den menschlichen Raumflug gegenüber Kennedy vor dem Präsidenten des Amtes geäußert hatte, und hatte gegen die Entscheidung, Menschen auf dem Mond zu landen, eingestellt Golovin, der die NASA verlassen hatte, um seinen eigenen "Space Vehicle Panel", hässlich zu überwachen, aber tatsächlich zu Zweit-Gästen NASA Entscheidungen auf dem Saturn V Startfahrzeug und LOR durch Shecing, Wiesner hielt den Druck auf und machte sogar die Meinungsverschiedenheit während eines zweitägigen September-Besuchs des Präsidenten zum Marshall Space Flight Center öffentlich. Wiesner verschwomm "Nein, das ist nicht gut" vor der Presse, während einer Präsentation von Braun. Webb sprang ein und verteidigt von Braun, bis Kennedy beendete die Squabble, indem es feststellte, dass die Sache "immer noch Gegenstand der letzten Überprüfung war". Webb hielt Unternehmen und gab einen Antrag auf Vorschlag an Bewerber Lunar Excursion Module (LEM) Auftragnehmer. Wiesner beruhigte sich schließlich, weil er nicht bereit war, den Streit ein für alle Mal in Kennedys Büro zu klären, wegen der Beteiligung des Präsidenten an der kubanischen Raketenkrise im Oktober und Angst vor Kennedys Unterstützung für Webb. Die NASA gab im November 1962 die Auswahl von Grumman als LEM-Vertragspartner bekannt. Raumhistoriker James Hansen kommt zu dem Schluss, dass die Vereinigten Staaten ohne die Annahme dieser hartnäckig gehaltenen Minderheitenmeinung im Jahr 1962 noch den Mond erreicht haben können, aber fast sicher wäre es nicht bis Ende der 1960er Jahre, dem Zieltermin von Präsident Kennedy, erreicht worden. Die LOR-Methode hatte den Vorteil, dass das Lander-Raumfahrzeug bei Ausfall des Befehlsschiffs als Rettungsboot genutzt werden kann. Einige Dokumente beweisen, dass diese Theorie vor und nach der Methode diskutiert wurde. Im Jahr 1964 kam eine MSC-Studie zu dem Schluss: "Die LM [als Rettungsboot] ... wurde schließlich fallengelassen, weil kein einziger vernünftiger CSM-Versagen erkannt werden konnte, der die Verwendung des SPS verbieten würde."Ironischerweise geschah auf Apollo 13 nur ein solcher Ausfall, als eine Sauerstofftankexplosion das CSM ohne elektrische Energie verließ. Das Mondmodul lieferte Antriebs-, Strom- und Lebensunterstützung, um die Crew sicher nach Hause zu bringen. Das vorläufige Apollo-Design von Spacecraft Faget nutzte ein kegelförmiges Befehlsmodul, das von einem von mehreren Service-Modulen unterstützt wurde, die Antriebs- und elektrische Leistung bereitstellen, passend für die Raumstation, cislunar und Mondlandungsmissionen. Sobald Kennedys Mondlandeziel offiziell wurde, begann detailliertes Design von einem Befehls- und Servicemodul (CSM), in dem die Crew die gesamte direkte Mission ausgeben und von der Mondoberfläche für die Rückfahrt abheben würde, nachdem sie von einem größeren Landeantriebsmodul weich verlandet worden war. Die endgültige Wahl der Mondorbit rendezvous änderte die Rolle der CSM in die translunar Fähre, die verwendet wurde, um die Crew zu transportieren, zusammen mit einem neuen Raumschiff, das Lunar Excursion Module (LEM, später verkürzt auf LM (Lunar Module), aber noch ausgeprägt ), die zwei Personen in die Mondoberfläche nehmen und sie in die CSM zurück. Befehls- und Servicemodul Das Befehlsmodul (CM) war die konische Crew-Kabine, die drei Astronauten von Start zu Mondorbit und zurück zu einer Erdmeerlandung tragen soll. Es war die einzige Komponente des Apollo-Raumfahrzeugs, ohne größere Konfigurationsänderungen zu überleben, da das Programm aus den frühen Apollo-Studienentwürfen entwickelt wurde. Sein Äußeres war mit einem ablativen Hitzeschild bedeckt, und hatte eine eigene Reaktionssteuerung (RCS) Motoren, um seine Haltung zu kontrollieren und seinen atmosphärischen Eintrittsweg zu steuern. Die Fallschirme wurden getragen, um den Abstieg zu verlangsamen. Das Modul war 11,42 Fuß (3,48 m) groß, 12,83 Fuß (3,91 m) im Durchmesser und wiegt ungefähr 12,250 Pfund (5,560 kg). Ein zylindrisches Servicemodul (SM) unterstützte das Befehlsmodul mit einem Serviceantriebsmotor und einem RCS mit Treibmitteln und einem Brennstoffzellen-Leistungserzeugungssystem mit flüssigen Wasserstoff- und flüssigen Sauerstoff-Reaktanten. Für Fernkommunikation auf den Mondflügen wurde eine S-Band-Antenne verwendet. Auf den ausgedehnten Mondmissionen wurde ein orbitalwissenschaftliches Instrumentenpaket getragen. Das Servicemodul wurde kurz vor dem Wiedereintritt verworfen. Das Modul war 24,6 Fuß (7,5 m) lang und 12,83 Fuß (3,91 m) im Durchmesser. Die erste Mondflug-Version wiegte ca. 51.300 Pfund (23.300 kg) voll betankt, während eine spätere Version entworfen, um ein lunar orbit wissenschaftliche Instrumentenpaket mit einem Gewicht von über 54.000 Pfund (24.000 kg) zu tragen. North American Aviation gewann den Vertrag, um die CSM zu bauen, und auch die zweite Stufe des Saturn V Startfahrzeugs für die NASA. Da das CSM-Design früh vor der Auswahl von Mondorbit rendezvous gestartet wurde, wurde der Serviceantriebsmotor so dimensioniert, dass er den CSM vom Mond abhebt und damit auf etwa das Doppelte des Schubs für den translunaren Flug überdimensioniert wurde. Auch gab es keine Bestimmung für das Andocken mit dem Mondmodul. Eine Programmdefinitionsstudie von 1964 kam zu dem Schluss, dass das erste Design als Block I fortgesetzt werden sollte, der für die Frühtests verwendet werden würde, während Block II, das eigentliche Mondraumfahrzeug, die Andockausrüstung einschließen würde und die in Block I-Entwicklung gelernten Lektionen nutzen würde. Apollo Lunar Modul Das Apollo Lunar Modul (LM) wurde entworfen, um von Mondorbit zu landen zwei Astronauten auf dem Mond und nehmen Sie sie zurück auf Orbit, um mit dem Befehlsmodul rendezvous. Nicht entworfen, um durch die Erdatmosphäre zu fliegen oder zur Erde zurückzukehren, wurde sein Rumpf völlig ohne aerodynamische Erwägungen entworfen und war von einer extrem leichten Konstruktion. Es bestand aus separaten Abstiegs- und Aufstiegsstufen, jeweils mit eigenem Motor. Die Abstiegsphase beinhaltete die Lagerung für das absteigende Treibmittel, die Oberflächenverbräuche und die Oberflächenexplorationsausrüstung. In der Aufstiegsphase befanden sich die Crew-Kabine, das Ansteigen des Treibmittels und ein Reaktionskontrollsystem. Das erste LM-Modell wiegte ca. 33.300 Pfund (15.100 kg) und erlaubte Oberflächen Aufenthalte bis ca. 34 Stunden. Ein erweitertes Mondmodul wiegte über 36.200 Pfund (16.400 kg) und erlaubte Oberflächen Aufenthalte von mehr als drei Tagen. Der Auftrag für Design und Bau des Mondmoduls wurde an die Grumman Aircraft Engineering Corporation vergeben, und das Projekt wurde von Thomas J. Kelly übertroffen. Startfahrzeuge Vor Beginn des Apollo-Programms hatten Wernher von Braun und sein Team von Raketeningenieuren an Plänen für sehr große Startfahrzeuge, die Saturn-Serie und die noch größere Nova-Serie begonnen. Inmitten dieser Pläne wurde von Braun von der Armee auf die NASA übertragen und wurde Direktor des Marshall Space Flight Centers. Der anfängliche direkte Aufstiegsplan, um das Drei-Personen-Apoll-Befehls- und Servicemodul direkt an die Mondoberfläche zu senden, auf einer großen Abstiegs-Rakete-Stufe, würde einen Nova-Klasse-Starter benötigen, mit einer Mond-Payload-Fähigkeit von über 180.000 Pfund (82.000 kg). Der 11. Juni 1962, die Entscheidung zur Verwendung von Mondorbit rendezvous ermöglichte der Saturn V, den Nova zu ersetzen, und die MSFC fuhr fort, die Saturn-Raketenfamilie für Apollo zu entwickeln. Da Apollo, wie Mercury, mehr als ein Startfahrzeug für Raummissionen verwendet, NASA verwendet Raumfahrzeug-Launch-Fahrzeug-Kombinationsnummern: AS-10x für SaturnI, AS-20x für Saturn IB, und AS-50x für Saturn V (vgl. Mercury-Redstone 3, Mercury-Atlas 6), um alle Missionen zu benennen und zu planen, anstatt sie sequentiell wie im Projekt zu nummerieren. Dies wurde geändert, als die Flüge begannen. Little Joe II Da Apollo, wie Mercury, ein Start-Rettungs-System (LES) bei einem Startausfall benötigen würde, war eine relativ kleine Rakete für die Qualifizierung Flugtests dieses Systems erforderlich. Eine Rakete, die größer ist als der Little Joe, der von Mercury verwendet wird, wäre erforderlich, so dass der Little Joe II von General Dynamics/Convair gebaut wurde. Nach einem Qualifikationstestflug im August 1963 wurden zwischen Mai 1964 und Januar 1966 vier LES-Testflüge (A-001 bis 004) in der Flugstrecke White Sands durchgeführt. Saturn I Saturn Ich, das erste schwere Startfahrzeug der USA, war ursprünglich geplant, teilweise ausgerüstete CSMs in Low Earth Orbit Tests zu starten. Die S-I erste Stufe verbrannte RP-1 mit flüssigem Sauerstoff (LOX) Oxydator in acht geclusterten Rocketdyne H-1 Motoren, um 1,500.000 Pfund Kraft (6,670 kN) Schub zu erzeugen. Die zweite S-IV-Phase nutzte sechs flüssige wasserstoffbetankte Pratt & Whitney RL-10 Motoren mit 90.000 Pfund Kraft (400 kN) Schub. Die dritte Stufe S-V flog viermal inaktiv auf Saturn I. Die ersten vier Saturn-I-Testflüge wurden von LC-34 gestartet, wobei nur die erste Stufe live war, wobei die oberen Stufen mit Wasser gefüllt sind. Der erste Flug mit einem Live-S-IV wurde von LC-37 gestartet. Es folgten fünf Starts der Kesselplatte CSMs (bezeichnet AS-101 bis AS-105) in Orbit in 1964 und 1965. Die letzten drei von ihnen unterstützten das Apollo-Programm auch mit Pegasus-Satelliten, die die Sicherheit der translunar Umgebung durch Messung der Frequenz und Schwere von Mikrometeorit-Einschlägen überprüft. Im September 1962 plante die NASA, vier CSM-Flüge auf dem Saturn I von Ende 1965 bis 1966 zusammen mit Project Gemini zu starten. Die Beladungskapazität von 22.500 Pfund (10.200 kg) hätte die Systeme, die mit einbezogen werden könnten, stark eingeschränkt, so dass die Entscheidung im Oktober 1963 getroffen wurde, um die hochbewertete Saturn IB für alle bemannten Erd-Orbitalflüge zu verwenden. Saturn IBDie Saturn IB war eine aktualisierte Version des Saturn I.Die S-IB-First-Stufe erhöhte den Schub auf 1.600.000 Pfund-Kraft (7.120 kN) durch die Aufrüstung des H-1 Motors. Die zweite Stufe ersetzte die S-IV mit der S-IVB-200, angetrieben durch einen einzigen J-2 Motor, der flüssigen Wasserstoff-Brennstoff mit LOX brennt, um 200.000 Pfund-Kraft (890 kN) Schub zu erzeugen. Als dritte Stufe des Saturn V wurde eine wiederstartbare Version des S-IVB verwendet. Die Saturn IB konnte über 40.000 Pfund (18.100 kg) in Low Earth-Orbit senden, ausreichend für einen teilweise betankten CSM oder die LM.Saturn IB Startfahrzeuge und Flüge wurden mit einer AS-200-Seriennummer, AS mit der Angabe "Apollo Saturn" und die 2 mit dem zweiten Mitglied der Saturn-Raketenfamilie bezeichnet. Saturn V Saturn V Startfahrzeuge und Flüge wurden mit einer AS-500-Seriennummer, AS mit "Apollo Saturn" und die 5 mit Saturn V.Die dreistufige Saturn V wurde entworfen, um eine voll betankte CSM und LM zum Mond zu senden. Es war 33 Fuß (10.1 m) im Durchmesser und stand 363 Fuß (110,6 m) hoch mit seiner 96,800 Pfund (43,900 kg) Mond Nutzlast. Seine Fähigkeit wuchs auf 103.600 Pfund (47.000 kg) für die später fortgeschrittenen Mondlandungen. Die S-IC erste Stufe verbrannte RP-1/LOX für einen Nennschub von 7.500.000 Pfund-Kraft (33.400 kN), der auf 7.610.000 Pfund-Kraft (33.900 kN) aufgerüstet wurde. Die zweite und dritte Stufe verbrannten flüssigen Wasserstoff; die dritte Stufe war eine modifizierte Version des S-IVB, mit Schub stieg auf 230.000 Pfund-Kraft (1,020 kN) und Fähigkeit, den Motor für die translunar Injektion nach Erreichen einer Parkbahn neu zu starten. Astronauten NASAs Direktor der Flugbesatzung während des Apollo-Programms war Donald K. Deke Slayton, einer der ursprünglichen Mercury Seven Astronauten, die im September 1962 aufgrund eines Herzmuskels medizinisch geerdet wurde. Slayton war für alle Gemini- und Apollo-Besatzungen verantwortlich. Zweiunddreißig Astronauten wurden Flugmissionen im Apollo-Programm zugewiesen. Vierundzwanzig dieser linken Erdorbits und flogen zwischen Dezember 1968 und Dezember 1972 um den Mond (drei von ihnen zweimal). Die Hälfte der 24 ging auf der Mondoberfläche, obwohl keiner von ihnen nach der Landung einmal zu ihr zurückkehrte. Einer der Mondwandler war ein ausgebildeter Geologe. Von den 32, Gus Grissom, Ed White und Roger Chaffee wurden während eines Bodentests in Vorbereitung auf die Apollo 1 Mission getötet. Die Apollo Astronauten wurden aus den Veteranen des Projekts Mercury und Gemini ausgewählt, sowie aus zwei späteren Astronautengruppen. Alle Missionen wurden von Gemini oder Mercury Veteranen befohlen. Crews auf allen Entwicklungsflügen (ausgenommen die CSM-Entwicklungsflüge der Erde) durch die ersten beiden Landungen auf Apollo 11 und Apollo 12, enthalten mindestens zwei (manchmal drei) Gemini-Veteranen. Dr. Harrison Schmitt, Geologe, war der erste Astronaut der NASA, der im Weltraum fliegt und auf der letzten Mission Apollo 17 auf dem Mond landete. Schmitt nahm an der Mondgeologieausbildung aller Apollo Landing Crews teil. Die NASA erhielt alle 32 dieser Astronauten ihre höchste Ehre, die Distinguished Service Medal, gegeben für "distinguished Service, Fähigkeit, oder Mut", und persönliche "Vergabe, die wesentliche Fortschritte in der NASA-Mission darstellen". Die Medaillen wurden 1969 posthum an Grissom, White und Chaffee vergeben, dann an die Crews aller Missionen von Apollo 8 weiter. Die Crew, die die erste Erdorbitaltestmission Apollo 7, Walter M. Schirra, Donn Eisele und Walter Cunningham flog, wurde wegen der Disziplinsprobleme mit den Befehlen des Flugdirektors während ihres Fluges mit der geringeren NASA Außergewöhnliche Servicemedaille ausgezeichnet. Der NASA-Administrator im Oktober 2008 beschloss, die Distinguished Service Medaillen zu vergeben, diesmal nach Schirra und Eisele. Lunar Mission Profil Die erste Mondlandemission sollte wie folgt vorgehen: Profilvariationen Die ersten drei Mondmissionen (Apollo 8, Apollo 10 und Apollo 11) nutzten eine freie Rückfahrtstrajektorie und hielten einen Flugweg koplanar mit der Mondorbit, die eine Rückkehr zur Erde ermöglichen würde, falls die SM-Engine keine Mondorbit-Einfügung machte. Landing site Lichtverhältnisse auf späteren Missionen diktierte eine Mondorbital Flugzeugänderung, die eine Kursänderung manövrieren bald nach TLI erforderte, und eliminiert die Frei-Return-Option. Nachdem Apollo 12 die zweite von mehreren Seismometern auf dem Mond platzierte, wurden die mit Jettisoned LM ascent Stufen auf Apollo 12 und spätere Missionen bewusst auf dem Mond an bekannten Stellen abgestürzt, um Vibrationen in der Mondstruktur zu verursachen. Die einzigen Ausnahmen waren die Apollo 13 LM, die in der Erdatmosphäre verbrannte, und Apollo 16, wo ein Verlust der Haltungskontrolle nach der Jettison verhinderte, dass eine gezielte Wirkung. Als ein weiteres aktives seismisches Experiment wurden die S-IVBs auf Apollo 13 und anschließende Missionen bewusst auf dem Mond abgestürzt, anstatt in die Solarbahn geschickt zu werden. Ausgehend von Apollo 13 sollte das Abwärts-Orbit-Einführen mit dem Service-Modul-Motor anstelle des LM-Motors durchgeführt werden, um eine größere Kraftstoffreserve für die Landung zu ermöglichen. Dies geschah zum ersten Mal auf Apollo 14, da die Apollo 13 Mission vor der Landung abgebrochen wurde. Geschichte der Entwicklung Zwei Block I CSMs wurden von LC-34 auf Suborbitalflügen 1966 mit der Saturn IB gestartet. Der erste, am 26. Februar gestartete AS-201 erreichte eine Höhe von 265.7 Seemeilen (492.1 km) und spritzte 4,577 Seemeilen (8,477 km) im Atlantik ab. Die zweite, AS-202 am 25. August, erreichte 617.1 nautische Meilen (1,142.9 km) Höhe und wurde 13,900 nautische Meilen (25,700 km) im Pazifik zurückgewonnen. Diese Flüge validierten den Servicemodul-Engine und den Befehlsmodul Hitzeschild. Ein dritter Saturn-IB-Test, AS-203 aus Pad 37 gestartet, ging in Orbit, um die Konstruktion der S-IVB-Oberstufen-Neustart-Fähigkeit für den Saturn V zu unterstützen. Es trug einen Nasenkegel statt der Apollo Raumschiff, und seine Nutzlast war der ungebrannte flüssige Wasserstoff-Brennstoff, dessen Verhalten Ingenieure mit Temperatur- und Drucksensoren gemessen, und eine TV-Kamera. Dieser Flug trat am 5. Juli vor AS-202 auf, der wegen der Probleme verzögert wurde, die Apollo Raumschiff bereit für den Flug. Vorbereitung auf den Flug Zwei orbitale Block-I-CSM-Missionen wurden geplant: AS-204 und AS-205. Der Block Ich betitelte Kommando Pilot, Senior Pilot und Pilot. Der Senior Pilot würde Navigationspflichten übernehmen, während der Pilot als Systemingenieur fungieren würde. Die Astronauten würden eine modifizierte Version des Gemini Raumanzuges tragen. Nach einem aufgeschraubten LM-Testflug AS-206 würde eine Crew den ersten Block II CSM und LM in einer doppelten Mission AS-207/208 oder AS-278 fliegen (jedes Raumfahrzeug würde auf einer separaten Saturn IB gestartet werden). Die Team-Positionen von Block II wurden mit dem Titel Commander, Command Module Pilot und Lunar Module Pilot. Die Astronauten würden mit einem neuen Apollo A6L Raumanzug beginnen, entworfen, um lunar extravehicular Aktivität (EVA) aufzunehmen. Der traditionelle Visierhelm wurde für eine bessere Sichtbarkeit durch einen klaren Fishbowl-Typ ersetzt, und die Mondoberfläche EVA-Anzug würde eine wassergekühlte Unterwäsche beinhalten. Deke Slayton, der geerdete Mercury-Astronaut, der Leiter der Flugbesatzungen für die Gemini- und Apollo-Programme wurde, wählte die erste Apollo-Crew im Januar 1966, mit Grissom als Kommando Pilot, Weiß als Senior Pilot und Rookie Donn F. Eisele als Pilot. Doch Eisele verlagerte seine Schulter zweimal an Bord des KC135-Gewichtslosigkeitstrainingsflugzeugs und musste am 27. Januar operiert werden. Slayton ersetzte ihn durch Chaffee. Die NASA gab am 21. März 1966 die finale Crew-Auswahl für AS-204 bekannt, mit der Backup-Crew bestehend aus Gemini Veteranen James McDivitt und David Scott, mit Rookie Russell L. Rusty Schweickart. Mercury/Gemini Veteran Wally Schirra, Eisele und Rookie Walter Cunningham wurden am 29. September als erste Mannschaft für AS-205 bekannt gegeben. Im Dezember 1966 wurde die AS-205-Mission abgebrochen, da die Validierung des CSM auf dem 14-tägigen ersten Flug durchgeführt würde, und AS-205 wäre Raumexperimenten gewidmet gewesen und tragen keine neuen technischen Kenntnisse über das Raumfahrzeug bei. Seine Saturn IB wurde der für August 1967 geplanten Doppelmission zugewiesen, die nun AS-205/208 oder AS-258 neu gestaltet wurde. McDivitt, Scott und Schweickart wurden an die erste AS-258-Crew befördert, und Schirra, Eisele und Cunningham wurden als Apollo 1-Backup-Crew zurückverwiesen. Programmverzögerungen Die Raumschiffe für die AS-202 und AS-204 Missionen wurden von North American Aviation in das Kennedy Space Center mit langen Listen von Ausrüstungsproblemen geliefert, die vor dem Flug korrigiert werden mussten; diese Verzögerungen verursachten den Start von AS-202 hinter AS-203 zu rutschen, und eliminiert Hoffnungen, dass die erste Crew-Mission bereit sein könnte, sobald November 1966, gleichzeitig mit der letzten Gemini-Mission. Schließlich wurde das geplante Flugdatum AS-204 auf den 21. Februar 1967 verschoben. North American Aviation war der Hauptauftragnehmer nicht nur für die Apollo CSM, sondern auch für die Saturn V S-II zweite Stufe, und Verzögerungen in dieser Phase drängte den ersten ungeschraubten Saturn V Flug AS-501 von Ende 1966 bis November 1967.( Die erste Montage von AS-501 musste anstelle der Bühne eine Dummy-Spacerspule verwenden.) Die Probleme mit Nordamerika waren Ende 1965 schwer genug, um Manned Space Flight Administrator George Mueller zu veranlassen, Programmdirektor Samuel Phillips zu ernennen, um ein "Tiger Team" zu leiten, um die Probleme Nordamerikas zu untersuchen und Korrekturen zu identifizieren. Phillips dokumentierte seine Befunde in einem Schreiben vom 19. Dezember an den NAA-Präsidenten Lee Atwood, mit einem dringenden Brief von Mueller, und gab auch eine Präsentation der Ergebnisse an Mueller und Deputy Administrator Robert Seamans. Mittlerweile stieß Grumman auch auf Probleme mit dem Lunar-Modul, wodurch Hoffnungen, dass es 1967 für den Crew-Flug bereit wäre, nicht lange nach den ersten CSM-Flügen. Apollo 1 fire Grissom, White und Chaffee beschlossen, ihren Flug Apollo 1 als Motivationsfokus auf den ersten Crewflug zu benennen. Sie trainierten und führten Tests ihrer Raumschiffe in Nordamerika und in der Höhenkammer im Kennedy Space Center. Für Januar wurde ein Plug-out-Test geplant, der einen Start-Countdown auf LC-34 simulieren würde, wobei das Raumfahrzeug von Pad-Lieferung auf interne Leistung überträgt. Wenn erfolgreich, würde dies von einem strengeren Countdown-Simulationstest näher an den 21. Februar-Start folgen, mit sowohl Raumfahrzeug als auch Startfahrzeug mit Kraftstoff. Der Plug-out-Test begann am Morgen des 27. Januar 1967 und wurde sofort mit Problemen geplagt. Zuerst bemerkte die Crew einen seltsamen Geruch in ihren Raumanzügen, der die Abdichtung der Luke verzögerte. Dann frustrierten Kommunikationsprobleme die Astronauten und zwangen einen Halt im simulierten Countdown. Während dieses Halts begann ein elektrisches Feuer in der Kabine und verbreitete sich schnell im Hochdruck, 100% Sauerstoff Atmosphäre. Der Druck stieg hoch genug von dem Feuer, dass die Kabineninnenwand platzte, so dass das Feuer auf den Pad-Bereich brechen und frustrierende Versuche, die Crew zu retten. Die Astronauten wurden erstochen, bevor die Luke geöffnet werden konnte. Die NASA hat sofort einen Unfallprüfungsausschuss einberufen, der von beiden Kongresshäusern überwacht wurde. Während die Ermittlung der Verantwortung für den Unfall komplex war, kam das Prüfungsgremium zu dem Schluss, dass "die Mängel im Kommandomodul Design, Verarbeitung und Qualitätskontrolle bestanden". Auf der Beharrlichkeit von NASA Administrator Webb entfernte North American Harrison Storms als Kommandomodul-Programmmanager. Webb hat auch Apollo Spacecraft Program Office (ASPO)Manager Joseph Francis Shea, ersetzt ihn durch George Low. Um die Ursachen des Feuers zu beheben, wurden Änderungen in der Block II Raumschiff und operative Verfahren vorgenommen, von denen die wichtigsten waren die Verwendung eines Stickstoff/Sauerstoff-Gemisches anstelle von reinem Sauerstoff vor und während des Starts, und die Entfernung von brennbaren Kabine und Raumanzug Materialien. Die Block II-Konstruktion rief bereits zum Ersatz der Block I steckbaren Lukenabdeckung mit einer Schnellverschlusstür nach außen auf. Die NASA hat das Crewed Block I Programm mit dem Block I-Raumfahrzeug nur für geschraubte Saturn V-Flüge eingestellt. Besatzungsmitglieder würden auch ausschließlich modifizierte, feuerfeste A7L Block II Raumanzüge tragen und würden mit den Block II Titeln bezeichnet werden, unabhängig davon, ob ein LM auf dem Flug vorhanden war oder nicht. Ausgeschraubte Saturn V- und LM-Tests Am 24. April 1967 veröffentlichte Mueller ein offizielles Apollo-Missions-Nummernsystem, wobei für alle Flüge, die bemannt oder ungeschraubt sind, fortlaufende Nummern verwendet wurden. Die Reihenfolge würde mit Apollo 4 beginnen, um die ersten drei unbeschickten Flüge zu decken, während die Apollo-1-Bezeichnung in den Ruhestand geht, um die Crew zu ehren, nach den Wünschen ihrer Witwen.Im September 1967 genehmigte Mueller eine Reihe von Missionstypen, die erfolgreich durchgeführt werden mussten, um die bemannte Mondlandung zu erreichen. Jeder Schritt musste erfolgreich durchgeführt werden, bevor die nächsten durchgeführt werden konnten, und es war unbekannt, wie viele Versuche jeder Mission notwendig wären; daher wurden anstelle von Zahlen Buchstaben verwendet. Die A-Missionen wurden entfesselt Saturn V Validierung; B wurde LM-Validierung mit dem Saturn IB entfesselt; C wurde mit der Saturn IB mit CSM Earth Orbit-Validierung beauftragt; D war der erste bewaffnete CSM/LM-Flug (dies ersetzte AS-258 mit einem einzigen Saturn V Start); E wäre ein höherer Erdorbit CSM/LM-Flug; F wäre die erste Mondmission in der Mondmission, und die erste Mondmission, die Landemission wäre die erste Die Liste der Arten, die die folgenden Mondexplorationen umfassen H Mondlandungen, I für Mondorbital-Umfrage-Missionen, und J für ausgedehnte-stay Mondlandungen. Die durch das Feuer verursachte Verzögerung des CSM ermöglichte es der NASA, die LM und Saturn V. Apollo 4 (AS-501) zu humanisieren, war der erste ungeschraubte Flug des Saturn V, der am 9. November 1967 einen Block I CSM führte. Die Fähigkeit des Hitzeschildes des Befehlsmoduls, einen Trans-Lamin-Reentry zu überleben, wurde demonstriert, indem der Dienstmodul-Motor es in die Atmosphäre mit größerer als die übliche Erd-Orbital-Reentry-Geschwindigkeit rammt. Apollo 5 (AS-204) war der erste ungeschraubte Testflug der LM in der Erdumlaufbahn, der am 22. Januar 1968 von der Saturn IB, die für Apollo verwendet worden wäre, aus dem Pad 37 gestartet wurde. ANHANG Die LM-Motoren wurden erfolgreich getestet und neu gestartet, trotz eines Computerprogrammierungsfehlers, der das erste Abstiegsstadiumfeuer verkürzte. Der Ascent-Motor wurde im Abbruchbetrieb, bekannt als Brand-in-the-Loch-Test, gefeuert, wo er gleichzeitig mit Jettison der Abstiegsstufe beleuchtet wurde. Obwohl Grumman einen zweiten Test wollte, entschied sich George Low für den nächsten LM-Flug. Es folgte am 4. April 1968 die Apollo 6 (AS-502), die einen CSM und einen LM-Testartikel als Ballast trug. Ziel dieser Mission war es, eine trans-lunar-Injektion zu erreichen, gefolgt von einem simulierten Direkt-Return-Abbruch, mit dem Service-Modul-Motor, um einen weiteren Hochgeschwindigkeits-Reentry zu erreichen. Der Saturn V erlebte Pogo-Schwingungen, ein Problem, das durch die nicht stationäre Motorverbrennung verursacht wird, die Kraftstoffleitungen in der zweiten und dritten Stufe beschädigt. Zwei S-II-Motoren schalten vorzeitig ab, aber die restlichen Motoren konnten ausgleichen. Die Beschädigung des dritten Stufenmotors war schwerer und verhinderte, dass er für die trans-Lamininjektion neu gestartet wird. Missionsregler konnten die Service-Modul-Engine im Wesentlichen wiederholen das Flugprofil von Apollo 4. Aufgrund der guten Leistung von Apollo 6 und der Identifizierung von zufriedenstellenden Fixes zu den Apollo 6 Problemen, die NASA erklärte die Saturn V bereit zu fliegen Crew, abbrechen einen dritten ungeschraubten Test. Crewed Development Missions Apollo 7, gestartet von LC-34 am 11. Oktober 1968, war die C-Mission von Schirra, Eisele und Cunningham. Es war ein 11-tägiger Erdorbitalflug, der die CSM-Systeme testete. Apollo 8 war geplant, die D-Mission im Dezember 1968 zu sein, die von McDivitt, Scott und Schweickart, auf einem Saturn V gestartet statt zwei Saturn IBs. Im Sommer war klar geworden, dass die LM nicht rechtzeitig bereit wäre. Anstatt die Saturn V auf einer anderen einfachen Earth-Orbiting-Mission zu verschwenden, schlug ASPO Manager George Low den mutigen Schritt vor, Apollo 8 zu schicken, um den Mond stattdessen umzukreisen, die D-Mission auf die nächste Mission im März 1969 zu entziehen und die E-Mission zu eliminieren. Das würde das Programm auf Kurs halten. Die Sowjetunion hatte am 15. September 1968 zwei Schildkröten, Speisewürmer, Weinfliegen und andere Lebensformen um den Mond geschickt, an Bord von Zond 5, und es wurde angenommen, dass sie bald das Fötat mit menschlichen Kosmonauten wiederholen könnten. Die Entscheidung wurde nicht öffentlich bekannt gegeben, bis der erfolgreiche Abschluss der Apollo 7.Gemini Veteranen Frank Borman und Jim Lovell, und Rookie William Anders die Aufmerksamkeit der Welt eroberte, indem er in 20 Stunden zehn Mondorbits machte, Fernsehbilder der Mondoberfläche an Heiligabend sendete und sicher zur Erde zurückkehrte. Im darauffolgenden März wurden LM-Flug, Rendezvous und Docking in der Erdumlaufbahn auf Apollo 9 erfolgreich demonstriert und Schweickart testete den gesamten Mond-EVA-Anzug mit seinem tragbaren Lebensunterstützungssystem (PLSS) außerhalb der LM. Die F-Mission wurde am Apollo 10 im Mai 1969 von Gemini Veteranen Thomas P. Stafford, John Young und Eugene Cernan erfolgreich durchgeführt. Stafford und Cernan nahmen die LM auf 50.000 Fuß (15 km) der Mondoberfläche. Die G-Mission wurde auf Apollo 11 im Juli 1969 von einer all-Gemini-Ateran-Crew aus Neil Armstrong, Michael Collins und Buzz Aldrin erreicht. Armstrong und Aldrin führten am 20. Juli 1969 die erste Landung am Meer der Stille um 20:17:40 UTC durch. Sie verbrachten insgesamt 21 Stunden, 36 Minuten auf der Oberfläche und verbrachten 2 Stunden, 31 Minuten außerhalb des Raumfahrzeugs, wandeln auf der Oberfläche, Fotografieren, Sammeln von Materialproben und Bereitstellung von automatisierten wissenschaftlichen Instrumenten, während sie ständig Schwarz-Weiß-Fernsehgerät zurück zur Erde schickten. Die Astronauten kehrten am 24. Juli sicher zurück. Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, ein riesiger Sprung für die Menschheit. Produktion Mondlandungen Im November 1969 wurde Charles “Pete” Conrad die dritte Person, um auf den Mond zu treten, was er tat, während er mehr informell als hatte Armstrong: Whoopee! Mann, das war vielleicht ein kleiner für Neil, aber das ist eine lange für mich. Conrad und Rookie Alan L. Bean machten eine präzise Landung von Apollo 12 zu Fuß von der Surveyor 3 entfesselte Mondsonde, die im April 1967 auf dem Ozean von Storms gelandet hatte. Das Kommandomodul Pilot war Gemini Veteran Richard F. Gordon Jr. Conrad und Bean trugen die erste Mondoberflächen-Farbfernsehkamera, aber es wurde beschädigt, wenn versehentlich in die Sonne. Sie machten zwei EVAs insgesamt 7 Stunden und 45 Minuten. Auf einem gingen sie zum Vermessungsbeamten, fotografierten sie und entfernten einige Teile, die sie zur Erde zurückkehrten. Der Vertrag von 15 Saturn Vs reichte für Mondlandungsmissionen durch Apollo 20. Kurz nach Apollo 11 veröffentlichte die NASA eine Vorliste von acht weiteren geplanten Landeplätzen nach Apollo 12, mit Plänen, die Masse des CSM und LM für die letzten fünf Missionen zu erhöhen, zusammen mit der Nutzlastkapazität des Saturn V. Diese letzten Missionen würden die I- und J-Typen in der Liste von 1967 kombinieren, so dass die CMP ein Paket von Mondorbitalsensoren und Kameras betreiben, während seine Begleiter auf der Oberfläche waren, und sie über drei Tage auf dem Mond zu bleiben. Diese Missionen würden auch das Lunar Roving Vehicle (LRV) tragen, das den Explorationsbereich erhöht und den Fernabzug der LM ermöglicht. Auch wurde der Block II Raumanzug für die erweiterten Missionen überarbeitet, um eine größere Flexibilität und Sichtbarkeit für das Fahren des LRV zu ermöglichen. Der Erfolg der ersten beiden Landungen erlaubte es, die restlichen Missionen mit einem einzigen Veteran als Kommandeur mit zwei Rookies zu besetzen. Apollo 13 startete Lovell, Jack Swigert und Fred Haise im April 1970, geleitet für die Fra Mauro-Bildung. Aber zwei Tage draußen explodierte ein flüssiger Sauerstofftank, löste das Servicemodul ab und zwang die Crew, die LM als Rettungsboot zur Erde zurückzukehren. Eine andere NASA-Review-Board wurde zur Bestimmung der Ursache, die sich als eine Kombination von Schäden des Tanks in der Fabrik, und ein Subunternehmer nicht machen eine Tank-Komponente nach aktualisierten Design-Spezifikationen. Apollo wurde wieder geerdet, für den Rest von 1970, während der Sauerstofftank neu gestaltet wurde und eine zusätzliche hinzugefügt wurde. Rückschläge der Mission Zum Zeitpunkt der ersten Landung im Jahr 1969 wurde beschlossen, eine bestehende Saturn V zu verwenden, um das auf dem Boden vorgebaute Skylab-Orbitallabor zu starten und den ursprünglichen Plan zu ersetzen, um es in Orbit von mehreren Saturn IB Starts zu bauen; dies eliminiert Apollo 20. Auch das jährliche Budget der NASA begann im Lichte der erfolgreichen Landung zu schrumpfen, und die NASA musste auch Mittel für die Entwicklung des kommenden Space Shuttle zur Verfügung stellen. Bis 1971 wurde die Entscheidung getroffen, auch die Missionen 18 und 19 einzustellen. Die beiden ungenutzten Saturn Vs wurden Museumsausstellungen im John F. Kennedy Space Center auf Merritt Island, Florida, George C. Marshall Space Center in Huntsville, Alabama, Michoud Assembly Facility in New Orleans, Louisiana und Lyndon B. Johnson Space Center in Houston, Texas. Die Kürzungen zwangen Missionsplaner, die ursprünglichen geplanten Landeplätze neu zu bewerten, um die effektivste geologische Stichprobe und die Datenerhebung der verbleibenden vier Missionen zu erreichen. Apollo 15 war geplant, die letzte der Missionen der H-Serie zu sein, aber da es nur noch zwei weitere Missionen gäbe, wurde es auf die ersten von drei J Missionen geändert. Die Fra Mauro-Mission von Apollo 13 wurde an Apollo 14 zurückgetreten, die im Februar 1971 von Mercury Veteran Alan Shepard mit Stuart Roosa und Edgar Mitchell befohlen wurde. Dieses Mal war die Mission erfolgreich. Shepard und Mitchell verbrachten 33 Stunden und 31 Minuten auf der Oberfläche und vervollständigten zwei EVAs insgesamt 9 Stunden 24 Minuten, was ein Rekord für die längste EVA von einer Mondmannschaft damals war. Im August 1971, kurz nach Abschluss der Apollo 15 Mission, schlug Präsident Richard Nixon vor, die beiden verbleibenden Mondlandemissionen, Apollo 16 und 17. Das Amt für Management und Budget Stellvertretende Direktor Caspar Weinberger war dagegen, und überzeugte Nixon, die restlichen Missionen zu halten. Die erweiterten Missionen Apollo 15 wurden am 26. Juli 1971 mit David Scott, Alfred Worden und James Irwin gestartet. Scott und Irwin landeten am 30. Juli bei Hadley Rille und verbrachten knapp zwei Tage, 19 Stunden auf der Oberfläche. In über 18 Stunden EVA sammelten sie etwa 77 Kilogramm (170 lb) Mondmaterial. Apollo 16 landete am 20. April 1972 in den Descartes Highlands. Die Crew wurde von John Young mit Ken Mattingly und Charles Duke geleitet. Jung und Herzog verbrachten knapp drei Tage auf der Oberfläche, mit insgesamt über 20 Stunden EVA. Apollo 17 war das letzte Apollo-Programm, das im Dezember 1972 in der Region Taurus-Littrow landete. Eugene Cernan befohlen Ronald E. Evans und NASAs erster Wissenschaftler-Astronaut, Geologe Dr. Harrison H. Schmitt. Schmitt war ursprünglich für Apollo 18 geplant, aber die lunar geologische Gemeinschaft lobbied für seine Aufnahme auf der letzten Mondlandung. Cernan und Schmitt blieben über drei Tage auf der Oberfläche und verbrachten knapp über 23 Stunden EVA. Mehrere Missionen wurden geplant, wurden aber storniert, bevor Details abgeschlossen wurden. Zusammenfassung Quelle: Apollo nach den Zahlen: A Statistisches Referenz (Orloff 2004) zurückgegebene Proben Das Apollo-Programm kehrte über 382 kg (842 lb) Mondgestein und Erde in das Lunar Receiving Laboratory in Houston zurück. Heute werden 75 % der Proben an der 1979 gebauten Lunar Sample Laboratory Facility gelagert. Die vom Mond gesammelten Felsen sind im Vergleich zu den auf der Erde gefundenen Felsen extrem alt, gemessen an radiometrischen Datierungsverfahren. Sie reichen im Alter von etwa 3,2 Milliarden Jahren für die basaltischen Proben, die aus der Mondmaria gewonnen werden, auf etwa 4,6 Milliarden Jahre für Proben aus der Hochlandkruste. Als solche repräsentieren sie Proben aus einer sehr frühen Periode in der Entwicklung des Sonnensystems, die weitgehend auf der Erde fehlen. Ein wichtiger Stein, der während des Apollo-Programms gefunden wurde, ist der Genesis Rock, der von Astronauten David Scott und James Irwin während der Apollo 15 Mission abgerufen wurde. Dieses Anorthositgestein besteht fast ausschließlich aus dem Kalzium-reichen Feldspat-Mineralanorthit und wird als Vertreter der Hochlandkruste angenommen. Eine geochemische Komponente namens KREEP wurde von Apollo 12 entdeckt, die kein bekanntes terrestrisches Pendant hat. KREEP und die anorthositischen Proben wurden verwendet, um zu unterziehen, dass der äußere Teil des Mondes einmal vollständig geschmolzen war (siehe Mondma Ozean). Fast alle Felsen zeigen Beweise für Auswirkungen auf den Prozess. Viele Proben scheinen mit Mikrometeoroidschlagkratern gegraben zu werden, die aufgrund der dicken Atmosphäre nie auf Erdfelsen gesehen werden. Viele zeigen Anzeichen von Hochdruckstoßwellen, die bei Stoßereignissen erzeugt werden. Einige der zurückgekehrten Proben sind von Schlagschmelze (Materialien, die in der Nähe eines Schlagkraters geschmolzen sind). Alle vom Mond zurückgekehrten Proben werden durch mehrfache Aufprallereignisse stark gezüchtet. Die Analyse der Zusammensetzung der Mondproben unterstützt die riesige Wirkungshypothese, dass der Mond durch den Einfluss eines großen astronomischen Körpers mit der Erde geschaffen wurde. Kosten Apollo kostet $25.4 Milliarden (oder etwa $156 Milliarden in 2019 Dollar, wenn angepasst für Inflation über den BIP-Deflator Index). Von diesem Betrag wurden $20.2 Milliarden $(124 Milliarden angepasst) für die Konstruktion, Entwicklung und Produktion der Saturn Familie der Startfahrzeuge, die Apollo Raumschiff, Raumanzüge, wissenschaftliche Experimente und Missionsoperationen ausgegeben. Die Kosten für den Aufbau und den Betrieb von Apollo-basierten Bodenanlagen, wie die NASA-Human Spaceflight-Zentren und das globale Tracking- und Datenerfassungsnetzwerk, fügten zusätzliche $5,2 Milliarden $ (331,9 Milliarden angepasst) hinzu. Der Betrag wächst auf $ 28 Milliarden $ (172 Milliarden angepasst) wenn die Kosten für verwandte Projekte wie Project Gemini und die Robotic Ranger, Surveyor und Lunar Orbiter Programme enthalten sind. Die offizielle Kostenaufschlüsselung der NASA, wie sie im Frühjahr 1973 dem Kongress gemeldet wurde, ist wie folgt: In den frühen 1960er Jahren waren genaue Schätzungen der menschlichen Raumfahrtkosten schwierig, da die Fähigkeit neu war und Managementerfahrung fehlte. Vorläufige Kostenanalyse durch die NASA schätzte $7 Milliarden – $12 Milliarden für einen bemannten Mondlandeaufwand. NASA-Administrator James Webb erhöhte diese Schätzung auf 20 Milliarden US-Dollar, bevor sie im April 1961 an Vizepräsident Johnson berichtete. Projekt Apollo war ein massives Unternehmen, das das größte Forschungs- und Entwicklungsprojekt in der Friedenszeit darstellte. Auf ihrem Höhepunkt beschäftigte sie über 400.000 Mitarbeiter und Auftragnehmer rund um das Land und entfiel auf mehr als die Hälfte der Gesamtausgaben der NASA in den 1960er Jahren. Nach der ersten Mondlandung verzichtete das öffentliche und politische Interesse, darunter auch der von Präsident Nixon, der in die Bundesausgaben zurückkehren wollte. Das Budget der NASA konnte Apollo-Missionen nicht aufrecht erhalten, die im Durchschnitt $445 Millionen $ (2,28 Milliarden bereinigt) für die gleichzeitige Entwicklung des Space Shuttle kosten. Das letzte Geschäftsjahr der Apollo-Finanzierung war 1973. Apollo Applications Program Über die bemannten Mondlandungen hinaus untersuchte die NASA mehrere post-lunar-Anwendungen für Apollo Hardware. Die Apollo Extension Series (Apollo X) schlug bis zu 30 Flüge zur Erdumlaufbahn vor, wobei der Raum im Spacecraft Lunar Modul Adapter (SLA) genutzt wird, um ein kleines Orbitallabor (Workshop) zu beherbergen. Astronauten würden die CSM weiterhin als Fähre zum Bahnhof benutzen. Nach dieser Studie wurde eine größere Orbitalwerkstatt entwickelt, die aus einer leeren S-IVB Saturn Oberstufe im Orbit gebaut und in das Apollo Applications Program (AAP) gewachsen ist. Die Werkstatt sollte durch den Apollo Telescope Mount ergänzt werden, der über ein Rack an der Aufstiegsstufe des Mondmoduls befestigt werden könnte. Der ehrgeizigste Plan forderte die Verwendung eines leeren S-IVB als interplanetäres Raumfahrzeug für eine Venus-Fly-by-Mission. Die S-IVB Orbitalwerkstatt war die einzige dieser Pläne, um es vom Zeichnenbrett zu machen. Dubbed Skylab, es wurde auf dem Boden statt im Raum montiert und 1973 mit den beiden unteren Stufen eines Saturn V gestartet. Es wurde mit einem Apollo Telescope Mount ausgestattet. Skylabs letzte Crew verließ die Station am 8. Februar 1974, und die Station selbst sanierte 1979 wieder die Atmosphäre. Das Apollo-Sojus-Programm nutzte auch Apollo Hardware für den ersten gemeinsamen Nation Raumflug, um den Weg für die zukünftige Zusammenarbeit mit anderen Nationen in den Space Shuttle und International Space Station Programmen. Aktuelle Beobachtungen Im Jahr 2008 beobachtete die SELENE-Sonde der japanischen Luft- und Raumfahrtbehörde Beweise für den Halo, der den Apollo 15 Lunar-Modul-Strahlkrater umgibt, während sie über die Mondoberfläche umkreist. Ab 2009 fotografierte der robotische Lunar Reconnaissance Orbiter der NASA, während er 50 Kilometer (31 mi) über dem Mond orbitte, die Überreste des Apollo-Programms links auf der Mondoberfläche fotografierte, und jeder Standort, an dem die Besatzung Apollo-Flüge landete. Alle U.S-Flags, die während der Apollo-Missionen auf dem Mond gelassen wurden, wurden gefunden, noch zu stehen, mit Ausnahme der linken während der Apollo 11-Mission, die während des Abhebens dieser Mission von der Mondoberfläche übergeblasen wurde und in das Missionskommandomodul in Mondorbit zurückkehrte; der Grad, in dem diese Flaggen ihre ursprünglichen Farben behalten, bleibt unbekannt. In einem November 16, 2009, Editorial, The New York Times opined: [T]hie ist etwas schrecklich wistful über diese Fotografien der Apollo Landeplätze. Das Detail ist so, dass, wenn Neil Armstrong jetzt dorthin gewandert wäre, wir ihn rausholen könnten, seine Fußstapfen auch ausmachen, wie der Astronaut Fußweg deutlich sichtbar in den Fotos der Apollo 14 Website. Vielleicht wird die Wistfulness durch das Gefühl der einfachen Größe in diesen Apollo-Missionen verursacht. Vielleicht auch, es ist eine Erinnerung an das Risiko, das wir alle fühlten, nachdem der Adler gelandet hatte – die Möglichkeit, dass es nicht mehr aussteigen kann und die Astronauten auf dem Mond gestrandet würden. Aber es kann auch sein, dass ein Foto wie dieser so nah ist, wie wir kommen können, um direkt zurück in die menschliche Vergangenheit zu schauen. Dort sitzt das [Apollo 11] Mondmodul, geparkt, genau dort, wo es vor 40 Jahren gelandet ist, als wäre es noch vor 40 Jahren und die ganze Zeit seit nur imaginär. Legacy Wissenschaft und Technik Das Apollo-Programm wurde als die größte technologische Leistung in der menschlichen Geschichte bezeichnet. Apollo stimulierte viele Bereiche der Technologie, was zu über 1.800 Spinoff-Produkte seit 2015 führt. Das in den Mond- und Kommandomodulen verwendete Flugcomputerdesign war zusammen mit den Polaris- und Minuteman-Raketensystemen die treibende Kraft hinter der Frühforschung in integrierte Schaltkreise (ICs). Bis 1963 nutzte Apollo 60 Prozent der Produktion von ICs der Vereinigten Staaten. Der entscheidende Unterschied zwischen den Anforderungen von Apollo und den Raketenprogrammen war Apollos viel größeres Bedürfnis nach Zuverlässigkeit. Während die Marine und die Luftwaffe durch die Bereitstellung von mehr Raketen auf Zuverlässigkeitsprobleme wirken konnten, waren die politischen und finanziellen Kosten für das Scheitern einer Apollo-Mission unannehmbar hoch. Für Apollo benötigte Technologien und Techniken wurden von Project Gemini entwickelt. Das Apollo-Projekt wurde durch die Übernahme neuer Fortschritte in der Halbleiterelektronik ermöglicht, einschließlich der Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistoren (MOSFETs) in der Interplanetary Monitoring Platform (IMP) und der integrierten Silizium-Schaltungschips im Apollo Guidance Computer (AGC). Kulturelle Auswirkungen Die Crew von Apollo 8 schickte die ersten live-telvisierten Bilder der Erde und des Mondes zurück zur Erde und las von der Schöpfungsgeschichte im Buch Genesis, am Heiligabend 1968. Ein geschätzter ein Viertel der Weltbevölkerung sah – entweder lebend oder verzögert – die Heiligabend-Übertragung während der neunten Umlaufbahn des Mondes, und ein geschätzter Fünftel der Weltbevölkerung beobachtete die lebendige Übertragung des Apollo 11 Mondwalks. Das Apollo-Programm beeinflusste auch den Umweltaktivismus in den 1970er Jahren aufgrund von Fotos der Astronauten. Zu den bekanntesten gehören Earthrise, aufgenommen von William Anders auf Apollo 8, und The Blue Marble, aufgenommen von den Apollo 17 Astronauten. Der Blaue Marmor wurde während eines Überschwemmungs im Umweltismus freigelassen und wurde ein Symbol für die Umweltbewegung als Darstellung der Erdflockigkeit, Verwundbarkeit und Isolation inmitten der großen Weiten des Raumes. Laut The Economist gelang es Apollo, das Ziel von Präsident Kennedy zu erreichen, die Sowjetunion im Space Race zu übernehmen, indem er eine einzigartige und bedeutende Leistung erreichte, um die Überlegenheit des Marktsystems zu demonstrieren. Die Veröffentlichung stellte die Ironie fest, dass das Programm, um das Ziel zu erreichen, die Organisation von enormen öffentlichen Ressourcen in einer riesigen, zentralisierten Regierungsbürokratie erforderte.Apollo 11 sendet Datenwiederherstellung Projekt Vor dem 40. Geburtstag von Apollo 11 im Jahr 2009 suchte die NASA nach den Originalvideotapes des Live-Televised Moonwalks der Mission. Nach einer erschöpfenden dreijährigen Suche wurde der Schluss gezogen, dass die Bänder wahrscheinlich gelöscht und wiederverwendet wurden. Stattdessen wurde eine neue, digital remasterte Version der besten verfügbaren Rundfunk-TV-Filme veröffentlicht. NASA-Spinoffs von Apollo NASA-Spinoffs sind Dual-purpose-Technologien, die von der NASA erstellt wurden, um das tägliche Leben auf der Erde zu unterstützen. Viele dieser Entdeckungen wurden gemacht, um Probleme im Raum zu lösen. Spinoffs sind aus jeder NASA-Mission sowie anderen Entdeckungen außerhalb von Raumfahrtmissionen herausgekommen. Im Folgenden sind die NASA-Spinoffs, die von Entdeckungen aus und für die Apollo-Mission gekommen sind. Cordless-Power-Tools NASA begann mit Akku-Tools, um die International Space Station in Orbit zu bauen. Diese Innovationen haben heute zu Akku-Werkzeugen auf der Erde geführt. Cordless-Tools konnten Chirurgen in den Operationsräumen sehr helfen, weil sie eine größere Palette von Freiheiten ermöglichen. Feuerfestes Material Nach dem Apollo-Feuer von 1967 erfuhr die NASA, dass sie feuerfestes Material benötigten, um Astronauten im Raumschiff zu schützen. NASA entwickelte feuerfestes Material für den Einsatz an Teilen der Kapsel und an Raumanzügen. Dies ist wichtig, weil es einen hohen Anteil an Sauerstoff unter großem Druck gibt, was eine Brandgefahr darstellt. Das feuerfeste Gewebe, genannt Durette, wurde von Monsanto erstellt und wird jetzt im Feuerlöschgerät verwendet. Die Technologie, die in den Apollo-Missionen entdeckt und eingesetzt wurde, führte zu der Technologie, die Medrad verwendet, um einen AID implantierbaren automatischen Pulsgenerator zu erstellen. Diese Technologie ist in der Lage, Herzinfarkte zu überwachen und kann helfen, Herzfehler mit kleinen elektrischen Stößen zu korrigieren. Da Herzerkrankungen in den Vereinigten Staaten so häufig sind, ist die Herzüberwachung ein sehr wichtiger technologischer Fortschritt. Solarpaneele Solarpaneele können Licht absorbieren, um Strom zu erzeugen. Diese Technologie nutzte Entdeckungen aus dem Apollo Lunar Modul Programm der NASA. Das von den Platten gesammelte Licht wird durch einen Halbleiter in Strom umgewandelt. Solarpaneele werden jetzt in vielen gängigen Anwendungen eingesetzt, darunter Außenbeleuchtung, Häuser, Straßenbeleuchtung und tragbare Ladegeräte. Neben der Nutzung auf der Erde wird diese Technologie noch im Raum auf der Internationalen Raumstation eingesetzt. Die digitale Bildgebung NASA konnte dazu beitragen, Technologien für CAT-Scans, Radiographie und MRT zu schaffen. Diese Technologie kam aus Entdeckungen mit digitaler Bildgebung für die Mondforschung der NASA. CAT-Scans, Radiographie und MRIs haben einen enormen Einfluss in der Welt der Medizin gemacht, so dass die Ärzte genauer sehen, was in den Körpern der Patienten geschieht. Flüssiges Methan flüssiges Methan ist ein Kraftstoff, den das Apollo-Programm als eine kostengünstigere Alternative zu herkömmlichem Öl geschaffen hat. Es wird heute noch in Raketeneinführungen verwendet. Methan muss unterkühlt gelagert werden, um Flüssigkeit zu bleiben, was eine Temperatur von -260 °F (-162 °C) erfordert. Flüssiges Methan wurde von der Boulder Division von Beech Aircraft Corporation geschaffen, und seitdem ist das Unternehmen in der Lage, einige Autos auf flüssigem Methan umzuwandeln. Bilder zum Film Dokumentationen Zahlreiche Dokumentarfilme decken das Apollo-Programm und das Space Race ab, darunter: Docudramas Das Apollo-Programm oder bestimmte Missionen wurden in Apollo 13 (1995,) Apollo 11 (1996,) Von der Erde zum Mond (1998,) The Dish (2000,) Space Race (2005,) Moonshot (2009,) und First Man (2018.) Fiktion Das Apollo-Programm war der Fokus mehrerer Fiktionswerke, darunter: Apollo 18, ein Horrorfilm von 2011, der zu negativen Kritiken veröffentlicht wurde. Für alle Menschen, eine TV-Serie 2019, die eine alternative Realität darstellt, in der die Sowjetunion das erste Land war, einen Mann auf dem Mond erfolgreich zu landen. Der Rest der Serie folgt einer alternierenden Geschichte der späten 1960er und frühen 1970er Jahre mit der NASA fortführenden Apollo Missionen zum Mond. Siehe auch Referenzen Citations Quellen Weiter lesen Externe Links Apollo Programmgeschichte auf der NASA-Website Human Space Flight (HSF) Das Apollo Programm am NASA History Program Office "Apollo Spinoffs". Archiviert aus dem Original am 4. April 2012. Das Apollo-Programm im National Air and Space Museum Apollo 35. Jubiläumsinteraktives Feature an der NASA (in Flash) Lunar Mission Timeline am Lunar and Planetary Institute Apollo Collection, The University of Alabama in Huntsville Archives and Special Collections NASA berichtet Apollo Program Zusammenfassung Report (PDF,) NASA, JSC-09423, April 1975 NASA History Series Publications Project Apollo Drawings and Technical Diagrams at the The Apollo Flight Journal by W. David Woods, et al. Multimedia NASA Apollo Program Bilder und Videos Apollo Image Archive an der Arizona State University Audio Aufnahme und Transkript von Präsident John F. Kennedy, NASA-Administrator James Webb, et al,. diskutieren die Apollo Agenda (White House Cabinet Room, 21. November 1962)Das Projekt Apollo Archive von Kipp Teague ist ein großes Repository von Apollo-Bildern, Videos und Audioaufnahmen Das Projekt Apollo Archive on Flickr Apollo Image Atlas – fast 25.000 Mondbilder, Lunar und Planetarisches Institut Der Kurzfilm Time of Apollo (1975) ist im Internet Archive The Journeys of Apollo – NASA Documentary on YouTube kostenlos herunterladen