Das portugiesische Reich (Portugiesisch: Império Português), auch bekannt als die portugiesischen Overseas (Ultramar Português) oder das portugiesische Kolonialreiche (Império Colonial Português), bestand aus den überseeischen Kolonien, Fabriken und den späteren überseeischen Gebieten, die von Portugal regiert wurden. Es war eines der längstlebigen Reiche in der europäischen Geschichte, die fast sechs Jahrhunderte von der Eroberung von Ceuta in Nordafrika im Jahre 1415 bis zur Übergabe von Portugiesen Macao nach China im Jahr 1999 dauerte. Das Reich begann im 15. Jahrhundert, und aus dem frühen 16. Jahrhundert erstreckte es sich auf der ganzen Welt, mit Basen in Nord- und Südamerika, Afrika und verschiedenen Regionen Asiens und Ozeaniens. Das portugiesische Reich entstand zu Beginn des Zeitalters der Entdeckung, und die Macht und der Einfluss des Königreichs Portugal würde sich schließlich auf der ganzen Welt ausdehnen. Nach der Reconquista begannen die portugiesischen Seeleute mit der Erkundung der Küste Afrikas und der Atlantik-Archipel in den Jahren 1418–19, die jüngsten Entwicklungen in der Navigations-, Kartographie- und maritimen Technologie wie dem Caravel mit dem Ziel, einen Seeweg zur Quelle der lukrativen Gewürztrade zu finden. 1488 Bartolomeu Dias rundete das Cape of Good Hope und 1498 erreichte Vasco da Gama Indien. In 1500, entweder durch einen zufälligen Fall oder durch das geheime Design der Krone, Pedro Álvares Cabral erreicht, was Brasilien sein würde. In den folgenden Jahrzehnten erforschten die portugiesischen Seeleute die Küsten und Inseln Ostasiens, um Festungen und Handelsposten (Fabriken) zu etablieren. Bis 1571 verbindet eine Reihe von Marine-Außenposten Lissabon mit Nagasaki an den Küsten Afrikas, des Nahen Ostens, Indiens und Südasiens. Dieses Handelsnetz und der Kolonialhandel hatten erhebliche positive Auswirkungen auf das portugiesische Wirtschaftswachstum (1500–1800), als es etwa ein Fünftel des portugiesischen Pro-Kopf-Einkommens ausmachte. Als König Philip II. von Spanien (Philip I von Portugal) 1580 die portugiesische Krone ergriff, begann eine 60-jährige Gewerkschaft zwischen Spanien und Portugal, die der späteren Historiographie als Iberische Union bekannt war. Die Reiche haben weiterhin separate Verwaltungen. Da der König von Spanien auch König von Portugal war, wurden die portugiesischen Kolonien Gegenstand von Angriffen durch drei rivalisierende europäische Mächte, die in Spanien feindlich sind: die Niederländische Republik, England und Frankreich. Mit seiner kleineren Bevölkerung fand sich Portugal nicht in der Lage, sein überlagertes Netz von Handelsposten effektiv zu verteidigen, und das Reich begann einen langen und allmählichen Rückgang. Schließlich wurde Brasilien die wertvollste Kolonie der zweiten Epoche des Imperiums (1663–1825), bis es im Rahmen der Welle der Unabhängigkeitsbewegungen, die die Amerikas im frühen 19. Jahrhundert schob, im Jahre 1822 abbrach. Die dritte Epoche des Reiches umfasst die letzte Etappe des portugiesischen Kolonialismus nach der Unabhängigkeit Brasiliens in den 1820er Jahren. Bis dahin wurden die Kolonialbesitze auf Festungen und Plantagen entlang der afrikanischen Küste (die während der Scramble for Africa im späten 19. Jahrhundert,) portugiesischen Timor und Enklaven in Indien (Portugiesisch Indien) und China (Portugiesisch Macau) ausgeweitet. Das 1890 britische Ultimatum führte zur Kontraktion portugiesischer Ambitionen in Afrika. Unter António Salazar (im Büro 1932–1968) machte die Diktatur Estado Novo einige unglückliche Versuche, sich an ihre letzten verbliebenen Kolonien zu halten. Unter der Ideologie des Plurikontinentalismus umbenannt das Regime seine Kolonien "Overseas-Provinzen" unter Beibehaltung des Systems der Zwangsarbeit, von dem nur eine kleine indigene Elite normalerweise befreit war. Im Jahre 1961 indischen Anhang Goa und Damaon und Dahomey Anhang Fort von São João Baptista de Ajudá. Der portugiesische Kolonialkrieg in Afrika dauerte von 1961 bis zum letzten Sturz des Estado Novo-Regimes 1974. Die Carnation Revolution vom April 1974 in Lissabon führte zu einer mühsamen Dekolonialisierung des portugiesischen Afrikas und zu der 1975er Annexion des portugiesischen Timors durch Indonesien. Die Decolonisierung veranlasste den Exodus von fast allen portugiesischen Kolonialsiedlern und von vielen Menschen aus den Kolonien. Portugal kehrte Macau 1999 nach China zurück. Die einzigen überseeischen Besitztümer unter portugiesischer Herrschaft, die Azoren und Madeira, beide hatten überwältigend portugiesische Bevölkerungen, und Lissabon änderte anschließend ihren Verfassungsstatus von "Overseas Provinzen" in "autonome Regionen". Geschichte Hintergrund (1139–1415) Der Ursprung des Königreichs Portugal lag in der Requista, der allmählichen Eroberung der iberischen Halbinsel von den Mauren. Nachdem sich Portugal im Jahre 1139 als separates Königreich etabliert hatte, beendete Portugal seine Eroberung des maurischen Territoriums, indem er 1249 die Algarve erreichte, aber seine Unabhängigkeit wurde bis zur Unterzeichnung des Vertrags von Ayllón im Jahre 1411 von dem benachbarten Kastilien bedroht. Frei von Bedrohungen seiner Existenz und von den Kriegen, die von anderen europäischen Staaten gekämpft werden, wendete sich die portugiesische Aufmerksamkeit nach Übersee und gegen eine militärische Expedition in die muslimischen Länder Nordafrikas.Es gab einige wahrscheinliche Motive für ihren ersten Angriff auf das Marinid Sultanat (im heutigen Marokko). Es bot die Gelegenheit, den christlichen Kreuzzug gegen den Islam fortzusetzen; für die Militärklasse versprach er Ruhm auf dem Schlachtfeld und die Verwöhnung des Krieges; und schließlich war es auch eine Chance, den portugiesischen Handel zu erweitern und den wirtschaftlichen Niedergang Portugals anzusprechen. 1415 wurde ein Angriff auf Ceuta gemacht, eine strategisch gelegene nordafrikanische muslimische Enklave entlang des Mittelmeers, und einer der Terminalhäfen des transsaharaischen Gold- und Sklavenhandels. Die Eroberung war ein militärischer Erfolg und markierte einen der ersten Schritte in der portugiesischen Expansion über die iberische Halbinsel, aber es erwies sich als kostspielig gegen die muslimischen Kräfte, die sie bald belagert. Die Portugiesen konnten sie nicht als Basis für eine weitere Expansion ins Hinterland verwenden, und die transsaharan Karawanen verlegten ihre Routen lediglich um Ceuta und/oder alternative muslimische Häfen. Erste Ära (1415–1663) Obwohl Ceuta eine Enttäuschung für die Portugiesen erwies, wurde die Entscheidung getroffen, sie während der Erkundung entlang der atlantischen afrikanischen Küste zu halten. Ein wichtiger Unterstützer dieser Politik war Infante Dom Henry der Navigator, der an der Eroberung von Ceuta beteiligt war und die führende Rolle bei der Förderung und Finanzierung der portugiesischen Meeresforschung bis zu seinem Tod im Jahre 1460 übernommen hat. Zu dieser Zeit wussten die Europäer nicht, was über Cape Bojador an der afrikanischen Küste lag. Henry wollte wissen, wie weit sich die muslimischen Gebiete in Afrika ausdehnten, und ob es möglich war, Asien auf dem Meer zu erreichen, sowohl um die Quelle des lukrativen Gewürzhandels zu erreichen, als auch vielleicht, sich mit dem fabelten christlichen Königreich Prester John zu verbinden, das gerüchtet wurde, irgendwo in den Indies zu existieren". Unter seiner Schirmherrschaft wurden bald die atlantischen Inseln Madeiras (1419) und Azoren (1427) erreicht und begonnen, zu begleichen und Weizen für den Export nach Portugal zu produzieren. Das wichtigste portugiesische Ziel war Handel, nicht Kolonisierung oder Eroberung. Bald brachten seine Schiffe in den europäischen Markt hochwertig Gold, Elfenbein, Pfeffer, Baumwolle, Zucker und Sklaven. Der Sklavenhandel wurde beispielsweise von einigen Dutzend Händlern in Lissabon durchgeführt. Bei der Erweiterung der Handelsrouten haben die portugiesischen Navigatoren unbekannte Teile Afrikas abgebildet und begannen, den Indischen Ozean zu erkunden. Im Jahr 1487 machte eine Überlandexpedition von Pêro da Covilhã seinen Weg nach Indien, erforschte Handelsmöglichkeiten mit den Indianern und Arabern und erholte sich schließlich in Äthiopien. Sein detaillierter Bericht wurde in Lissabon eifrig gelesen, der zum besten informierten Zentrum für globale Geographie und Handelsrouten wurde. Erste afrikanische Küstenausflüge Angst vor dem, was jenseits von Kap Bojador lag, und ob es möglich war, nach der Verstorbenen zurückzukehren, wurden im Jahr 1434 als gerundet von einem der Infante Henry's Kapitäne, Gil Eanes. Nachdem diese psychologische Barriere überschritten worden war, wurde es leichter, weiter entlang der Küste zu proben. Im Jahre 1443 gewährte ihm Infante Dom Pedro, Henrys Bruder und damals Regent des Königreichs, das Monopol der Navigation, des Krieges und des Handels in den Ländern südlich von Kap Bojador. Später würde dieses Monopol von den päpstlichen Bullen Dum Diversas (1452) und Romanus Pontifex (1455) durchgesetzt werden, die Portugal das Handelsmonopol für die neu entdeckten Länder gewähren. Ein großer Fortschritt, der dieses Projekt beschleunigte, war die Einführung der Karavel Mitte des 15. Jahrhunderts, ein Schiff, das dem Wind näher gesegelt werden konnte als jeder andere in Betrieb in Europa damals. Mit dieser neuen maritimen Technologie, Die portugiesischen Navigatoren erreichten immer mehr südliche Breiten, die mit einer durchschnittlichen Rate von einem Grad im Jahr vorangingen. Die Halbinsel Senegal und die Halbinsel Kap Verde wurden 1445 erreicht. Der erste Feitoria-Handelsposten Übersee wurde 1445 auf der Insel Arguin, vor der Küste Mauretaniens, gegründet, um muslimische Händler anzulocken und das Geschäft in den in Nordafrika gereisten Strecken zu monopolisieren. Im Jahr 1446 Álvaro Fernandes drängte fast bis heute Sierra Leone, und der Golf von Guinea wurde in den 1460er Jahren erreicht. Die Kap Verde Die Inseln wurden im Jahre 1456 entdeckt und 1462 angesiedelt. Die Ausweitung des Zuckerrohrs auf Madeira begann im Jahr 1455 mit Beratern aus Sizilien und (größtenteils) Genua-Hauptstadt, um das "süße Salz" selten in Europa zu produzieren. Bereits in Algarve kultiviert, zog die Zugänglichkeit von Madeira Genua und flämischen Händlern an, um die venezianischen Monopole zu umgehen. Die Sklaven wurden verwendet, und der Anteil der importierten Sklaven auf Madeira erreichte bis zum 16. Jahrhundert 10% der Gesamtbevölkerung. Bis 1480 hatte Antwerpen einige siebzig Schiffe im Madeira-Zuckerhandel mit der Raffination und Verteilung konzentrierte sich auf Antwerpen.Von den 1490er Jahren hatte Madeira Zypern als Zuckerproduzent überholt. Der Erfolg von Zuckerhändlern wie Bartolomeo Marchionni würde die Investition in zukünftige Reisen fördern. Im Jahre 1469, nach dem Tod von Prinz Henry und infolge der bloßen Rückkehr der afrikanischen Explorationen, König Afonso V gewährte das Monopol des Handels in einem Teil des Golfs von Guinea zum Kaufmann Fernão Gomes. Gomes, die jedes Jahr 100 Meilen (160 km) der Küste erkunden musste, entdeckte die Inseln des Golfs von Guinea, einschließlich São Tomé und Príncipe und fand einen blühenden alluvialen Goldhandel unter den Einheimischen und besuchte arabische und Berber Händler im Hafen, dann benannt Mina (die Mine), wo er einen Handelsposten. Der Handel zwischen Elmina und Portugal wuchs über ein Jahrzehnt. Während des Krieges der kastilischen Nachfolge versuchte eine große kastilische Flotte, die Kontrolle über diesen lukrativen Handel zu erobern, aber in der Schlacht von Guinea von 1478 entschieden besiegt, die eine ausschließliche portugiesische Kontrolle feststellte. In 1481 beschloss der kürzlich gekrönte João II, São Jorge da Mina zu bauen, um den Schutz dieses Handels sicherzustellen, der wieder als königliches Monopol gehalten wurde. Der Äquator wurde 1473 von den von Fernão Gomes gesponserten Navigatoren und dem Kongo-Fluss von Diogo Cão im Jahre 1482 durchquert. Es war während dieser Expedition, dass die Portugiesen zuerst dem Königreich Kongo begegnet, mit dem es bald einen Rapport entwickelt. Während seiner 1485–86 Expedition fuhr Cão nach Cape Cross, im heutigen Namibia, nahe der Tropic of Capricorn. Im Jahr 1488, Bartolomeu Dias rundete das Kap der Guten Hoffnung auf die südliche Spitze von Afrika, und beweist falsch die Sicht, die seit Ptolemäus existiert hatte, dass der Indische Ozean war land-verriegelt. Gleichzeitig Pêro da Covilhã, der heimlich überlandet war, hatte Äthiopien erreicht, was darauf hindeutet, dass bald ein Seeweg zu den Indies kommen würde. Als die Portugiesen die Küsten von Afrika erforschten, verließen sie hinter einer Reihe von Padrões, Steinkreuze graviert mit dem portugiesischen Wappen ihre Ansprüche, und bauten Festungen und Handelsposten. Von diesen Basen verlobten sie sich profitabel im Sklaven- und Goldhandel. Portugal genossen ein virtuelles Monopol auf dem afrikanischen Seeschwangerschaftshandel seit über einem Jahrhundert und importierte jährlich rund 800 Sklaven. Die meisten wurden in die portugiesische Hauptstadt Lissabon gebracht, wo es geschätzt wird, dass schwarze Afrikaner 10 Prozent der Bevölkerung bilden. Vertrag von Tordesillas (1494)Im Jahre 1492 führte Christopher Columbuss Nachentdeckung für Spanien der Neuen Welt, die er für Asien hielt, zu Streitigkeiten zwischen dem Spanischen und den Portugiesen. Diese wurden schließlich durch den Vertrag von Tordesillas im Jahre 1494 geregelt, der die Welt außerhalb Europas in einem exklusiven Duopoly zwischen den Portugiesen und dem Spanischen entlang einer nord-südischen Meridian 370 Ligas, oder 970 Meilen (1,560 km,) westlich der Kap Verde Inseln geteilt. Da es damals jedoch nicht möglich war, die Länge richtig zu messen, wurde die genaue Grenze von den beiden Ländern bis 1777 bestritten. Der Abschluss dieser Verhandlungen mit Spanien ist einer von mehreren Gründen, die von Historikern vorgeschlagen wurde, warum es neun Jahre für die Portugiesen dauerte, auf Dias' Reise zum Kap der Guten Hoffnung zu folgen, obwohl es auch spekuliert wurde, dass andere Reisen tatsächlich in dieser Zeit im Geheimen stattfinden. Ob dies der Fall war oder nicht, das langjährige portugiesische Ziel, einen Seeweg nach Asien zu finden, wurde schließlich in einer bahnbrechenden Reise durch Vasco da Gama erreicht. Portugiesisch betreten den Indischen Ozean Das Geschwader von Vasco da Gama verließ Portugal im Jahre 1497, rundete das Kap und fuhr entlang der Küste Ostafrikas fort, wo ein lokaler Pilot an Bord gebracht wurde, der sie über den Indischen Ozean führte, erreichte Calicut (die Hauptstadt des Heimatreiches von Zamorins (Diese Stadt auch als Kozhikode) im Südwesten Indiens im Mai 1498. Die zweite Reise nach Indien wurde in 1500 unter Pedro Álvares Cabral versandt. Während nach der gleichen südwestlichen Route wie Gama über den Atlantik, Cabral machte Landfall an der brasilianischen Küste. Dies war wahrscheinlich eine zufällige Entdeckung, aber es wurde spekuliert, dass die Portugiesen heimlich von Brasiliens Existenz wussten und dass es auf ihrer Seite der Tordesillas Linie lag. Cabral empfahl dem portugiesischen König, dass das Land besiedelt werden, und zwei Folgereisen wurden in 1501 und 1503 gesendet. Das Land wurde in Pau-Brasilien oder Brazilwood reichlich gefunden, von dem es später seinen Namen erbte, aber das Versagen, Gold oder Silber zu finden, bedeutete, dass für die Zeit portugiesische Bemühungen konzentriert auf Indien.Im Jahre 1502, um sein Handelsmonopol über ein breites Gebiet des Indischen Ozeans durchzusetzen, das portugiesische Reich erstellte das Cartaz-Lizenzsystem, wodurch Handelsschiffe Schutz vor Piraten und Rivalen Staaten. Von der Rivalität zwischen dem Herrscher Kochi und dem Zamorin von Calicut profitierten die Portugiesen als Verbündete, da sie eine Genehmigung zum Bau des Fort Immanuel (Fort Kochi) und eines Handelspostens erhielten, der die erste europäische Siedlung in Indien war. Sie gründeten ein Handelszentrum in Tangasseri, Quilon (Coulão, Kollam) Stadt in (1503) in 1502, die das Zentrum des Handels mit Pfeffer wurde, und nach der Gründung Manufakturen in Cochin (Cochim, Kochi) und Cannanore (Canonor, Kannur), bauten eine Fabrik in Quilon in 1503. 1505 König Manuel Ich von Portugal ernannte Francisco de Almeida zum ersten Viceroy von Portugiesisch Indien, die portugiesische Regierung im Osten. In diesem Jahr eroberten die Portugiesen Kannur, wo sie St. Angelo Fort gründeten, und Lourenço de Almeida kam in Ceylon (modern Sri Lanka), wo er die Quelle von Zimt entdeckte. Obwohl Cankili Ich von Jaffna zunächst Widerstand gegen den Kontakt mit ihnen, das Königreich Jaffna kam auf die Aufmerksamkeit portugiesischen Beamten bald nach ihrer Widerstand gegen missionarische Aktivitäten sowie logistische Gründe aufgrund seiner Nähe mit Trincomalee Hafen unter anderen Gründen. Im selben Jahr befahl Manuel I Almeida Almeida, die portugiesischen Festungen in Kerala und im östlichen Afrika zu stärken, sowie Sonde in die Aussichten der Bauforts in Sri Lanka und Malacca als Reaktion auf wachsende Feindseligkeiten mit Muslimen in diesen Regionen und Bedrohungen aus dem Mamluk Sultan. Eine portugiesische Flotte unter dem Befehl von Tristão da Cunha und Afonso de Albuquerque eroberte Socotra am Eingang des Roten Meeres im Jahre 1506 und Muscat im Jahre 1507. Nachdem sie Ormuz nicht erobert haben, folgten sie stattdessen einer Strategie, die den Handel mit und vom Indischen Ozean abschließt. Madagaskar wurde teilweise von Cunha erforscht, und Mauritius wurde von Cunha entdeckt, während möglicherweise von Albuquerque begleitet. Nach der Aufnahme von Socotra, Cunha und Albuquerque separat betrieben. Während Cunha Indien und Portugal für Handelszwecke reiste, ging Albuquerque nach Indien, um als Gouverneur nach Almeidas dreijähriger Amtszeit zu übernehmen. Almeida weigerte sich, die Macht umzudrehen und bald platziert Albuquerque unter Hausarrest, wo er bis 1509 blieb. Obwohl Manuel I aufgefordert, die Interessen in Malacca und Sri Lanka weiter zu erkunden, konzentrierte sich Almeida stattdessen auf westliches Indien, insbesondere das Sultanat von Gujarat aufgrund seiner Verdacht von Händlern aus der Region mit mehr Macht. Der Mamlûk Sultanate Sultanat Al-Ashraf Qansuh al-Ghawri und das Gujarati sultanate attackierten portugiesische Kräfte im Hafen von Chaul, was zum Tode des Sohnes Almeida führte. In Vergeltung kämpften und zerstörten die Portugiesen die Mamluks und Gujarati Flotten in der Seeschlacht von Diu 1509. Neben Almeidas ersten Versuchen hatten Manuel I und sein Rat in Lissabon versucht, die Macht im Indischen Ozean zu verteilen und drei Zuständigkeitsbereiche zu schaffen: Albuquerque wurde an das Rote Meer, Diogo Lopes de Sequeira nach Südostasien geschickt, um eine Vereinbarung mit dem Sultan von Malacca, und Jorge de Aguiar gefolgt von Duarte de Lemos wurden in das Gebiet zwischen dem Kap der Guten Hoffnung und Gujarat geschickt. Diese Posten wurden jedoch von Afonso de Albuquerque nach seiner Nachfolge zentralisiert und blieben so im späteren Urteil. Handel mit Ozeanien, Afrika und dem Indischen Ozean Goa, Malacca& Südostasien Ende 1509 wurde Albuquerque Viceroy der East Indies mit der Hauptstadt Velha Goa, nachdem die Kaproute von Vasco da Gama entdeckt wurde. Im Gegensatz zu Almeida, Albuquerque war mehr besorgt über die Stärkung der Marine, sowie mehr Übereinstimmung mit den Interessen des Königreichs. Sein erstes Ziel war es, Goa zu erobern, aufgrund seiner strategischen Lage als defensive Festung zwischen Kerala und Gujarat, sowie seine Bedeutung für arabische Pferdeimporte. Die anfängliche Erfassung von Goa aus dem Bijapur-Sulfanat im Jahr 1510 wurde bald von der Bijapuris entgegengewirkt, aber mit Hilfe von Hindu-Privater Timoji, am 25. November desselben Jahres wurde es wieder aufgenommen. In Goa, Albuquerque begann 1510 die erste portugiesische Münzstätte in Indien. Er ermutigte portugiesische Siedler, lokale Frauen zu heiraten, baute eine Kirche zu Ehren von St. Catherine (wie es an ihrem Festtag wieder aufgenommen wurde), und versuchte, Rapport mit den Hindus zu bauen, indem sie ihre Tempel schützen und ihre Steueranforderungen reduzieren.Die Portugiesen pflegen freundliche Beziehungen zu den südindischen Kaisern des Vijayanagara-Imperiums. Im April 1511 Albuquerque fuhr nach Malacca in Malaysia, dem größten Gewürzmarkt der Zeit. Obwohl der Handel weitgehend von der Gujurati dominiert wurde, tauschten sich andere Gruppen wie die Türken, Perser, Armenier, Tamilen und Abyssiner dort aus. Albuquerque zielte Malacca darauf ab, den muslimischen und venezianischen Einfluss im Gewürzhandel zu behindern und den von Lissabon zu erhöhen. Bis Juli 1511 hatte Albuquerque Malacca gefangen genommen und Antonio de Abreu und Francisco Serrão (zusammen mit Ferdinand Magellan) geschickt, um den indonesischen Archipel zu erkunden. Die Halbinsel Malacca wurde die strategische Basis für den portugiesischen Handelsausbau mit China und Südostasien. Ein starkes Tor, genannt die A Famosa, wurde errichtet, um die Stadt zu verteidigen und bleibt. Albuquerque hat Duarte Fernandes sofort über eine diplomatische Mission in das Königreich Siam (modernes Thailand) geschickt, wo er der erste Europäer war, der ankommen konnte, und die Beziehungen zwischen beiden Königreichen herzustellen. Das portugiesische Reich drängte weiter nach Süden und entdeckte Timor 1512. Jorge de Meneseses entdeckte Neuguinea im Jahre 1526 und nannte es das "Island der Papua". 1517 befahl João da Silveira einer Flotte nach Chittagong und 1528 hatten die Portugiesen eine Siedlung in Chittagong errichtet. Die Portugiesen gründeten schließlich ihr Operationszentrum entlang des Hugli Flusses, wo sie Muslime, Hindus und portugiesische Deserteure, die als Chatins bekannt sind, begegneten. China und Japan Jorge Alvares war der erste Europäer, der China auf See erreichte, während die Römer die erste Überlandung über Kleinasien waren. Er war auch der erste Europäer, der Hongkong entdeckte. 1514 schickte Afonso de Albuquerque, der Vizekönig der Estado da Indien, Rafael Perestrello nach China, um die europäischen Handelsbeziehungen mit der Nation zu Pionieren. Trotz anfänglicher Harmonie und Aufregung zwischen den beiden Kulturen begannen die Schwierigkeiten, kurz darauf zu entstehen, einschließlich Missverständnis, Bigotry und sogar Feindseligkeit. Der portugiesische Entdecker Simão de Andrade hat aufgrund seiner Piratenaktivitäten schlechte Beziehungen zu China geführt, indem er die chinesische Schifffahrt beraubte, einen chinesischen Beamten angriff und chinesische Entführungen entführte. Er gründete sich auf der Insel Tamao in einem Fort. Die Chinesen behaupteten, dass Simão chinesische Jungen und Mädchen entführte, um missbraucht und freimütig zu werden. Die Chinesen schickten ein Geschwader von Junks gegen portugiesische Caravels, die es geschafft haben, die Portugiesen wegzufahren und Tamao zurückzufordern. Infolgedessen veröffentlichten die Chinesen ein Edikt, das Männer mit kaukasischen Merkmalen von der Einreise in Kanton, das Töten von mehreren Portugiesen dort und das Fahren der Portugiesen zurück ins Meer. Nachdem der Sultan von Bintan mehrere Portugiesen unter Tomás Pires festgenommen hatte, führten die Chinesen dann 23 Portugiesen hin und töteten den Rest ins Gefängnis, wo sie in Squalid, manchmal tödliche Bedingungen, wohnten. Die chinesischen dann massakrierten Portugiesen, die in Ningbo und Fujian Handelsposten in 1545 und 1549, aufgrund umfangreicher und schädigender Razzien der Portugiesen entlang der Küste, die die Chinesen irritierten. Portugiesen pirating war die zweite bis japanische pirating durch diese Periode. Doch bald begannen sie, chinesische Schrotte abzuschirmen und ein vorsichtiger Handel begann. 1557 erlaubten die chinesischen Behörden die portugiesischen Behörden, sich in Macau niederzulassen und ein Lager im Warenverkehr zwischen China, Japan, Goa und Europa zu schaffen. Gewürzinseln (Moluccas) und Vertrag von Zaragoza portugiesischen Betrieben in Asien gingen nicht unbemerkt, und im Jahr 1521 kam Magellan in die Region und behauptete die Philippinen für Spanien. Im Jahre 1525 sandte Spanien unter Charles V eine Expedition, um die Moluccas Inseln zu kolonisieren, und behauptete, sie seien in seiner Zone des Vertrags von Tordesillas, da es keine Grenzen im Osten gab. Die Expedition von García Jofre de Loaísa erreichte die Moluccas, die an Tidore anlegen. Mit den Portugiesen, die bereits in der Nähe von Ternate gegründet wurden, war der Konflikt unvermeidlich, was zu fast einem Jahrzehnt von Skirmishes führte. Im Jahre 1529 wurde mit dem Vertrag von Zaragoza eine Entschließung angenommen, die die Molukken nach Portugal und den Philippinen nach Spanien aufführte. Die Portugiesen tauschten regelmäßig mit dem Bruneian Empire ab 1530 und beschrieb die Hauptstadt von Brunei als von einer Steinmauer umgeben. Südasien, Persischer Golf und Rotes Meer Das portugiesische Reich erweiterte sich in den Persischen Golf, um die Kontrolle des Gewürzhandels mit dem Ajuran Empire und dem Osmanischen Reich. 1515 eroberte Afonso de Albuquerque den Huwala-Zustand von Hormuz am Kopf des Persischen Golfs und stellte ihn als Vasallenstaat fest.Aden widerstand jedoch Albuquerques Expedition im selben Jahr und ein weiterer Versuch von Albuquerques Nachfolger Lopo Soares de Albergaria im Jahre 1516. 1521 eroberte eine von António Correia geführte Kraft Bahrain und besiegte den Jabrid-König Muqrin ibn Zamil. In einer Reihe von Allianzen dominierten die Portugiesen in den nächsten hundert Jahren viel vom südlichen Persischen Golf. Mit der regelmäßigen maritimen Route, die Lissabon nach Goa seit 1497 verbindet, wurde die Insel Mosambik zu einem strategischen Hafen, und es wurde Fort São Sebastião und ein Krankenhaus gebaut. Auf den Azoren schützten die Inseln Armada die Schiffe auf dem Weg nach Lissabon. Im Jahr 1534 konfrontierte Gujarat Angriff von den Mughals und den Rajput Staaten von Chitor und Mandu. Der Sultan Bahadur Shah von Gujarat wurde gezwungen, den Vertrag von Bassein mit den Portugiesen zu unterzeichnen und ein Bündnis zu schaffen, um das Land zurückzugewinnen, und gab im Austausch Daman, Diu, Mumbai und Bassein. Es regulierte auch den Handel von Gujarati-Schiffen, die ins Rote Meer fahren und Bassein durchqueren, um Zölle zu zahlen und den Pferdehandel zu ermöglichen. Nachdem Humayun gegen Bahadur Erfolg hatte, unterschrieb dieser einen weiteren Vertrag mit den Portugiesen, um die Bestimmungen zu bestätigen und das Fort in Diu zu bauen. Kurz darauf wandte Humayun seine Aufmerksamkeit an anderer Stelle, und die Gujarats vergaben sich mit den Ottomanen, die Kontrolle von Diu zurückzugewinnen und die Belagerung auf das Fort zu legen. Die beiden gescheiterten Belagerungen von 1538 und 1546 beendeten die osmanischen Ambitionen, bestätigten die portugiesische Hegemonie in der Region und erlangten Überlegenheit über die Mughals. Die Osmanen kämpften jedoch gegen Angriffe von den Portugiesen im Roten Meer und auf der Sinai-Halbinsel im Jahre 1541 und im nördlichen Bereich des Persischen Golfs im Jahre 1546 und 1552. Jede Einheit musste letztlich die Einflusssphäre des anderen, wenn auch inoffiziell, respektieren. Subsahara-Afrika Nach einer Reihe von langen Kontakten mit Äthiopien kontaktierte die portugiesische Botschaft 1520 das äthiopische Königreich unter der Leitung von Rodrigo de Lima. Dies fiel mit der portugiesischen Suche nach Prester John zusammen, als sie bald das Königreich als sein Land verbanden. Die Angst vor türkischen Fortschritten in den portugiesischen und äthiopischen Sektoren spielte auch eine Rolle in ihrem Bündnis. Das Adal Sultanat besiegte die Äthiopier in der Schlacht von Shimbra Kure 1529 und der Islam breitete sich weiter in der Region aus. Portugal reagierte mit Hilfe des Königs Gelawdewos mit portugiesischen Soldaten und Musketen. Obwohl die Osmanen mit Unterstützung von Soldaten und Musketen auf das Adal Sultanat reagierten, nach dem Tod des Adali sultan Ahmad ibn Ibrahim al-Ghazi in der Schlacht von Wayna Daga im Jahre 1543, zog sich die gemeinsame Adal-Ottoman-Kraft zurück. Die Portugiesen kontaktierten auch den kongolose Vasallenstaat Ndongo und seinen Herrscher Ngola Kiljuane 1520, nachdem diese Missionare angefordert hatten. Kongolese König Afonso Ich störte den Prozess mit Denunziationen und schickte später eine Kongo-Mission nach Ndongo, nachdem dieser die portugiesische Mission verhaftet hatte, die kam. Der wachsende offizielle und inoffizielle Sklavenhandel mit Ndongo belastete die Beziehungen zwischen Kongo und den Portugiesen, und sogar portugiesische Botschafter von Sao Tome unterstützten Ndongo gegen das Königreich Kongo. Doch als die Jaga 1568 die Regionen von Kongo angriff und eroberte, halfen die Portugiesen Kongo in ihrer Niederlage. Als Reaktion erlaubte der Kongo die Kolonisierung von Luanda Island; Luanda wurde 1576 von Paulo Dias de Novais gegründet und wurde bald zum Sklavenhafen. De Novais' anschließende Allianz mit Ndongo verärgerte Luso-Afrikaner, die den Einfluss der Krone wiedererlangten. In 1579, Ndongo Herrscher Ngola Kiluanje kia Ndamdi massakrierte portugiesische und Kongolese Bewohner in der Ndongo Hauptstadt Kabasa unter dem Einfluss portugiesischer Renegaten. Sowohl die Portugiesen als auch Kongo kämpften gegen Ndongo, und außerkriege zwischen Ndongo und Portugal würden über Jahrzehnte bestehen. In Ost-Afrika waren die Hauptakteure im Auftrag der portugiesischen Krone, die Erkundung und Besiedlung des Territoriums von dem, was Mosambik werden würde, die Prazeiros, denen riesigen Nachkommen rund um den Zambezi-Fluss von dem König als Belohnung für ihre Dienste gemietet wurden. Diese Männer befiehlten riesige Armeen von Chikunda-Kriegerslawen, handelten als feudal-ähnliche Herren, entweder Steuern von lokalen Häuptlingen erheben, sie und ihre Nachkommen von marodierenden Stämmen verteidigen, am Elfenbein- oder Sklavenhandel teilnehmen und in die Politik des Königreichs Mutapa eingebunden werden, um Kundenkönige auf seinem Thron zu installieren. Missionsexpeditionen Im Jahre 1542 kam der Jesuitenmissionar Francis Xavier in Goa zum Dienst des Königs Johannes III. von Portugal, verantwortlich für eine apostolische Nuntiatur.Gleichzeitig kamen Francisco Zeimoto, António Mota und andere Händler zum ersten Mal in Japan an. Laut Fernão Mendes Pinto, der behauptete, in dieser Reise zu sein, kamen sie in Tanegashima an, wo die Einheimischen von Feuerwaffen beeindruckt waren, die sofort von den Japanern in großem Umfang hergestellt werden. Bis 1570 kauften die Portugiesen einen Teil eines japanischen Hafens, wo sie einen kleinen Teil der Stadt Nagasaki gründeten, und es wurde der wichtigste Handelshafen in Japan im dreieckigen Handel mit China und Europa. Portugal dominierte nicht nur den Handel zwischen Asien und Europa, sondern auch den Handel zwischen verschiedenen Regionen Asiens und Afrikas wie Indien, Indonesien, China und Japan. Jesuitenmissionare folgten den Portugiesen, um den römischen Katholizismus mit gemischtem Erfolg nach Asien und Afrika zu verbreiten. Kolonisierungsbemühungen in Amerika Kanada Basierend auf dem Vertrag von Tordesillas, die portugiesische Krone, unter den Königen Manuel I, John III und Sebastian, behauptete auch territoriale Rechte in Nordamerika (von John Cabot in 1497 und 1498). Zu diesem Zweck, in 1499 und 1500, João Fernandes Lavrador erforschte Greenland und die nordatlantische Küste von Kanada, die für das Aussehen von Labrador auf topographischen Karten der Periode. Anschließend, in 1500–1501 und 1502, die Brüder Gaspar und Miguel Corte-Real erforschten, was heute die kanadische Provinz Newfoundland und Labrador ist, und Grönland, die diese Länder für Portugal behauptet. 1506, König Manuel Ich habe Steuern für die Kabeljaufischerei in den Gewässern Neufundlands geschaffen. Um 1521 wurde João Álvares Fagundes den inneren Inseln des Golfs von St. Lawrence Spendenrechte gewährt und auch eine Siedlung auf Kap Breton Island geschaffen, um als Basis für Kabeljaufischen zu dienen. Der Druck von Einheimischen und konkurrierenden europäischen Fischereien verhinderte eine dauerhafte Einrichtung und wurde fünf Jahre später aufgegeben. Mehrere Versuche, Siedlungen in Neufundland über den nächsten halben Jahrhundert zu etablieren, scheiterten auch. Brasilien Innerhalb weniger Jahre nach Cabral aus Brasilien kam der Wettbewerb aus Frankreich. Im Jahr 1503 berichtete eine Expedition unter dem Befehl von Gonçalo Coelho französische Razzien an den brasilianischen Küsten, und Forscher Binot Paulmier de Gonneville tauschte nach Kontakt in Südbrasilien ein Jahr später für Brazilwood. Expeditionen, die von Francis I entlang der nordamerikanischen Küste gesponsert wurden, verletzten direkt den Vertrag von Tordesilhas. Bis 1531 hatte die Franzosen einen Handelsposten vor einer Insel an der brasilianischen Küste stationiert. Die Zunahme des brasilialen Holzschmuggels von den Franzosen führte João III, um den Versuch zu drücken, eine effektive Besetzung des Territoriums zu etablieren. 1531 ging eine königliche Expedition unter der Leitung von Martim Afonso de Sousa und seinem Bruder Pero Lopes, um die gesamte brasilianische Küste zu patrouillieren, die Franzosen zu verbannen und einige der ersten Kolonialstädte zu schaffen – darunter São Vicente, 1532. Sousa kehrte ein Jahr später nach Lissabon zurück, um Gouverneur von Indien zu werden und kehrte nie nach Brasilien zurück. Die französischen Anschläge hörten in einem Ausmaß auf, nachdem die Vergeltung dazu führte, dass die Franzosen die Franzosen aufhielten, portugiesische Schiffe im gesamten Atlantik anzugreifen, aber die Anschläge würden weiterhin ein Problem in den 1560er Jahren sein. Nach der Ankunft und dem Erfolg von De Sousa wurden am 28. September 1532 fünfzehn Latitudinaltrakte, die sich theoretisch von der Küste bis zur Grenze von Tordesillas erstrecken, von João III bestimmt. Das Grundstück der als Erbkapitänien (Capitanias Hereditárias) gebildeten Länder, die reich genug sind, um die Siedlung zu unterstützen, wie es auf den Inseln Madeira und Kap Verde gelungen war. Jeder Kapitän-Major war es, Siedlungen zu bauen, Allotmente zu gewähren und Gerechtigkeit zu verwalten, für die Entwicklung und die Kosten der Kolonisierung verantwortlich zu sein, obwohl nicht der Besitzer sein: Er konnte es an Nachkommen übertragen, aber nicht verkaufen. Zwölf Empfänger kamen aus der portugiesischen Genie, die in Afrika und Indien prominent werden, und hochrangige Beamte des Gerichts, wie João de Barros. Von den fünfzehn ursprünglichen Kapitänen, nur zwei, Pernambuco und São Vicente, prosperiert. Beide waren der Ernte von Zuckerrohr gewidmet, und die Siedler schafften es, Allianzen mit Native Americans zu pflegen. Der Anstieg der Zuckerindustrie kam zustande, weil die Krone die einfachste Quelle des Profits (Brasilienholz, Gewürze, etc.) nahm, so dass Siedler mit neuen Umsatzquellen kommen. Die Errichtung der Zuckerrohrindustrie forderte intensive Arbeit, die mit Native American und später afrikanischen Sklaven erfüllt werden würde. João III beschloss, die Regierung der Kolonie zu zentralisieren, um "Hilfe und Hilfe" zu gewähren.1548 schuf er die erste Generalregierung und schickte Tomé de Sousa als erster Gouverneur und wählte eine Hauptstadt in der Bucht aller Heiligen, so dass es in der Captaincy von Bahia. Tomé de Sousa baute 1549 die Hauptstadt Brasiliens, Salvadors, an der Bucht aller Heiligen. Unter der 1000 Mann Expedition von Sousa waren Soldaten, Arbeiter und sechs Jesuiten unter der Leitung von Manuel da Nóbrega. Die Jesuiten hätten eine wesentliche Rolle bei der Kolonisierung Brasiliens, darunter São Vicente und São Paulo, letztere, die Nóbrega mitbegründet hatte. Neben den Jesuitenmissionen kam später Krankheit unter den Einheimischen, darunter Pest und Pocken. Anschließend würden die Franzosen auf portugiesischem Gebiet in der Bucht von Guanabara, die Frankreich Antarctique genannt würde, zurückgesetzt. Während ein portugiesischer Botschafter nach Paris geschickt wurde, um die französische Intrusion zu melden, ernannte Joao III Mem de Sá zum neuen brasilianischen Gouverneur General, und Sá links für Brasilien im Jahre 1557. Bis 1560 hatten Sá und seine Kräfte die vereinten Huguenot, den schottischen Calvinisten, und Sklavenkräfte aus Frankreich Antarctique vertrieben, verließen aber Überlebende nach der Verbrennung ihrer Festungen und Dörfer. Diese Überlebenden würden Gloria Bay, Flamengo Beach und Parapapuã mit Hilfe der Tamoio-Eingeborenen begleichen. Die Tamoio war mit den Franzosen seit der Siedlung Frankreichs Antarctique verbündet worden, und trotz des französischen Verlusts im Jahr 1560 waren die Tamoio noch eine Bedrohung. Sie starteten in 1561 und 1564 zwei Angriffe (die letztere Veranstaltung half den Franzosen) und waren mit jedem fast erfolgreich. In dieser Zeit nahm Manuel de Nóbrega zusammen mit dem Jesuiten José de Anchieta als Mitglieder von Angriffen auf die Tamoios und als Spione für ihre Ressourcen teil. Von 1565 bis 1567 Mem de Sá und seine Kräfte zerstörten schließlich Frankreich Antarctique in Guanabara Bay. Er und sein Neffe, Estácio de Sá, gründete 1567 die Stadt Rio de Janeiro, nachdem Mem de Sá das Gebiet "São Sebastião do Rio de Janeiro" im Jahre 1565 verkündete. Bis 1575 wurden die Tamoios untergraben und im Wesentlichen ausgestorben, und bis 1580 wurde die Regierung mehr von einem Ouvidor-General anstatt die Ouvidoren. Iberische Union, protestantische Rivalität und koloniale Stasis (1580–1663) 1580 eroberte König Philipp II. von Spanien Portugal nach einer Krise der Nachfolge, die König Sebastian von Portugal während eines katastrophalen portugiesischen Angriffs auf Alcácer Quibir 1578 in Marokko verursachte. Auf den Cortes von Tomar im Jahre 1581, Philip wurde gekrönt Philip I von Portugal, vereint die beiden Kronen und Überseereiche unter spanische Habsburg Herrschaft in einer dynastic Iberian Union. Bei Tomar versprach Philip, die Reiche rechtlich zu unterscheiden, und ließ die Verwaltung des portugiesischen Reiches an portugiesische Staatsangehörige, mit einem Vizekönig von Portugal in Lissabon seine Interessen sehen. Philip ließ sogar das Kapital für einen Zeitraum von zwei Jahren nach Lissabon ziehen (1581–83), da es die wichtigste Stadt der iberischen Halbinsel war. Alle portugiesischen Kolonien akzeptierten den neuen Zustand der Angelegenheiten mit Ausnahme der Azoren, die für António ausgehalten, ein portugiesischer Rivalen, der den Thron beklagte, der die Unterstützung von Catherine de Medici von Frankreich im Gegenzug für die Verheißung, Brasilien zu zedieren hatte. Die spanischen Truppen nahmen schließlich 1583 die Inseln fest. Die Grenze von Tordesillas zwischen spanischer und portugiesischer Kontrolle in Südamerika wurde dann zunehmend von den Portugiesen ignoriert, die über sie hinaus in das Herz Brasiliens drängten, so dass sie das Gebiet nach Westen erweitern. Die Untersuchungsmissionen wurden sowohl von der Regierung, den Entraden (Entreprises) als auch von der privaten Initiative, der Bandeiras (Flags,) der Bandeirantes" bestellt. Diese Expeditionen dauerten jahrelang in unübersichtliche Regionen, um die Eingeborenen zu erfassen und in die Sklaverei zu zwingen, und später konzentrieren sich auf die Suche nach Gold-, Silber- und Diamantminen. Die Gewerkschaft bedeutete jedoch, dass Spanien Portugal in seine Konflikte mit England, Frankreich und der Niederländischen Republik zog, Länder, die ihre eigenen überseeischen Reiche zu etablieren begannen. Die primäre Bedrohung kam von den Holländern, die sich seit 1568 mit einem Kampf um die Unabhängigkeit gegen Spanien beschäftigt hatten. 1581 haben die sieben Provinzen die Unabhängigkeit von der Habsburg-Regel erlangt, die Philip II dazu führte, den Handel mit niederländischen Schiffen zu verbieten, einschließlich in Brasilien, wo die niederländischen Großsummen in die Finanzierung der Zuckerproduktion investiert hatten. Die spanischen imperialen Handelsnetze wurden nun für portugiesische Kaufleute eröffnet, die besonders lukrativ für portugiesische Sklavenhändler waren, die jetzt Sklaven in spanischem Amerika zu einem höheren Preis verkaufen konnten, als sie in Brasilien abgeholt werden konnten.Zusätzlich zu diesem neu erworbenen Zugang zu den spanischen Asientos konnten die Portugiesen ihre Stierkampfprobleme mit Zugang zur Produktion des Silberbergbaus in Peru und Mexiko lösen. Manila wurde auch in das Macau-Nagasaki-Handelsnetz integriert, so dass Macanese von portugiesischer Abstammung als Handelsvertreter für philippinische Spanier fungieren und spanisches Silber aus Amerika im Handel mit China verwenden, und später zogen sie den Wettbewerb mit der Dutch East India Company. Im Jahr 1592, während des Krieges mit Spanien, eine englische Flotte gefangen eine große portugiesische Carrack von den Azoren, die Madre de Deus, die mit 900 Tonnen Waren aus Indien und China beladen wurde geschätzt auf eine halbe Million Pfund (fast die Hälfte der Größe des englischen Schatzes zu der Zeit). Dieser Vorgeschmack der Reichtümer des Ostens verzinkt englisches Interesse in der Region. Im selben Jahr wurde Cornelis de Houtman von holländischen Händlern nach Lissabon geschickt, um so viele Informationen wie er über die Gewürzinseln zu sammeln. Die Holländer erkannten schließlich die Bedeutung von Goa beim Aufbrechen des portugiesischen Reiches in Asien. 1583 hatte der Händler und Erforscher Jan Huyghen van Linschoten (1563 – 8. Februar 1611), ehemals der niederländische Sekretär des Erzbischofs Goa, Informationen erworben, während er in dieser Position diente, die den Standort geheimer portugiesischer Handelsrouten in ganz Asien, einschließlich der Ostindien und Japan, enthielt. Es wurde im Jahr 1595 veröffentlicht; der Text wurde dann in den größeren Volumen veröffentlicht 1596 unter dem Titel "Itinerario: voyage, ofte schipvaert van Jan Huygen van Linschoten naerOost ofte Portugaels Indien, 1579–1592". Die niederländischen und englischen Interessen nutzten diese neuen Informationen, was zu ihrer kommerziellen Expansion führte, einschließlich der Gründung der englischen East India Company in 1600, und der niederländischen East India Company in 1602. Diese Entwicklungen erlaubten den Eintritt von Charterunternehmen in die East Indies. Die Holländer nahmen ihren Kampf im Ausland an, attackierten spanische und portugiesische Kolonien und begannen den holländischen–portugiesischen Krieg, der über sechzig Jahre dauern würde (1602–1663). Andere europäische Nationen wie protestantisches England unterstützten das niederländische Reich im Krieg. Die Holländer erhielten Siege in Asien und Afrika mit Hilfe verschiedener einheimischer Verbündete, die schließlich die Kontrolle über Malacca, Ceylon und São Jorge da Mina schürten. Die Holländer hatten auch regionale Kontrolle über die lukrative Zucker produzierende Region Nordosten Brasiliens sowie Luanda, aber die Portugiesen erlangten diese Gebiete nach erheblichem Kampf wieder. Inzwischen, in der arabischen Halbinsel, die Portugiesen verloren auch die Kontrolle von Ormuz durch eine gemeinsame Allianz der Safavids und der Engländer im Jahre 1622, und Oman unter den Al-Ya'arubs würde Muscat im Jahr 1650 erfassen. Sie würden Muscat weiterhin als Basis für repetitive Incursions innerhalb des Indischen Ozeans verwenden, einschließlich der Eroberung Fort Jesus im Jahre 1698. In Äthiopien und Japan in den 1630er Jahren schnitten die Missionare von lokalen Führern Einfluss in den jeweiligen Regionen. Zweite Ära (1663–1822) Der Verlust von Kolonien war einer der Gründe, die zum Ende der persönlichen Gewerkschaft mit Spanien beigetragen. 1640 wurde John IV. König von Portugal verkündet und der portugiesische Restaurierungskrieg begann. Noch vor der endgültigen Resolution des Krieges gründete die Krone den Overseas-Rat, der 1642 auf dem kurzlebigen Modell des Rates von Indien (1604–1614) konzipiert wurde und 1643 gegründet wurde, war es das regierende Gremium für die meisten portugiesischen überseeischen Reiches. Die Ausnahmen waren Nordafrika, Madeira und die Azoren. Alle Korrespondenz über den Besitz im Ausland wurden durch den Rat getrichtert. Als das portugiesische Gericht 1807 nach Brasilien floh, nach der Napoleonischen Invasion von Iberia, wurde Brasilien aus der Gerichtsbarkeit des Rates entfernt. Es gab Empfehlungen zum Personal für die administrativen, steuerlichen und militärischen sowie Bischöfe überseeischer Diözesen. In 1661 boten die Portugiesen Bombay und Tanger nach England als Teil einer Taube, und in den nächsten hundert Jahren wurde das Englisch nach und nach zum dominanten Händler in Indien, ohne den Handel mit anderen Mächten auszuschließen. Im Jahre 1668 erkannte Spanien das Ende der iberischen Union und im Gegenzug Portugal cededed Ceuta an die spanische Krone. Nachdem die Portugiesen von den indischen Herrschern Chimnaji Appa des Maratha-Imperiums und von Shivappa Nayaka des Königreichs Keladi Nayaka und am Ende der Konfrontationen mit den Holländern besiegt wurden, konnte Portugal nur an Goa und mehreren kleinen Basen in Indien festhalten und es gelang, Territorien in Brasilien und Afrika wiederzugewinnen, aber für immer verloren, um in Asien zu prominieren, als Handel durch zunehmende und Französisch Handel wurde durch die Zahl der Handel abgezweigt.So gewann Brasilien im Laufe des Jahrhunderts zunehmende Bedeutung für das Reich, das Brasilienwood und Zucker exportierte. Minas Gerais und die GoldindustrieIm Jahr 1693 wurde Gold bei Minas Gerais in Brasilien entdeckt. Große Entdeckungen von Gold und später Diamanten in Minas Gerais, Mato Grosso und Goiás führten zu einem "Gold-Rush", mit einem großen Zustrom von Migranten. Das Dorf wurde zum neuen Wirtschaftszentrum des Reiches, mit einer schnellen Siedlung und einigen Konflikten. Dieser Goldkreislauf führte zur Schaffung eines Binnenmarktes und zog eine Vielzahl von Einwanderern an. 1739 lag die Bevölkerung von Minas Gerais bei der Spitze des Bergbaubooms zwischen 200.000 und 250.000. Der Goldrausch hat den Umsatz der portugiesischen Krone deutlich erhöht, die ein Fünftel des Erzes aufgeladen hat, oder das Fünfte". Abwechslung und Schmuggel waren häufig, zusammen mit Veränderungen zwischen Paulistas (Bewohner von São Paulo) und Emboabas (Einwanderer aus Portugal und anderen Regionen in Brasilien), so dass eine ganze Reihe von bürokratischen Kontrollen begann im Jahr 1710 mit der Hauptmannschaft von São Paulo und Minas Gerais. Bis 1718 wurden São Paulo und Minas Gerais zwei Kapitäne, mit acht Vilas in letzteren geschaffen. Die Krone beschränkte auch den Diamantenbergbau innerhalb seiner Zuständigkeit und auf Privatunternehmer. Trotz der Goldverzinkung des globalen Handels wurde die Plantageindustrie in diesem Zeitraum zum führenden Export für Brasilien; Zucker bildete sich bei 50% der Ausfuhren (mit Gold bei 46%) im Jahre 1760. Afrikaner und Afro-Brazilianer wurden die größte Gruppe von Menschen in Minas Gerais. Die Sklaven, die als Minas und Angolas markiert wurden, stiegen im Boom in hoher Nachfrage. Die Akan innerhalb der Minas Gruppe hatte einen Ruf, Experten gewesen zu sein, Gold in ihren Heimatregionen extrapolieren, und wurde die bevorzugte Gruppe. Trotz der hohen Todesrate, die mit den Sklaven in der Bergbauindustrie verbunden ist, erlaubten die Eigentümer, dass Sklaven, die über der Mindestmenge an Gold extrahierten, um die Überschüsse zu halten, was wiederum zur Möglichkeit der Manuskription führte. Diejenigen, die sich frei an handwerklichen Jobs wie Cobbler, Schneider und Schmieds beteiligt haben. Trotz freier Schwarze und Mulattoes, die in Minas Gerais eine große Rolle spielen, war dort die Zahl derer, die Marginalisierung erhielten, größer als in jeder anderen Region in Brasilien. Gold, das in Mato Grosso und Goiás entdeckt wurde, interessierte sich für die Verfestigung der westlichen Grenzen der Kolonie. In den 1730er Jahren traten häufiger Kontakte mit spanischen Außenposten auf, und die Spanier drohten, eine militärische Expedition zu starten, um sie zu entfernen. Dies geschah nicht, und die Portugiesen konnten in den 1750er Jahren eine politische Festung in der Region implantieren. Im Jahre 1755 erlitt Lissabon ein katastrophales Erdbeben, das zusammen mit einem nachfolgenden Tsunami zwischen 40.000 und 60.000 Menschen aus einer Bevölkerung von 275.000 getötet wurde. Diese scharf überprüften portugiesischen Kolonialambitionen im späten 18. Jahrhundert. Nach Wirtschaftshistorikern hatte der Kolonialhandel Portugals erhebliche positive Auswirkungen auf das portugiesische Wirtschaftswachstum, 1500–1800. Leonor Costa et al.conclude: Der interkontinentale Handel hatte erhebliche und zunehmend positive Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum. In der Blütezeit der kolonialen Expansion hätte die Beseitigung der wirtschaftlichen Verbindungen zum Reich das Pro-Kopf-Einkommen Portugals um etwa ein Fünftel reduziert. Während das Imperium der heimischen Wirtschaft half, reichte es nicht aus, die Tendenz zum Rückgang des europäischen fortgeschrittenen Kerns, der sich ab dem 17. Jahrhundert einstellte, zu annullieren. Pombaline und Post-Pombaline Brasilien Im Gegensatz zu Spanien teilte Portugal sein Kolonialgebiet in Amerika nicht. Die dort geschaffenen Kapitäne arbeiteten unter einer zentralisierten Verwaltung in Salvador, die direkt an die Krone in Lissabon berichtete. Das 18. Jahrhundert war geprägt von einer zunehmenden Zentralisierung der königlichen Macht im gesamten portugiesischen Reich. Die Jesuiten, die die Eingeborenen gegen die Sklaverei geschützt haben, wurden von der Marquis von Pombal brutal unterdrückt, die bis 1759 zur Auflösung der Ordnung in der Region führte. Pombal wollte den Status der Eingeborenen verbessern, indem er sie frei erklärt und die mestizo Bevölkerung durch die Förderung der Verheirat zwischen ihnen und der weißen Bevölkerung erhöht. Die indigene Freiheit verringerte sich im Gegensatz zu ihrer Zeit unter den Jesuiten, und die Reaktion auf die Verwandtschaft war bestenfalls lukewarm. Die Einnahmen der Krone aus Gold gingen zurück und die Erlöse der Plantage stiegen um die Zeit von Pombal, und er machte Bestimmungen zur Verbesserung jeder. Obwohl er die Goldeinnahmen nicht erreichte, fuhren zwei kurzfristige Unternehmen, die er für die Plantagewirtschaft gegründet hatte, einen erheblichen Anstieg der Produktion von Baumwolle, Reis, Kakao, Tabak, Zucker.Die Sklavenarbeit stieg sowie die Beteiligung an der Textilwirtschaft. Die wirtschaftliche Entwicklung insgesamt war von Elementen der Aufklärung in Europa geprägt. Der verminderte Einfluss von Staaten wie dem Vereinigten Königreich erhöhte jedoch die Abhängigkeit des Königreichs von Brasilien. Ermutigt durch das Beispiel der Vereinigten Staaten von Amerika, die seine Unabhängigkeit von Großbritannien gewonnen hatte, versuchte die Kolonialprovinz Minas Gerais, das gleiche Ziel im Jahre 1789 zu erreichen. Doch die Inconfidência Mineira scheiterte, ihre Führer wurden verhaftet, und die Teilnehmer an den Aufständen, die unterste soziale Position, Tiradentes, wurde aufgehängt. Unter den Verschwörungen, die von der Afro-Bevölkerung geführt wurden, war die Bahian-Revolte im Jahre 1798, geführt vor allem von João de Deus do Nascimento. Inspiriert von der Französischen Revolution, schlugen Führer eine Gesellschaft ohne Sklaverei, Lebensmittelpreise würden gesenkt und Handelsbeschränkung abgeschafft. Impoverished soziale Bedingungen und eine hohe Lebenshaltungskosten waren unter den Gründen der Aufstand. Die Behörden diffundierten das Grundstück, bevor die Hauptaktion begann; sie führten vier der Verschwörer aus und enthüllten mehrere andere wurden an die Atlantikküste Afrikas verdrängt. Mehrere kleinere Sklavinnenrebellionen und Revolten würden von 1801 und 1816 auftreten und befürchteten in Brasilien, dass diese Ereignisse zu einem "zweiten Haiti" führen würden. Trotz der Verschwörungen war die Herrschaft Portugals in Brasilien nicht ernsthaft bedroht. Der Historiker A.R Disney erklärt, dass die Kolonisten erst nach der Übertragung des Königreichs im Jahre 1808 durch direkten Kontakt Einfluss der politischen Veränderungen geltend gemacht haben, und der Historiker Gabriel Paquette erwähnt, dass die Bedrohungen in Brasilien in Portugal bis 1808 wegen effektiver Polizei und Spionage weitgehend unrealisiert waren. Mehr Aufstände würden nach der Ankunft des Gerichts auftreten. Brasilianische Unabhängigkeit 1808 befahl Napoleon Bonaparte Portugal, und Dom João, Prinz Regent statt seiner Mutter, Königin Maria I, befahl die Übertragung des königlichen Gerichts nach Brasilien. 1815 wurde Brasilien zum Status des Königreichs erzogen, der portugiesische Staat wurde offiziell das Vereinigte Königreich von Portugal, Brasilien und die Algarve (Reino Unido de Portugal, Brasil e Algarve) und die Hauptstadt wurde von Lissabon nach Rio de Janeiro übertragen, die einzige Instanz eines europäischen Landes, das von einer seiner Kolonien regiert wurde. Es gab auch die Wahl der brasilianischen Vertreter an die Cortes Constitucionais Portuguesas (Portugiesische Verfassungsgerichte), das Parlament, das im Zuge der liberalen Revolution von 1820 in Lissabon versammelt. Obwohl die königliche Familie 1821 nach Portugal zurückkehrte, führte das Interlude zu einem wachsenden Wunsch nach Unabhängigkeit unter den Brasilianern. 1822 verkündete der Sohn von Dom João VI, dann Prinz-regent Dom Pedro I, die Unabhängigkeit Brasiliens am 7. September 1822 und wurde zum Kaiser des neuen Reiches Brasiliens gekrönt. Im Gegensatz zu den spanischen Kolonien Südamerikas wurde die Unabhängigkeit Brasiliens ohne nennenswerte Blutvergießen erreicht. Dritte Ära (1822–1999) Auf der Höhe des europäischen Kolonialismus im 19. Jahrhundert hatte Portugal sein Territorium in Südamerika und nur ein paar Basen in Asien verloren. In dieser Phase konzentrierte sich der portugiesische Kolonialismus darauf, seine Außenposten in Afrika in nationale Gebiete zu erweitern, um dort mit anderen europäischen Mächten zu konkurrieren. Portugal drängte in das Hinterland von Angola und Mosambik, und Forscher Serpa Pinto, Hermenegildo Capelo und Roberto Ivens gehörten zu den ersten Europäern, um Afrika westlich nach Osten zu überqueren. Britisches Ultimatum und Ende der portugiesischen Monarchie (1890–1910) Das Projekt zur Verbindung der beiden Kolonien, der Pink Map, war das Hauptziel der portugiesischen Politik in den 1880er Jahren. Die Idee war jedoch für die Briten nicht akzeptabel, die ihre eigenen Bestrebungen des zusammenhängenden britischen Territoriums von Kairo nach Kapstadt hatten. Das britische Ultimatum von 1890 wurde König Carlos I von Portugal auferlegt und die Pink Map kam zu einem Ende. Die Reaktion des Königs auf das Ultimatum wurde von Republikanern ausgenutzt. Am 1. Februar 1908 wurden König Carlos und Prinz Luís Filipe von zwei portugiesischen republikanischen Revolutionären, Alfredo Luís da Costa und Manuel Buíça, in Lissabon ermordet. Luís Filipes Bruder Manuel wurde König Manuel II. von Portugal. Zwei Jahre später, am 5. Oktober 1910, wurde er in England im Fulwell Park, Twickenham bei London und Portugal ins Exil geflohen. Der 2. Weltkrieg 1914 formulierte das Deutsche Reich Pläne, Angola von der portugiesischen Kontrolle zu verüben. Skirmishes zwischen portugiesischen und deutschen Soldaten folgten, so dass Verstärkungen aus dem Festland geschickt werden.Das Hauptziel dieser Soldaten war es, das Kionga-Dreieck, im Norden Mosambiks, zu erobern, das von Deutschland unterjugierte Gebiet. 1916, nachdem Portugal deutsche Schiffe in Lissabon interniert hatte, erklärte Deutschland den Krieg gegen Portugal. Portugal folgte dem Anzug und trat damit in den Ersten Weltkrieg ein. Anfang des Krieges war Portugal vor allem an der Lieferung der in Frankreich positionierten Alliierten beteiligt. 1916 gab es nur einen Angriff auf das portugiesische Territorium auf Madeira. Im Jahr 1917 war eine der Maßnahmen Portugals, Großbritannien in seiner Holzindustrie zu unterstützen, für die Kriegsanstrengung unerlässlich. Neben dem Canadian Forestry Corps hat das portugiesische Personal in einem Bereich, der jetzt als "Portugiesischer Kamin" bezeichnet wird, die Logging-Infrastruktur aufgebaut. Im Laufe des Jahres 1917 schickte Portugal die Truppen der Alliierten in Frankreich. Mittlerweile im Jahr erlitt Portugal seinen ersten Weltkrieg. In portugiesischem Afrika kämpften Portugal und die Briten gegen die Deutschen sowohl in Mosambik als auch in Angola. Später im Jahr betraten U-Boote wieder portugiesische Gewässer und angriffen erneut Madeira und sanken mehrere portugiesische Schiffe. Bis Anfang 1918 kämpfte Portugal weiterhin an der Allied Front gegen Deutschland, einschließlich der Teilnahme an der berüchtigten Schlacht von La Lys. Als der Herbst näherte, Deutschland fand Erfolg sowohl in portugiesischem Afrika als auch gegen portugiesische Schiffe, sinken mehrere Schiffe. Nach fast drei Jahren Kämpfen (aus einer portugiesischen Perspektive) beendete der Weltkrieg, wobei eine Armatur von Deutschland unterzeichnet wurde. Auf der Versailles-Konferenz, Portugal wieder die Kontrolle über alle seine verlorenen Gebiete, aber nicht den Besitz (nach dem Prinzip der uti possidetis) von Gebieten während des Krieges gewonnen, außer Kionga, eine Hafenstadt in modernen Tansania. Zu den portugiesischen Gebieten Afrikas gehörten schließlich die modernen Nationen von Kap Verde, São Tomé und Príncipe, Guinea-Bissau, Angola und Mosambik. Dekolonialisierung (1951–1999) Nach dem Zweiten Weltkrieg begannen Dekolonialisierungsbewegungen in den Reichen der europäischen Mächte zu gewinnen. Der anschließende Kalte Krieg schaffte auch Instabilitäten unter portugiesischen überseeischen Bevölkerungen, wie die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion ihre Einflusssphären zu erhöhen versuchten. Nach der Gewährung der Unabhängigkeit Indiens durch Großbritannien im Jahre 1947 und der Entscheidung Frankreichs, seine Enklaven in Indien in die neu unabhängige Nation aufzunehmen, wurde Portugal unter Druck gesetzt. Dies wurde von António de Oliveira Salazar, der 1933 die Macht genommen hatte, widersetzt. Salazar erhob 1950 einen Antrag des indischen Premierministers Jawaharlal Nehru, die Enklaven zurückzukehren und als integraler Bestandteil Portugals anzusehen. Im folgenden Jahr wurde die portugiesische Verfassung geändert, um den Status der Kolonien in überseeische Provinzen zu ändern. 1954 führte ein lokaler Aufstand zum Sturz der portugiesischen Behörden in der indischen Enklave von Dadra und Nagar Haveli. Die Existenz der verbliebenen portugiesischen Kolonien in Indien wurde zunehmend unhaltbar und Nehru genossen die Unterstützung fast aller indischen innenpolitischen Parteien sowie der Sowjetunion und ihrer Verbündeten. 1961, kurz nach einem Aufstand gegen die Portugiesen in Angola, befahl Nehru die indische Armee nach Goa, Daman und Diu, die im folgenden Jahr schnell gefangen und formell angegliedert wurden. Salazar weigerte sich, die Übertragung der Souveränität zu erkennen und glaubte, dass die Gebiete nur besetzt werden. Die Provinz Goa war bis 1974 in der portugiesischen Nationalversammlung vertreten. Der Ausbruch der Gewalt im Februar 1961 in Angola war der Beginn des Endes des portugiesischen Reiches in Afrika. Die portugiesischen Armeeoffiziere in Angola hielten die Auffassung, dass es nicht in der Lage wäre, militärisch mit einem Ausbruch der Guerilla-Kriegsführung umzugehen, und daher sollten die Verhandlungen mit den Unabhängigkeitsbewegungen beginnen. Salazar erklärte jedoch öffentlich seine Entschlossenheit, das Reich intakt zu halten, und bis Ende des Jahres waren dort 50.000 Truppen stationiert. Im selben Jahr wurde die winzige portugiesische Festung von São João Baptista de Ajudá in Ouidah, ein Überrest des westafrikanischen Sklavenhandels, von der neuen Regierung von Dahomey (heute Benin), die ihre Unabhängigkeit von Frankreich erlangt hatte, angegliedert. Die Unruhen verbreiteten sich von Angola nach Guinea, die 1963 rebellierte, und Mosambik 1964. Der Anstieg des sowjetischen Einflusses unter den Militärs von Movimento das Forças Armadas (MFA) und der Arbeiterklasse sowie die Kosten und Unpopularität des portugiesischen Kolonialkriegs (1961–1974), in dem sich Portugal den aufstrebenden nationalistischen Guerillabewegungen in einigen afrikanischen Gebieten widersetzte, führte schließlich 1974 zum Zusammenbruch des Estado Novo-Regimes.Bekannt als die "Carnation Revolution", einer der ersten Handlungen der MFA-geführten Regierung, die dann in die Macht kam – die National Salvation Junta (Junta de Salvação Nacional) – war, die Kriege zu beenden und den portugiesischen Rückzug aus ihren afrikanischen Kolonien zu verhandeln. Diese Ereignisse veranlassten einen Massenexodus portugiesischer Bürger aus den afrikanischen Gebieten Portugals (meistens aus Angola und Mosambik), der über eine Million portugiesische Flüchtlinge – die Retornados – schuf. Die neuen Regierungsbehörden Portugals erkannten auch Goa und andere indische Gebiete, die von den militärischen Kräften Indiens befallen waren, als indische Gebiete. Die Forderungen von Benin gegenüber São João Baptista de Ajudá wurden 1974 von Portugal angenommen. Nach Angaben eines Historikers waren portugiesische Herrscher nicht bereit, den Forderungen ihrer kolonialen Subjekte (im Gegensatz zu anderen europäischen Mächten) zum Teil zu entsprechen, weil portugiesische Eliten glaubten, dass "Portugal die Mittel fehlte, eine erfolgreiche "Exit-Strategie" zu führen (im neokolonialen Ansatz, gefolgt von den Briten, den Franzosen oder den Belgiern)" und zum Teil aufgrund der fehlenden "Freiheit und offenen Debatte [in der Völkerkonskonsache] Die Bürgerkriege in Angola und Mosambik brachen sofort aus, mit ankommenden kommunistischen Regierungen, die von den ehemaligen Rebellen (und unterstützt von der Sowjetunion, Kuba und anderen kommunistischen Ländern) gebildet wurden, die gegen aufständische Gruppen kämpften, die von Nationen wie Zaire, Südafrika und den Vereinigten Staaten unterstützt wurden. Osttimor erklärte 1975 auch die Unabhängigkeit, indem er einen Exodus von vielen portugiesischen Flüchtlingen nach Portugal machte, der auch als Retornados bekannt war. Osttimor wurde jedoch fast sofort von Nachbarindonesien eingedrungen, die es später bis 1999 besetzte. Ein Referendum der Vereinten Nationen führte zu einer Mehrheit von Osttimoren, die die Unabhängigkeit wählte, die 2002 schließlich erreicht wurde. 1987 unterzeichnete Portugal die Gemeinsame Erklärung von Sino-Portugiesen mit der Volksrepublik China, um den Prozess und die Bedingungen für die Übertragung der Souveränität von Macau, seinem letzten überseeischen Besitz, festzulegen. Während dieser Prozess dem Abkommen zwischen dem Vereinigten Königreich und China zwei Jahre früher in Bezug auf Hongkong ähnelte, wurde der portugiesische Transfer nach China mit weniger Widerstand als der von Großbritannien in Bezug auf Hongkong erfüllt, wie Portugal bereits Macau als chinesisches Gebiet unter portugiesischer Verwaltung im Jahr 1979 anerkannt hatte. Nach dem Transfervertrag soll Macau in einem Land regiert werden, zwei Systempolitik, in der es einen hohen Grad an Autonomie behält und seine kapitalistische Lebensweise mindestens 50 Jahre nach der Übergabe 2049 aufrechterhält. Die Übergabe am 20. Dezember 1999 markierte offiziell das Ende des portugiesischen Reiches und das Ende des Kolonialismus in Asien. Die Gemeinschaft der portugiesischen Sprachländer (CPLP) dient gegenwärtig als kultureller und zwischenstaatlicher Nachfolger des Imperiums. Macau wurde am 20. Dezember 1999 nach China zurückgekehrt, im Rahmen eines Abkommens, das zwölf Jahre zuvor zwischen der Volksrepublik China und Portugal ausgehandelt wurde. Dennoch bleibt die portugiesische Sprache mit kantonesischen Chinesen in Macau ko-offiziell. Derzeit sind die Azoren, Madeira und Savage-Inseln die einzigen überseeischen Gebiete, die mit Portugal politisch verbunden bleiben. Obwohl Portugal 1975 den Prozess der Dekolonialisierung von Osttimor anfing, wurden 1999-2002 manchmal die letzte verbliebene Kolonie Portugals betrachtet, da die indonesische Invasion von Osttimor durch Portugal nicht gerechtfertigt war. Acht der ehemaligen Kolonien Portugals haben Portugiesisch als offizielle Sprache. Zusammen mit Portugal sind sie jetzt Mitglieder der Gemeinschaft der portugiesischen Sprachländer, die insgesamt 10.742.000 km2 oder 7.2% der Erdoberfläche (148 939 063 km2) kombiniert. Es gibt sechs assoziierte Beobachter der CPLP: Georgien, Japan, Mauritius, Namibia, Senegal und Türkei. Darüber hinaus haben zwölf Kandidatenländer oder -regionen eine Mitgliedschaft in der CPLP beantragt und warten auf die Zustimmung. Heute ist Portugiesen eine der weltweit wichtigsten Sprachen, die insgesamt sechste mit rund 240 Millionen Rednern auf der ganzen Welt. Es ist die dritte am meisten gesprochene Sprache in Amerika, hauptsächlich aufgrund Brasiliens, obwohl es auch bedeutende Gemeinschaften von Lusophonen in Nationen wie Kanada, den USA und Venezuela gibt. Darüber hinaus gibt es zahlreiche portugiesische Creolensprachen, darunter die von den Kristang Menschen in Malacca verwendet.Zum Beispiel, da portugiesische Kaufleute vermutlich die ersten waren, um die süße Orange in Europa einzuführen, wurde in mehreren modernen indo-europäischen Sprachen die Frucht nach ihnen benannt. Einige Beispiele sind albanische Portokall, bulgarisch портокал (portokal,) Griechisch πορτοκάλι (portokali,) Mazedonisch портокал (portokal,) Persian löschرالال (porteghal,) und Rumänisch portocală. Ähnliche Namen können in anderen Sprachen gefunden werden, wie Arabisch البرتالال (bourtouqal,) Georgisch ოwalten vollziehenden (p'ort'oxali,) Türkisch portakal und Amharic birtukan. Auch in den süditalienischen Dialekten (z.B. Neapolitan) ist eine Orange portogallo oder purtuallo, buchstäblich ("die) portugiesische (ein,)" im Gegensatz zu der italienischen Standard-Arancia. Angesichts seiner internationalen Bedeutung führen Portugal und Brasilien zu einer Bewegung, die Portugiesisch als eine der Amtssprachen der Vereinten Nationen einschließt. Siehe auch Evolution of the Portuguese Empire Lusotropicalism Portugiesische Erfindungen Portugiesisch in Africa Portugiesisch Surinamese Portugiesisch Armadas Strait of Magellan Liste der Themen zum Portugiesischen Empire in the East References Citations erläuternde Fußnoten Allgemeine Quellen Externe Links Portugiesisch Empire Timeline Niederländische Portugiesische Kolonialgeschichte: Geschichte der Portugiesischen und der Niederländischen in Ceylon, Indien, Malacca, Bengal, Formosa, Afrika, Brasilien. Spracherbe, Listen von Überresten, Karten."Der gegenwärtige Staat der West-Indien: Enthalten einer genauen Beschreibung von Was Teile sind von den verschiedenen Mächten in Europa" von Thomas Kitchin Forts of the Spice Islands of Indonesia Senaka Weeraratna, 2005, "Repression des Buddhismus in Sri Lanka von den Portugiesen (1505–1658,)" Australian Centre for Sri Lankan UnityBrasili hat einige rauchende Gesetze. Rauchen in Brasilien ist in allen geschlossenen öffentlichen Räumen verboten, außer für speziell ausgewiesene Raucherzonen. Seit dem 15. Dezember 2011 verbietet das Bundesgesetz 12546 (Artikel 49) das Rauchen in geschlossenen Räumen im ganzen Land, einschließlich Restaurants und Bars. In Brasilien beträgt das gesetzliche Alter zum Verkauf und Konsum von Tabak 18. Tabakwerbung ist auf Plakate in Geschäften beschränkt und im Fernsehen und Radio verboten. Alle Zigaretten-Packs enthalten Werbung gegen Rauchen und Regierungswarnungen über mögliche Nebenwirkungen des Rauchens. Deskriptoren auf Verpackung Im Jahr 2001 verbietete Brasilien die Verwendung von Deskriptoren, wie Licht, "niedriger Teer" und ultra-leicht. Geflammte Zigaretten Im Jahr 2012 verbietete Brasilien geschmackvolle Zigaretten, einschließlich Menthol-Zigaretten, obwohl das Verbot 2013 von Rosa Weber, einem Richter des Obersten Gerichtshofs widerrufen wurde. São Paulo São Paulo wurde der erste Staat in Brasilien, um das umfassendste Verbot zu übernehmen, gefolgt von Rio de Janeiro und Minas Gerais. Unter der neuen Verordnung gibt es keine Raucherabschnitte an jedem Ort rund um den Staat. Das Gesetz wurde ab 7. August 2009 mit rauchen verboten in allen Innenräumen und geschlossenen öffentlichen Räumen wie Bars und Restaurants, Clubs, Einkaufszentren, Kinos, Banken, Supermärkte, Bäckereien, Apotheken, Gesundheitseinrichtungen, Regierungsbüros und Schulen. Rauchen ist auch in São Paulo nicht mehr erlaubt in Arbeits- und Studienplätzen, Bibliotheken, Busse, Taxis, Gewerbe- und Wohngemeinschaften, Hotels und Gasthöfe. Die Regierung von São Paulo hat 500 spezialisierte Agenten ausgebildet, um sicherzustellen, dass die Regel zu jeder Zeit respektiert wird. Das erste Team wurde ausgebildet, um Umgebungsrauch in einem Bereich zu messen und Raucher über die Risiken für ihre Gesundheit zu warnen. Jeder, der das Gesetz verletzt, wird mit einer Strafe belastet. Öffentliche Plätze können mit einer maximalen Geldstrafe von R$ 1.585 (Brazilian Währung, $~USD 478) bestraft werden. Wenn es eine zweite Infraktion gibt, ist die Stelle geschlossen. Nach Umfragen unterstützen 88% der Einwohner von São Paulo das rauchfreie Gesetz. = Referenzen ==