Freiheit der friedlichen Versammlung, manchmal austauschbar mit der Vereinigungsfreiheit, ist das individuelle Recht oder die Fähigkeit der Menschen, zusammenzukommen und gemeinsam auszudrücken, zu fördern, zu verfolgen und ihre kollektiven oder gemeinsamen Ideen zu verteidigen. Das Recht auf Vereinigungsfreiheit wird als ein menschliches Recht, ein politisches Recht und eine bürgerliche Freiheit anerkannt. Die Begriffe Versammlungsfreiheit und Vereinigungsfreiheit können verwendet werden, um zwischen der Versammlungsfreiheit an öffentlichen Orten und der Vereinigungsfreiheit zu unterscheiden. Die Versammlungsfreiheit wird oft im Kontext des Protestrechts genutzt, während die Vereinigungsfreiheit im Kontext der Arbeitsrechte genutzt wird und in der Verfassung der Vereinigten Staaten sowohl die Versammlungsfreiheit als auch die Vereinigungsfreiheit gemeint ist. Die Freiheit der Versammlung ist u.a. in die folgenden Menschenrechtsinstrumente aufgenommen: Allgemeine Erklärung der Menschenrechte – Artikel 20 Internationaler Pakt über bürgerliche und politische Rechte – Artikel 21 Europäische Menschenrechtskonvention – Artikel 11 Amerikanische Menschenrechtskonvention – Artikel 15nationale und regionale Verfassungen, die die Versammlungsfreiheit erkennen, umfassen: Bangladesch – Artikel 37 und 38 der Verfassung von Bangladesch garantieren die Vereinigungs- und Versammlungsfreiheit. Brasilien – Artikel 5 der Verfassung von Brasilien Kanada – S. 2 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten, die Teil des Verfassungsgesetzes ist, Frankreich – Artikel 431-1 des Nouveau Code Pénal Deutschland – Artikel 8 GG (Grundgesetz, Grundgesetz) Ungarn – Artikel VIII Absatz 1 des Grundgesetzes Indien – Grundrechte in Indien Irland – Artikel 4.6.1° der Verfassung Südafrika Bill of Rights – Artikel 17 Spanien – Artikel 21 der spanischen Verfassung von 1978 Schweden – Kapitel 2 des Instruments der Regierung Taiwan (Republik China) – Artikel 14 garantiert Versammlungs- und Assoziationsfreiheit. Die Türkei – die Artikel 33 und 34 der Verfassung der Türkei garantieren die Vereinigungs- und Versammlungsfreiheit. VAE – Die VAE-Verfassung schützt die Freiheit der friedlichen Versammlung. Vereinigte Staaten – Erste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten Siehe auch Freie Sprachzone Recht auf Protest der Strategie-31 Ungesetzliche Versammlung Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über die Rechte der friedlichen Versammlung und der Assoziationsreferenzen Externe Links Leitlinien für die Freiheit der friedlichen Versammlung OSZE/ODIHR, 2007 Leitlinien für die Freiheit der friedlichen Versammlung (2. Auflage)Venice Commission und OSZE/OHRDI, 2010