Eine CO2-arme Wirtschaft (LCE) oder eine kohlenstoffarme Wirtschaft ist eine Wirtschaft, die auf CO2-armen Energiequellen basiert, die daher eine minimale Produktion von Treibhausgasemissionen in die Atmosphäre, insbesondere Kohlendioxid, hat. Treibhausgasemissionen aufgrund der anthropogenen (menschlichen) Aktivität sind die dominierende Ursache des beobachteten Klimawandels seit Mitte des 20. Jahrhunderts. Kontinuierliche Emission von Treibhausgasen kann langfristige Veränderungen in der ganzen Welt verursachen, die Wahrscheinlichkeit schwerer, provasiver und unumkehrbarer Auswirkungen für Menschen und Ökosysteme erhöhen. Umstellung auf eine CO2-arme Wirtschaft auf globaler Ebene könnte erhebliche Vorteile sowohl für Industrie- als auch für Entwicklungsländer bringen. Viele Länder auf der ganzen Welt gestalten und umsetzen emissionsarme Entwicklungsstrategien (LEDS). Diese Strategien zielen darauf ab, soziale, wirtschaftliche und ökologische Entwicklungsziele zu erreichen und gleichzeitig die langfristigen Treibhausgasemissionen zu reduzieren und die Widerstandsfähigkeit gegenüber den Auswirkungen des Klimawandels zu erhöhen. Global umgesetzte CO2-arme Volkswirtschaften werden daher als Vorläufer für die fortschrittlichere, kohlenstoffarme Wirtschaft vorgeschlagen. Der GeGaLo Index von geopolitischen Gewinnen und Verlusten bewertet, wie sich die geopolitische Position von 156 Ländern ändern kann, wenn die Welt vollständig auf erneuerbare Energiequellen umgeht. Ehemalige fossile Brennstoffexporteure werden voraussichtlich Strom verlieren, während die Positionen ehemaliger fossiler Brennstoffimporteuren und Länder, die reich an erneuerbaren Energiequellen sind, zu stärken sind. Rationale und Ziele der Vereinten Nationen können versuchen, im Rahmen einer nationalen Klimaschutzstrategie CO2-arme oder dekarbonisierte Volkswirtschaften zu werden. Eine umfassende Strategie zur Eindämmung des Klimawandels ist durch Kohlenstoffneutralität. Ziel einer LCE ist es, alle Aspekte ihrer Produktion, Landwirtschaft, Verkehr und Energieerzeugung zu integrieren, usw. um Technologien, die Energie und Materialien mit geringen Treibhausgasemissionen produzieren, und damit um die Bevölkerung, Gebäude, Maschinen und Geräte, die diese Energien und Materialien effizient nutzen, und ihre Abfälle zu entsorgen oder zu recyceln, um eine minimale Produktion von Treibhausgasen zu erzielen. Des Weiteren wurde vorgeschlagen, den Übergang zu einer LCE wirtschaftlich tragfähig zu machen, müssen wir den Treibhausgasen durch Emissionshandel und/oder eine CO2-Steuer einen Kosten-Nutzen-Preis (per Stück Output) verleihen. Manche Nationen sind derzeit kohlenstoffarm: Gesellschaften, die nicht stark industrialisiert oder bevölkert sind. Um den Klimawandel auf globaler Ebene zu vermeiden, müssen alle Nationen kohlenstoffintensive Gesellschaften und Gesellschaften, die stark bevölkert sind, emissionsfreie Gesellschaften und Volkswirtschaften werden. EU-Emissionshandel ermöglicht es Unternehmen, internationale CO2-Gutschriften zu kaufen, so dass die Unternehmen saubere Technologien zur Förderung von CO2-armen Entwicklungen in anderen Ländern bereitstellen können. Frühere Forschungsergebnisse zeigen, dass in China Investitionen in grüne Projekte kurzfristige und langfristige Emissionswerte verringern. Im Gegensatz dazu erhöhen die Gewinnung natürlicher Ressourcen, die Entwicklung des Finanzsektors und Energieinvestitionen die CO2-Emissionen kurz- und langfristig. Vorteile Niedrigkohlenstoffwirtschaften bieten vielfältige Vorteile für die Widerstandsfähigkeit der Ökosysteme, Handel, Beschäftigung, Gesundheit, Energiesicherheit und industrielle Wettbewerbsfähigkeit. Widerstandsfähigkeit des Ökosystems Niedrige Emissionsentwicklungsstrategien für den Landnutzungssektor können den Schutz kohlenstoffreicher Ökosysteme zum Ziel haben, nicht nur die Emissionen zu reduzieren, sondern auch die biologische Vielfalt zu schützen und die lokalen Lebensgrundlagen zu schützen, um die ländliche Armut zu verringern – alle können nach einem Bericht der globalen Partnerschaft für emissionsarme Entwicklung (LEDS GP) zu klimaresistenten Systemen führen. REDD+ und blaue Kohlenstoffinitiativen gehören zu den Maßnahmen, die zur Erhaltung, nachhaltigen Bewirtschaftung und Wiederherstellung dieser kohlenstoffreichen Ökosysteme, die für die natürliche CO2-Speicherung und -Sequestration von entscheidender Bedeutung sind, sowie zum Aufbau klimaresistenter Gemeinschaften zur Verfügung stehen. Wirtschaftliche Vorteile der Schaffung von Arbeitsplätzen im Übergang zu einer kohlenstoffarmen, umweltverträglichen und sozial nachhaltigen Wirtschaft können ein starker Motor für die Schaffung von Arbeitsplätzen, die Verbesserung der sozialen Gerechtigkeit und die Beseitigung der Armut werden, wenn sie mit dem vollen Engagement von Regierungen, Arbeitnehmern und Arbeitgeberorganisationen ordnungsgemäß bewältigt werden. Schätzungen des Global Economic Linkages-Modells der Internationalen Arbeitsorganisation deuten darauf hin, dass der unzuverlässige Klimawandel, mit verbundenen negativen Auswirkungen auf Unternehmen und Arbeitnehmer, negative Auswirkungen auf die Produktion in vielen Branchen haben wird, wobei der Rückgang der Produktion um 2,4 % bis 2030 und 7,2 % bis 2050. Übergang zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft wird zu Verlagerungen in das Volumen, die Zusammensetzung und die Qualität der Beschäftigung in allen Sektoren führen und die Einkommensniveau- und Einkommensverteilung beeinflussen. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass acht Branchen, die rund 1,5 Milliarden Arbeitskräfte beschäftigen, rund die Hälfte der weltweiten Arbeitskräfte großen Veränderungen unterworfen werden: Land-, Forstwirtschaft, Fischerei, Energie, ressourcenintensive Fertigung, Recycling, Gebäude und Verkehr. Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen Niedrige Emissionen industrielle Entwicklung und Ressourceneffizienz bieten viele Möglichkeiten, die Wettbewerbsfähigkeit von Volkswirtschaften und Unternehmen zu erhöhen. Laut den Strategien für eine emissionsarme Entwicklung (LEDS GP) gibt es häufig einen eindeutigen Geschäftsfall für den Wechsel zu niedrigeren Emissionstechnologien, wobei die Amortisationszeiten weitgehend von 0,5 bis 5 Jahren reichen und die Finanzinvestitionen steigern. Mehr handels- und handelspolitische Maßnahmen können zu kohlenstoffarmen Volkswirtschaften beitragen, indem sie eine effizientere Nutzung der Ressourcen und den internationalen Austausch klimafreundlicher Waren und Dienstleistungen ermöglichen. Beseitigung von Zöllen und nichttarifären Handelshemmnissen für saubere Energie- und Energieeffizienztechnologien sind eine solche Maßnahme. In einem Sektor, in dem die fertigen Produkte aus vielen Komponenten bestehen, die viele Male über Grenzen überqueren - eine typische Windturbine, z.B. bis zu 8.000 Komponenten - sogar kleine Zollsenkungen würden Kosten senken. Dies würde die Technologien auf dem Weltmarkt erschwinglicher und wettbewerbsfähiger machen, insbesondere wenn sie mit einem Phasing aus Subventionen für fossile Brennstoffe kombiniert werden. Energiepolitik Erneuerbare Energien und Energieeffizienz. Fortschritte in Technologie und Politik werden erneuerbare Energien und Energieeffizienz große Rolle bei der Verbreitung fossiler Brennstoffe spielen und gleichzeitig die weltweite Energienachfrage verringern. Technologien für erneuerbare Energien werden schnell vermarktet und können in Verbindung mit Effizienzgewinnen weit größere Emissionsreduktionen erzielen als dies unabhängig sein könnte. Erneuerbare Energien sind Energie, die aus natürlichen Ressourcen wie Sonnenlicht, Wind, Regen, Gezeiten und Erdwärme stammt, die aus erneuerbaren Energiequellen (natürliches Auffüllen) stammen. 2015 kamen etwa 19 % des weltweiten Endenergieverbrauchs aus erneuerbaren Energien. In den fünf Jahren von Ende 2004 bis 2009 stieg die weltweite Kapazität für erneuerbare Energien um 10 bis 60 Prozent jährlich für viele Technologien. Für Windkraft und viele andere erneuerbare Technologien hat sich das Wachstum im Jahr 2009 im Vergleich zu den letzten vier Jahren beschleunigt. Mehr Windkraftkapazität wurde 2009 als jede andere erneuerbare Technologie hinzugefügt. Jedoch stiegen die netzgebundenen Photovoltaik am schnellsten aller erneuerbaren Technologien, wobei die durchschnittliche jährliche Wachstumsrate von 60 Prozent für den Fünfjahreszeitraum betrug. Energie für Energie, Wärme, Kälte und Mobilität ist der Schlüsselfaktor für Entwicklung und Wachstum, wobei die Energieversorgungssicherheit eine Voraussetzung für Wirtschaftswachstum ist, was die wichtigste Triebkraft für die Energiepolitik darstellt. Mehr erneuerbare Energien als Teil einer emissionsarmen Entwicklungsstrategie können die Energiemixe eines Landes diversifizieren und die Abhängigkeit von Importen verringern. Im Prozess der Dekarbonisierung von Wärme und Verkehr durch Elektrifizierung müssen mögliche Veränderungen der Stromspitzennachfrage erwartet werden, während der Wechsel zu alternativen Technologien wie Wärmepumpen für Elektrofahrzeuge erfolgen muss. Durch die Installation lokaler erneuerbarer Kapazitäten können auch die geopolitischen Risiken und die Exposition gegenüber Kraftstoffpreisvolatilität gesenkt und das Gleichgewicht des Handels für die Einfuhrländer verbessert werden (nicht nur ein paar Länder exportieren Öl und Gas). Erneuerbare Energien bieten geringere finanzielle und wirtschaftliche Risiken für Unternehmen durch eine stabilere und vorhersehbarere Kostenbasis für die Energieversorgung. Energieeffizienz-Gewinne in den letzten Jahrzehnten waren beträchtlich, aber es gibt noch viel mehr, was erreicht werden kann. Mit einer konzertierten Anstrengung und einer starken Politik werden künftige Verbesserungen der Energieeffizienz wahrscheinlich sehr groß sein. Wärme ist eine von vielen Formen von „Energieverschwendung“, die genutzt werden könnten, um die Nutzenergie deutlich zu erhöhen, ohne mehr fossile Brennstoffe zu verbrennen. Nachhaltige Biokraftstoffe Biokraftstoffe, in Form von flüssigen Brennstoffen, die aus Pflanzenmaterial hergestellt werden, kommen in den Markt, die durch Faktoren wie Ölpreise und die Notwendigkeit einer erhöhten Energiesicherheit angetrieben werden. Viele der derzeit gelieferten Biokraftstoffe wurden jedoch wegen ihrer negativen Auswirkungen auf die natürliche Umwelt, die Ernährungssicherheit und die Landnutzung kritisiert. Herausforderung ist die Förderung der Entwicklung von Biokraftstoffen, einschließlich der Entwicklung neuer Zellulosischer Technologien, mit verantwortungsbewussten Politiken und wirtschaftlichen Instrumenten, um die Nachhaltigkeit der Biokraftstoffindustrie zu gewährleisten. Verantwortungsvolle Vermarktung von Biokraftstoffen bietet die Gelegenheit, nachhaltige wirtschaftliche Perspektiven in Afrika, Lateinamerika und Asien zu verbessern. Biokraftstoffe haben eine begrenzte Fähigkeit, fossile Brennstoffe zu ersetzen und sollten nicht als „Senioren Bulletin“ angesehen werden, um die Emissionen im Verkehr zu decken. Jedoch bieten sie die Möglichkeit, den Marktwettbewerb und die Ölpreiszurückhaltung zu erhöhen. Eine gesunde Versorgung mit alternativen Energieträgern wird dazu beitragen, Benzinpreise zu bekämpfen und die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen, insbesondere im Verkehrssektor, zu verringern. effizientere Nutzung von Kraftstoffen ist auch integraler Bestandteil einer nachhaltigen Verkehrsstrategie. Kernkraftwerke wurden als wichtigste Mittel zur Erreichung einer LCE angeboten. In Bezug auf große Industriestaaten hat das Festland Frankreich, das vor allem 75 % seines Stroms aus Kernenergie erzeugt, die niedrigste Kohlendioxidproduktion je Maßeinheit des BIP in der Welt und es ist der größte Stromexporteur der Welt, wodurch es etwa 3 Milliarden Euro jährlich im Verkauf verdient. Bedenken werden oft mit der Frage der Entsorgung radioaktiver Brennstoffe und der Sicherheit geäußert; obwohl die physischen Probleme nicht groß sind, sind die politischen Schwierigkeiten signifikant. Der flüssige fluoride thoriumreaktor (LFTR) wurde als Lösung für die Bedenken des konventionellen Kerns vorgeschlagen. Frankreich reprozessiert seine abgebrannten Kernbrennstoffe seit 1976 auf der Website von La Hague und hat auch abgebrannte Kernbrennstoffe aus Frankreich, Japan, Deutschland, Belgien, der Schweiz, Italien, Spanien und den Niederlanden behandelt. Manche Forscher haben festgestellt, dass die Erreichung einer erheblichen Dekarbonisierung und der Bekämpfung des Klimawandels viel schwieriger wäre, ohne die Kernenergie zu erhöhen. Kernenergie ist eine zuverlässige Energieform, die rund um die Uhr, relativ sicher ist und in großem Maßstab erweitert werden kann. Kernkraftwerke können fossile Brennstoffkraftwerke ersetzen – eine Verlagerung auf eine CO2-arme Wirtschaft. Smart Grid Ein Vorschlag der Karlsruhe University, der als virtueller Kraftwerk entwickelt wurde, ist die Nutzung von Solar- und Windenergie für die Basislast mit Wasser- und Biogas für die Auf- oder Spitzenlast. Hydro und Biogas werden als Energiespeicher genutzt. Dies erfordert die Entwicklung eines intelligenten intelligenten Netzes, das hoffentlich lokale Stromnetze umfasst als Energie in der Nähe des Produktionsstandorts, wodurch der bestehende Verlust von 5% des Netzes verringert wird. Dekarbonisierungstechnologien Es gibt fünf Technologien, die in der Dekarbonisierung üblich sind: Elektrifizierung der Wärme als Ofen wird durch Strom angetrieben, anstatt Brennstoffe zu verbrennen. Grüne Energie muss noch verwendet werden. Wasserstoff als Ofendampf, ein chemischer Ausgangsstoff oder ein Reaktionsant in chemischen Prozessen. Biomasse als Energie- oder Futtermittelquelle. Mit anderen Worten ersetzen Kohle durch Kohle oder Erdgas mit Biogas. Ein Beispiel ist Kohle, das durch die Umwandlung von Holz in Kohle hergestellt wird und einen CO2-Fußabdruck von Null hat. Kohlenstoffabscheidung und -speicherung. Hier sind Treibhausgase aus anderen natürlichen Gasen isoliert, gepresst und in die Erde gespritzt, um zu vermeiden, dass sie in die Atmosphäre gelangen. Kohlenstoffabscheidung und -nutzung. Ziel dieser Methode ist es, Industriegase zu einem wertvollen, wie Ethanol oder Rohstoffe für die chemische Industrie zu verwandeln. Dekarbonisierungspläne, die zu Null-CO2-Emissionen Ein umfassender Dekarbonisierungsplan führen, beschreiben, wie genügend grüne Energie erzeugt werden kann, um Kohle, Öl und Erdgas zu ersetzen, und berücksichtigen Faktoren wie steigendes BIP, steigende Lebensqualität und zunehmende Effizienz. Jedes Jahr verbraucht die Welt 583 Exajoules (EJ) Wärmeenergie. Dies entspricht 56 000 TWh Strom, wenn die Wärme über eine 35 % effiziente Turbine in Strom umgewandelt wird. Um CO2-Emissionen zu verringern, muss die Welt diese Energie erzeugen, ohne CO2 zuzulassen. Um einen Sinn dafür zu bekommen, wie groß dies ist, kann man untersuchen, wie viele Hoover Dams, London Arrays und Kernreaktoren dieser Menge Energie entsprechen: 22,600 London Arrays, ein Windpark mit 175 großen Windmühlen 13,500 Hoover Dams, ein großer Wasserkraftwerksdamm in Nevada (auf Basis der durchschnittlichen Produktion zwischen 1999 und 2008) 21-Zeiten mehr als die weltweit installierte Basis von 400 GWe Kernenergie. Nachstehend sind globale Dekarbonisierungspläne: Kapitel 11 der Art und Weise, wie eine Klimakatastrophe vermieden wird, von Bill GatesA Global Dekarbonisierungsplan, vom Projekt Manhattan 2, sind Beispiele für die Dekarbonisierung der Vereinigten Staaten: Das Net-Zero America-Projekt, das von der Universität von Princeton nach To Zero, vom Zentrum für Klima- und Energielösungen America's Zero Carbon Action Plan, durch das Netzwerk für nachhaltige Entwicklung Lösungen für Kohlenstoffabscheidung und -speicherung kombinierte Wärme und Kraft-Wärme-Kopplung (CHP) ist eine Technologie, die eine effizientere Verwendung von Kraftstoffen zu mindestens einer Verringerung der CO2-Emissionen ermöglicht; sollte der Brennstoff als Energiespeicher verwendet werden, dann kann er grundsätzlich eine Null-Carbon-Option sein. CHP kann auch mit einem Kernreaktor als Energiequelle verwendet werden; es gibt Beispiele für solche Anlagen im weiten Norden der Russischen Föderation. Dekarbonisierung durch die sektorale Primärwirtschaft sind die meisten landwirtschaftlichen Einrichtungen der entwickelten Welt aufgrund der ländlichen Elektrifizierung mechanisiert. elect Elektrifizierung hat erhebliche Produktivitätsgewinne erzielt, aber auch viel Energie verwendet. Aus diesem und anderen Gründen (wie Transportkosten) in einer kohlenstoffarmen Gesellschaft benötigen ländliche Gebiete eine Versorgung mit erneuerbaren Energien. Bewässerung kann einer der Hauptkomponenten des Energieverbrauchs einer landwirtschaftlichen Anlage sein. In Teilen Kaliforniens kann es bis zu 90 % betragen. In der kohlenstoffarmen Wirtschaft werden Bewässerungsanlagen beibehalten und kontinuierlich aktualisiert, und die Betriebe werden weniger Bewässerungswasser verwenden. Livestock-Betriebe können auch viel Energie verwenden, je nachdem, wie sie betrieben werden. Futtermittellots verwenden Tierfutter aus Mais, Sojabohnen und anderen Kulturen. Energie muss ausgeschöpft werden, um diese Kulturen, Prozesse und Transporte zu produzieren. Nutztiere finden ihre eigene Vegetation zum Futtermittel. Der Landwirt kann die Energie ausdrücken, um diese Vegetation zu erhalten, aber nicht fast so viel wie der Landwirt wächst Getreide- und Ölsaatenkulturen. Viele Tierhaltungen nutzen derzeit viel Energie, um ihre Viehbestände zu wässern. In der kohlenstoffarmen Wirtschaft werden solche Operationen mehr Wassererhaltungsmethoden wie Regenwassersammlung, Wasserzistern usw. verwenden, und sie werden auch das Wasser mit erneuerbaren Energiequellen vor Ort (meist wahrscheinlich Wind- und Sonnenenergie) pumpen. Aufgrund der ländlichen Elektrifizierung nutzen die meisten landwirtschaftlichen Einrichtungen in der entwickelten Welt viel Strom. In einer kohlenstoffarmen Wirtschaft werden landwirtschaftliche Betriebe betrieben und ausgestattet, um eine größere Energieeffizienz zu ermöglichen. Veränderungen in der Milchwirtschaft umfassen Wärmerückgewinnung, Sonnen Anhörung und Verwendung von Biodigestern: Tierhaltung mit pflanzenbasierten Alternativen ist eine weitere Möglichkeit, unsere CO2-Emissionen zu reduzieren. Die CO2-Fußabdrücke der Tiere sind groß - sie bietet nur 18% der Gesamtkale, nimmt aber 83 % der landwirtschaftlichen Nutzfläche auf. Forstwirtschaftliche Schutzgebiete bieten integrierte Vorteile für alle, angefangen von einer verstärkten Nahrungsmittelproduktion, geschützten lokalen Lebensgrundlagen, Schutz der biologischen Vielfalt und Ökosysteme, die Wälder bieten, und Verringerung der ländlichen Armut. Mit der Annahme von emissionsarmen Strategien für die landwirtschaftliche und forstwirtschaftliche Produktion werden auch einige der Auswirkungen des Klimawandels abgeschwächt. In der kohlenstoffarmen Wirtschaft werden die Forstwirtschaftsvorgänge auf Praktiken mit geringer Wirkung und Wachstum konzentriert. Waldmanager werden sicherstellen, dass sie die bodenbasierten Kohlenstoffreserven nicht zu stark stören. Sonderisierte Baumbetriebe werden die Hauptquelle für viele Produkte sein. Schnellfertige Baumsorten werden auf kurzen Rotationen angebaut, um die Erzeugung zu maximieren. Gewinnung von Erdgas in Ölbohrungen ist eine wichtige Quelle für Treibhausgasemissionen. Sein Beitrag zu Treibhausgasen ist in absoluten Zahlen um drei Viertel zurückgegangen, da in den siebziger Jahren ein Spitzenwert von rund 110 Millionen Tonnen/Jahr erreicht wurde und im Jahr 2004 etwa 1/2 Prozent aller anthropogenen Kohlendioxidemissionen ausmachten. Laut Schätzungen der Weltbank sind 134 Milliarden Kubikmeter Erdgas jährlich entflammt oder zerstreut (2010-Zeit), ein Betrag, der dem kombinierten jährlichen Erdgasverbrauch Deutschlands und Frankreichs entspricht oder genug ist, um die gesamte Welt mit Erdgas für 16 Tage zu versorgen. Diese Abschwächung ist stark konzentriert: 10 Länder machen 70 % der Emissionen aus und 20 für 85 %. Sekundärsektor Grundmetalle, die hohe Effizienz Elektromotoren induktionöfen Wärmerückgewinnung Nichtmetallische Produktverarbeitung variable Geschwindigkeitsantriebe - ersetzen Hydraulik mit Elektromotoren Holzverarbeitung mit Hochleistungsmotoren mit hohen Effizienzventilatoren Dehumidifier Baggerpapier und Zellstoff mit variablen Geschwindigkeiten Lebensmittelverarbeitung mit hohen Wirkungsgradkesseln Wärmerückgewinnung, z.B. Kühlwasser für die Vorhitzung von Biokraftstoffen, z.B. Talg, Holz Tertiary-Industriebau und BauwesenIn 2018, Bau und Betrieb machten 39 % der weltweiten Treibhausgasemissionen aus. Die Bauindustrie hat in den letzten Jahrzehnten deutliche Fortschritte beim Aufbau von Leistung und Energieeffizienz erzielt, aber es ist nach wie vor ein großer Bedarf an zusätzlichen Verbesserungen, um diesen Sektor zu dekartieren. Internationale und staatliche Organisationen haben Maßnahmen ergriffen, um die Dekarbonisierung von Gebäuden, einschließlich des 1992 unterzeichneten Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) und des 1997 unterzeichneten Kyoto-Protokolls, zu fördern. Nationale Determinierte Beiträge (NDC) des Klimaabkommens von Paris, das 2016 unterzeichnet wurde. Der größte Beitrag zum Bau von sektoralen Emissionen (49% der Gesamtmenge) ist die Erzeugung von Strom für die Nutzung in Gebäuden. Um den Bausektor zu kohlenisieren, muss die Produktion elektrischer Energie ihre Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen wie Kohle und Erdgas verringern und stattdessen auf kohlenstofffreie Alternativen wie Sonnen-, Wind- und Atomenergie verlagert werden. Derzeit sind viele Länder stark von fossilen Brennstoffen für die Stromerzeugung abhängig. 2018 wurden 61% der US-Stromerzeugung von fossilen Brennstoffkraftwerken produziert (23 % Kohle und 38 % Erdgas). Mehr als 28 % der weltweiten Treibhausgasemissionen werden während des Herstellungsprozesses von Baustoffen wie Stahl, Zement (ein Schlüsselelement von Beton) und Glas produziert. Der konventionelle Prozess, der inhärent mit der Produktion von Stahl und Zement verbunden ist, führt zu großen CO2-Emissionen. Beispielsweise war die Produktion von Stahl im Jahr 2018 für 7 bis 9 % der weltweiten CO2-Emissionen verantwortlich. Diese Industrien bieten sich jedoch sehr gut für die CO2-Abscheidung und -Speicherung und die CO2-Abscheidung und -nutzungstechnik, da die CO2-Konzentration in einem Abgas, das als sogenannte Punktquelle gilt, zur Verfügung steht.Treibhausgasemissionen, die während des Bergbaus, der Verarbeitung, der Herstellung, des Transports und der Installation von Baustoffen hergestellt werden, werden als Energieeinsparung eines Materials bezeichnet. Durch die Verwendung von CO2-armen Werkstoffen für Baustrukturen und -entsorgungen, die Verringerung der Abrisse und die Wiederverwendung von Gebäuden und Baumaterialien kann der emittierte CO2-Ausstoß verringert werden. Die restlichen 23 % der weltweiten Treibhausgasemissionen werden während der Bauarbeiten direkt auf der Website produziert. Diese Emissionen werden durch fossile Brennstoffe wie Erdgas erzeugt, die vor Ort verbrannt werden, um heißes Wasser zu erzeugen, Raumheizungen bereitzustellen und Kochgeräte zu liefern. Diese Ausrüstungsstücke müssen durch kohlenstofffreie Alternativen wie Wärmepumpen und Induktionskessel ersetzt werden, um den Bausektor zu dekarieren. Retail-Geschäfte in der CO2-armen Wirtschaft werden mehrere neue Merkmale aufweisen. Eines wird hochwirksame Beleuchtung wie Kompaktfluor, Halogen und schließlich LED-Lichtquellen sein. Viele Einzelhandelsgeschäfte werden auch Dach-Top-Solar-Pipelines enthalten. Dies ist sinnvoll, weil Solarpaneele während des Tages und während des Sommers die meisten Energie produzieren. Dies sind die gleichen Zeiten, dass Strom die teuerste und auch die gleichen Zeiten ist, die die meisten Stromgeschäfte verwenden. Verkehrsdienstleistungen Nachhaltige, CO2-arme Verkehrssysteme basieren auf der Minimierung von Reisen und der Verlagerung auf umweltverträglichere (sowohl sozial als auch wirtschaftlich) nachhaltige Mobilität, der Verbesserung der Verkehrstechnologien, der Kraftstoffe und der Institutionen. Dekarbonisierung der (städtischen) Mobilität durch: Mehr Energieeffizienz und alternative Antriebskraft: Mehr Konzentration auf Kraftstoffe effiziente Fahrzeugformen und -konfigurationen, insbesondere durch Batterieelektrofahrzeuge (BEV) oder alle Elektrofahrzeuge Mehr alternative und flexiblere Fahrzeuge (auf der Grundlage lokaler Bedingungen und Verfügbarkeit) Antrieb für mehr Kraftstoffeffizienz. Kohlenstoffarme Biokraftstoffe Cellulosic (Biodiesel, Bioethanol, Biobutanol) Kraftstoffzuschläge werden ein wichtiger Teil der Verbraucherkosten sein. weniger internationaler Handel mit materiellen Gegenständen, trotz des Gesamthandels (wie Messung durch Wert der Waren) stärkere Nutzung des See- und Schienenverkehrs, weniger Luft- und LKW-Transport. Verstärkte nicht motorisierte Beförderung (z.B. Fuß- und Fahrradweg) und öffentliche Verkehrsmittel, weniger Abhängigkeit von privaten Kraftfahrzeugen. Mehr Rohrleitungskapazitäten für gemeinsame flüssige Rohstoffe wie Wasser, Ethanol, Butanol, Erdgas, Erdöl und Wasserstoff (zuzüglich Benzin und Diesel). Nachhaltigkeit in der Region kann durch den nachhaltigen Verkehr erheblich verbessert werden. Laut einer Reihe von Berichten der globalen Partnerschaft für emissionsarme Entwicklung (LEDS GP) kann der CO2-arme Verkehr zur Schaffung von Arbeitsplätzen beitragen, die Verkehrssicherheit durch Investitionen in Fahrradspuren und Fußgängerwege verbessern, den Zugang zu Beschäftigung und sozialen Chancen erschwinglicher und effizienter gestalten. Sie bietet auch eine praktische Gelegenheit, um die Zeit und das Haushaltseinkommen sowie die öffentlichen Haushalte zu retten und Investitionen in nachhaltige Verkehrsmittel zu gewinnen. Gesundheitsdienstleistungen Manche Schritte wurden unternommen, um zu untersuchen, wie die Gesundheitssysteme zu Treibhausgasemissionen beitragen und wie sie zu einer kohlenstoffarmen Welt werden müssen. Nachhaltige Entwicklung Einheit des NHS im Vereinigten Königreich ist einer der ersten offiziellen Gremien, die in diesem Bereich eingerichtet wurden, während Organisationen wie die Kampagne für eine umweltfreundlichere Gesundheitsversorgung auch auf klinischer Ebene einflussreiche Veränderungen hervorbringen. Diese Arbeiten umfassen die Quantifizierung der Emissionen von Gesundheitsdiensten. Informationen über die Umweltauswirkungen alternativer Behandlungs- und Dienstleistungsmodelle Einige der vorgeschlagenen Änderungen sind erforderlich: Mehr Effizienz und geringere ökologische Auswirkungen von Energie, Gebäuden und Beschaffungsentscheidungen (z.B. in stationären Mahlzeiten, Arzneimitteln und medizinische Ausrüstung). Eine Verlagerung von der Konzentration ausschließlich auf die Heilung bis hin zur Vorbeugung, durch die Förderung gesünderer, kohlenstoffarmer Lebensweisen, z.B. der Diäten, die in roten Fleisch- und Milcherzeugnissen niedriger sind, das Gehen oder Fahrrad, wo immer möglich, bessere Stadtplanung, um mehr Lebensstile im Freien zu fördern. Verbesserung des öffentlichen Nahverkehrs und der Optionen für die Aufteilung auf Krankenhäuser und Kliniken. Tourismus mit geringem CO2-Ausstoß umfasst Reisen mit niedrigem Energieverbrauch und geringen CO2- und Schadstoffemissionen. Veränderungen des persönlichen Verhaltens auf kohlenstoffarmere Aktivitäten werden hauptsächlich durch individuelle Sensibilisierung und Einstellung sowie externe soziale Aspekte wie Kultur und Umwelt beeinflusst. Studien weisen darauf hin, dass Bildung und Beruf eine individuelle Wahrnehmung des CO2-armen Tourismus beeinflussen. Maßnahmen der Länder Einen guten Überblick über die Geschichte der internationalen Bemühungen um eine CO2-arme Wirtschaft, von ihrem ersten Saatgut auf der ersten UN-Konferenz über die menschliche Umwelt in Stockholm im Jahre 1972, hat David Runnals. Auf der internationalen Bühne war der größte frühzeitige Schritt in Richtung einer emissionsarmen Wirtschaft die Unterzeichnung des 2005 in Kraft getretenen Kyoto-Protokolls, mit dem die meisten Industrieländer ihre CO2-Emissionen verringern wollen. Europa ist der führende geopolitische Kontinent bei der Festlegung und Mobilisierung von Dekarbonisierungsmaßnahmen. Beispielsweise verfügt die UITP – eine Organisation, die eine nachhaltige Mobilität und den öffentlichen Verkehr fördert – über ein EU-Büro, aber weniger gut entwickelte Kontakte mit den USA. Der Ausschuss der Europäischen Union der UITP will die Dekarbonisierung der urbanen Mobilität in Europa fördern. Jedoch liegt der Global Green Economy IndexTM (GGEI) im Jahr 2014 bei 60 Nationen auf ihrer grünen wirtschaftlichen Leistung, wonach die nordischen Länder und die Schweiz die beste Kombination aus dem Klimawandel und der grünen Wirtschaft haben. ChinaIn China soll die Stadt Dongtan gebaut werden, um keine Treibhausgasemissionen zu erzielen. Im Jahr 2009 kündigte der chinesische Staatsrat an, dass es darauf abzielt, die Kohlendioxidemissionen Chinas pro Einheit des BIP bis 2020 um 40 %-45 % zu senken. Kohlendioxidemissionen stiegen jedoch bis 2013 um 10 %, und China hat mehr Kohlendioxid als die beiden größten Länder kombiniert (U.S.A und Indien). Insgesamt wurden die Kohlendioxidemissionen bis 2030 zunehmen. Costa Chile Costa Rica setzt einen Großteil seines Energiebedarfs aus erneuerbaren Energieträgern ein und arbeitet an Wiederaufforstungsprojekten. 2007 kündigte die Regierung von Costa Rica die Verpflichtung an, bis 2021 das erste kohlenstoffneutrale Land zu werden. Island begann Anfang des 20. Jahrhunderts mit der Nutzung erneuerbarer Energien, so dass es seit langem eine CO2-arme Wirtschaft ist. Seit dem dramatischen Wirtschaftswachstum sind die Emissionen Islands pro Kopf deutlich gestiegen. Island wird ab 2009 von der überwiegend geothermischen Energie und Wasserkraft, erneuerbaren Energien in Island und seit 1999 über 70 % der Primärenergie und 99,9 % des Stroms Islands erzeugt. Infolgedessen sind die CO2-Emissionen Islands pro Kopf 62% niedriger als die der Vereinigten Staaten, trotz mehr Primärenergie pro Kopf, da sie erneuerbare und kostengünstige sind. Island strebt CO2-neutralität an und erwartet, dass bis 2050 100% erneuerbare Energien genutzt werden, indem er Wasserstoffkraft aus erneuerbaren Energiequellen erzeugt. Peru Laut Schätzungen der Wirtschaftskommission für Lateinamerika und die Karibik (ECLAC) könnten die wirtschaftlichen Verluste im Zusammenhang mit dem Klimawandel für Peru über 15% des nationalen Bruttoinlandsprodukts (BIP) bis 2100 erreichen. Das große Land mit einer langen Küste, von Schnee bedeckten Bergen und von großen Wäldern sind die unterschiedlichen Ökosysteme Perus extrem anfällig für den Klimawandel. Mehrere Berg Gletscher haben bereits mit dem Rückzug begonnen, was zu Wasserknappheit in einigen Gebieten führt. Peru verzeichnete im Zeitraum von 1990 bis 2015 eine Steigerung der CO2-Emissionen pro Kopf von fossilen Brennstoffen und Zementproduktion, was einer der größten Steigerungen zwischen den südamerikanischen Ländern entspricht. Peru hat im Jahr 2003 eine nationale Strategie zum Klimawandel vorgelegt. Es ist eine detaillierte Rechnungslegung von 11 strategischen Schwerpunkten, die wissenschaftliche Forschung, die Eindämmung der Auswirkungen des Klimawandels auf die Armen und die Schaffung eines Mechanismus für eine umweltverträgliche Entwicklung (CDM) in den Bereichen Abschwächung und Anpassung vorziehen. 2010 veröffentlichte das Peru Umweltministerium einen Aktionsplan zur Anpassung und Mitigung des Klimawandels. In dem Plan werden bestehende und künftige Programme in sieben Aktionsgruppen unterteilt, darunter: Berichterstattungsmechanismen für Treibhausgasemissionen, Minderung, Anpassung, Forschung und Entwicklung von Systemen, Finanzierung und Management sowie öffentliche Bildung. Es enthält auch ausführliche Haushaltsinformationen und Analysen zum Klimawandel. Peru besuchte 2014 die Twentieth Konferenz der Vertragsparteien des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC COP20). Gleichzeitig hat Peru ein neues Klimagesetz verabschiedet, das die Schaffung eines nationalen Treibhausgas-Inventars namens INFOCARBONO vorsieht. Laut den Strategien zur Entwicklung der niedrigen Emissionen (LEDS GP) ist INFOCARBONO ein wichtiger Umbau des Treibhausgasmanagementsystems des Landes. Früher war das System unter der alleinigen Kontrolle des Perun Umweltministeriums. Der neue Rahmen macht jedes zuständige Ministerium für ihren eigenen Anteil an der Verwaltung von Treibhausgasen verantwortlich. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurde das Klimaänderungsgesetz 2008 einen Rahmen für den Übergang zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft am 26. November 2008 verabschiedet. Es war die erste langfristige Gesetzgebung der Welt zur Reduzierung der CO2-Emissionen. Dieser Rechtsakt erfordert eine Senkung der CO2-Emissionen des Vereinigten Königreichs bis 2050 (gegenüber dem Niveau von 1990), wobei ein Zwischenziel von 26% bis 32 % bis 2020 besteht. So wurde das Vereinigte Königreich das erste Land, das ein solches langfristiges und bedeutendes Emissionsreduktionsziel ins Recht gesetzt hat. Eine Sitzung der Royal Society am 17.-18. November 2008 kam zu dem Schluss, dass ein integrierter Ansatz, der alle verfügbaren Technologien optimal nutzt, erforderlich ist, um zu einer emissionsarmen Zukunft zu gelangen. Es wurde von den Teilnehmern vorgeschlagen, dass es möglich sein würde, innerhalb weniger Jahrzehnte zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft zu gelangen, aber "wird und nachhaltige Maßnahmen auf mehreren Fronten erforderlich sind". Juni 2012 kündigte die britische Koalitionsregierung die Einführung einer obligatorischen Kohlenstoffberichterstattung an, wonach rund 1 100 der größten börsennotierten Unternehmen des Vereinigten Königreichs jährlich ihre Treibhausgasemissionen melden müssen. Vizepremierminister Nick Clegg bestätigte, dass die Regeln für die Emissionsberichterstattung ab April 2013 in seinem Stück für The Guardian in Kraft treten würden. Im Juli 2014 trat das britische Energiesparprogramm (ESOS) in Kraft. Dies erfordert, dass alle großen Unternehmen im Vereinigten Königreich verpflichtende Bewertungen durchführen, die mindestens einmal alle vier Jahre auf die Nutzung von Energie und Energieeffizienz abzielen. Die CO2-arme Wirtschaft wurde als „UK-erfolgsgeschichte“ bezeichnet, die mehr als 120 Milliarden £ im Jahresumsatz und fast 1 Million Menschen umfasst. In einem Bericht von 2013 wird vorgeschlagen, dass über ein Drittel des Wirtschaftswachstums des Vereinigten Königreichs im Jahr 2011/12 wahrscheinlich aus dem grünen Geschäft kommen. Diese Daten ergänzen die starke Korrelation zwischen BIP pro Kopf und nationalen Energieverbrauchssätzen. Siehe auch Kohlenstoffneutralität Carbonneutralität fossiler Brennstoffe Phase der Lebenszyklus-Treibhausgasemissionen von Energieträger-Emissionsnorm-Emissionshandel Umweltwirtschaft Global Green Growth Institute Green Industrial Policy Low-energy House Low-carbon Diät Low-carbon-Kraftstoffstandard Nachhaltige Energienutzung Bezug auf externe Links Medien im Zusammenhang mit einer CO2-armen Wirtschaft auf dem Gebiet des Wikimedia Commons