Eine Lesbe ist eine homosexuelle Frau. Das Wort lesbisch wird auch für Frauen in Bezug auf ihre sexuelle Identität oder sexuelles Verhalten, unabhängig von sexueller Orientierung, oder als Adjektiv verwendet, um Nouns mit weiblicher Homosexualität oder Gleichgeschlechtsattraktion zu charakterisieren oder zu verbinden. Das Konzept von lesbisch zu differenzieren Frauen mit einer gemeinsamen sexuellen Orientierung entwickelte sich im 20. Jahrhundert. Während der gesamten Geschichte hatten Frauen nicht die gleiche Freiheit oder Unabhängigkeit wie Männer homosexuelle Beziehungen zu verfolgen, aber sie haben nicht die gleiche harte Strafe getroffen wie homosexuelle Männer in einigen Gesellschaften. Stattdessen wurden lesbische Beziehungen oft als harmlos angesehen, es sei denn, ein Teilnehmer versucht, Privilegien zu behaupten, die traditionell von Männern genossen wurden. Infolgedessen wurde wenig in der Geschichte dokumentiert, um eine genaue Beschreibung zu geben, wie weibliche Homosexualität ausgedrückt wurde. Als frühe Sexologen im späten 19. Jahrhundert begannen, homosexuelles Verhalten zu kategorisieren und zu beschreiben, behindert durch mangelndes Wissen über Homosexualität oder Frauensexuellkeit, sie zeichneten Lesben als Frauen, die nicht an weiblichen Geschlechterrollen haften. Sie klassifizierten sie als geistig krank – eine Bezeichnung, die seit dem späten 20. Jahrhundert in der globalen wissenschaftlichen Gemeinschaft umgekehrt wurde. Frauen in homosexuellen Beziehungen in Europa und den Vereinigten Staaten reagierten auf die Diskriminierung und Repression entweder indem sie ihr persönliches Leben verheimlichen oder das Etikett von Outcast akzeptieren und eine Subkultur und Identität schaffen. Nach dem Zweiten Weltkrieg, während einer Zeit der sozialen Repression, als Regierungen aktiv verfolgt Homosexuelle, Frauen entwickelten Netzwerke, um miteinander zu sozialisieren und zu erziehen. Eine größere wirtschaftliche und soziale Freiheit ermöglichte es ihnen, zu bestimmen, wie sie Beziehungen und Familien bilden könnten. Mit dem zweiten Wellenfeminismus und dem Wachstum des Stipendiums in der Geschichte und Sexualität der Frauen im späten 20. Jahrhundert erweiterte sich die Definition der lesbischen, was zur Debatte über den Begriffsgebrauch führte. Während die Forschung von Lisa M. Diamond sexuelle Begierde als Kernkomponente für die Definition von Lesben identifizierte, können einige Frauen, die in Gleichgeschlechtsaktivität engagieren, nicht nur als Lesben, sondern auch als Bisexuelle identifizieren. Andere Frauen Selbstidentifikation als lesbisch kann nicht mit ihrer sexuellen Orientierung oder sexuellen Verhalten. Sexuelle Identität ist nicht notwendigerweise die gleiche sexuelle Orientierung oder sexuelles Verhalten, aus verschiedenen Gründen, wie die Angst, ihre sexuelle Orientierung in einem homophoben Umfeld zu identifizieren. Die Darstellungen von Lesben in den Medien weisen darauf hin, dass die Gesellschaft im Großen von Frauen, die weibliche Geschlechterrollen herausfordern, gleichzeitig fasziniert und von Frauen, die sich romantisch mit anderen Frauen beschäftigen, bedroht ist. Frauen, die eine lesbische Identität annehmen, teilen Erfahrungen, die einen Blick ähnlich einer ethnischen Identität bilden: Als Homosexuelle sind sie durch die heterosexistische Diskriminierung und mögliche Ablehnung vereinigt, die sie von ihren Familien, Freunden und anderen als Folge der Homophobie. Als Frauen sind sie von Männern getrennt. Lesben können unterschiedliche körperliche oder psychische Gesundheitsprobleme, die sich aus Diskriminierung, Vorurteilen und Minderheitenstress ergeben, betreffen. Politische Bedingungen und soziale Einstellungen beeinflussen auch die Bildung lesbischer Beziehungen und Familien in offen. Ursprung und Umwandlung des Begriffs Das Wort lesbisch stammt aus dem Namen der griechischen Insel Lesbos, Heimat des Dichters Sappho aus dem 6. Jahrhundert. Aus verschiedenen alten Schriften versammelten sich Historiker, dass eine Gruppe von jungen Frauen in Sapphos Verantwortung für ihre Unterrichts- oder Kulturerziehung gelassen wurden. Little of Sappho's Poesie überlebt, aber ihre verbleibende Poesie spiegelt die Themen wider, über die sie geschrieben hat: das tägliche Leben der Frauen, ihre Beziehungen und Rituale. Sie konzentrierte sich auf die Schönheit der Frauen und verkündete ihre Liebe für Mädchen. Vor Mitte des 19. Jahrhunderts bezeichnete das Wort lesbisch jede Ableitung oder einen Aspekt von Lesbos, einschließlich einer Art Wein. In Algernon Charles Swinburnes 1866 Gedicht Sapphics erscheint der Begriff lesbisch zweimal, aber gleichzeitig nach zweimaliger Erwähnung der Insel Lesbos kapitalisiert, und so könnte man "von der Insel Lesbos" verstehen. Im Jahre 1875, George Saintsbury, schriftlich über Baudelaires Poesie, bezieht sich auf seine "Lesbische Studien", in dem er sein Gedicht über "die Leidenschaft von Delphine" einschließt, die ein Gedicht ist einfach über die Liebe zwischen zwei Frauen, die nicht erwähnt die Insel Lesbos, obwohl das andere Gedicht mit dem Titel Lesbos, tut. Die Verwendung des Wortes Lesbismus, um erotische Beziehungen zwischen Frauen zu beschreiben, wurde 1870 dokumentiert. Im Jahre 1890 wurde der Begriff lesbisch in einem medizinischen Wörterbuch als Adjektiv verwendet, um Tribadismus (als "lesbische Liebe") zu beschreiben. Die Begriffe lesbisch, invertiert und homosexuell waren mit Sapphist und Sapphismus um die Wende des 20. Jahrhunderts austauschbar. Die Verwendung von Lesben in der medizinischen Literatur wurde prominent; bis 1925 wurde das Wort als Noun aufgenommen, um das weibliche Äquivalent eines Sodomiten zu bedeuten. Die Entwicklung des medizinischen Wissens war ein wesentlicher Faktor bei weiteren Konnotationen des Begriffs lesbisch. In der Mitte des 19. Jahrhunderts versuchten medizinische Schriftsteller, Wege zu finden, männliche Homosexualität, die in den meisten westlichen Gesellschaften als ein bedeutendes soziales Problem angesehen wurde. Im kategorisierenden Verhalten, das als Inversion des deutschen Sexlogen Magnus Hirschfeld bezeichnet wurde, kategorisierten Forscher das normale sexuelle Verhalten für Männer und Frauen, und deshalb, in welchem Ausmaß Männer und Frauen von dem "perfekten männlichen Geschlechtstyp" und dem "perfekten weiblichen Geschlechtstyp" variierten. Weit weniger Literatur konzentrierte sich auf weibliches homosexuelles Verhalten als auf männliche Homosexualität, da medizinische Fachleute es nicht als ein erhebliches Problem betrachteten. In einigen Fällen wurde es nicht anerkannt zu existieren. Allerdings Sexologen Richard von Krafft-Ebing aus Deutschland, und Großbritanniens Havelock Ellis schrieb einige der frühesten und dauerhafteren Kategorisierungen der weiblichen Gleichgeschlechts-Attraktion und näherte sich sie als eine Form der Wahnsinn (Ellis' Kategorisierung der Lesben als medizinisches Problem ist jetzt diskreditiert). Krafft-Ebing, der als Lesbismus (was er als Uranismus bezeichnete) eine neurologische Krankheit betrachtete, und Ellis, die durch die Schriften von Krafft-Ebing beeinflusst wurde, stimmten nicht davon ab, ob sexuelle Inversion im Allgemeinen eine lebenslange Erkrankung war. Ellis glaubte, dass viele Frauen, die die Liebe zu anderen Frauen bezeugten, ihre Gefühle über solche Beziehungen veränderten, nachdem sie Ehe und ein "praktisches Leben" erlebt hatten. Ellis erklärte jedoch, dass es "wahre Inverts" gäbe, die ihr Leben damit verbringen würden, erotische Beziehungen mit Frauen zu verfolgen. Dies waren Mitglieder des "dritten Geschlechts", die die Rollen von Frauen unterhaltsam, feminin und inländische abgelehnt. Invert beschrieb die entgegengesetzten Geschlechterrollen, und auch die damit verbundene Anziehungskraft zu Frauen statt Männern; da Frauen in der viktorianischen Periode als nicht in der Lage waren, sexuelle Begegnungen zu initiieren, Frauen, die das mit anderen Frauen taten, wurden als Besitz maskuliner sexueller Wünsche gedacht. Die Arbeit von Krafft-Ebing und Ellis wurde weithin gelesen und half, das öffentliche Bewusstsein der weiblichen Homosexualität zu schaffen. Die Behauptungen der Sexologen, Homosexualität sei eine angeborene Anomalie, seien im Allgemeinen von homosexuellen Männern gut aufgenommen worden; sie deutete darauf hin, dass ihr Verhalten nicht von einem kriminellen Vize inspiriert war, wie es weithin anerkannt wurde. In Ermangelung eines anderen Materials, um ihre Emotionen zu beschreiben, akzeptierten Homosexuelle die Bezeichnung von verschiedenen oder perversen, und nutzten ihren Rechtsstatus, um soziale Kreise in Paris und Berlin zu bilden. Lesbian begann Elemente einer Subkultur zu beschreiben. Insbesondere Lesben in westlichen Kulturen klassifizieren sich oft als eine Identität, die ihre individuelle Sexualität definiert, sowie ihre Mitgliedschaft in einer Gruppe, die gemeinsame Eigenschaften teilt. Frauen in vielen Kulturen in der gesamten Geschichte hatten sexuelle Beziehungen zu anderen Frauen, aber sie wurden selten als Teil einer Gruppe von Menschen bezeichnet, auf denen sie körperliche Beziehungen hatten. Da Frauen in der Regel politische Minderheiten in westlichen Kulturen waren, war die zusätzliche medizinische Bezeichnung der Homosexualität Ursache für die Entwicklung einer subkulturellen Identität. Sexualität und lesbische Identität Die Vorstellung, dass sexuelle Aktivität zwischen Frauen notwendig ist, um eine lesbische oder lesbische Beziehung zu definieren, wird weiterhin diskutiert. Laut feministischem Schriftsteller Naomi McCormick ist die Sexualität der Frauen von Männern aufgebaut, deren primärer Indikator der lesbischen sexuellen Orientierung ist sexuelle Erfahrung mit anderen Frauen. Der gleiche Indikator ist jedoch nicht notwendig, um eine Frau als heterosexuell zu identifizieren. McCormick sagt, dass emotionale, geistige und ideologische Verbindungen zwischen Frauen so wichtig oder mehr sind, als das Genital. Doch in den 1980er Jahren lehnte eine bedeutende Bewegung die Desexualisierung von Lesbismus durch kulturelle Feministen ab, wodurch eine erhitzte Kontroverse die feministischen Sexkriege nannte. Butch und femme Rollen kehrten zurück, obwohl nicht so streng gefolgt, wie sie in den 1950er Jahren waren. Sie wurden in den 1990er Jahren zu einer Art gewählter sexueller Selbstexpression für einige Frauen. Wieder einmal fühlten sich Frauen sicherer als behauptet, sexuell abenteuerlustiger zu sein, und sexuelle Flexibilität wurde akzeptiert. Im Mittelpunkt der Debatte steht oft ein Phänomen, das 1983 vom Sexologen Pepper Schwartz benannt wurde. Schwartz fand, dass langfristige lesbische Paare Bericht mit weniger sexuellen Kontakt als heterosexuelle oder homosexuelle männliche Paare, nennen diese lesbische Bett Tod. Allerdings bestreiten Lesben die Definition des sexuellen Kontakts der Studie, und führten andere Faktoren wie tiefere Verbindungen zwischen Frauen, die häufige sexuelle Beziehungen redundant machen, größere sexuelle Liquidität bei Frauen, die sie von heterosexuellen zu Bisexuellen zu lesbisch zahlreiche Male durch ihr Leben zu bewegen – oder die Etiketten vollständig ablehnen. Weitere Argumente bezeugten, dass die Studie fehlerhaft und falsch dargestellt genaue sexuelle Kontakt zwischen Frauen, oder sexuellen Kontakt zwischen Frauen seit 1983 zugenommen hat, da viele Lesben sich freier finden, sich sexuell auszudrücken. Mehr Diskussion über Geschlecht und sexuelle Orientierung Identität hat beeinflusst, wie viele Frauen Label oder sich selbst ansehen. Die meisten Menschen in der westlichen Kultur werden gelehrt, dass Heterosexualität eine angeborene Qualität in allen Menschen ist. Wenn eine Frau ihre romantische und sexuelle Attraktion für eine andere Frau erkennt, kann es eine "existentiale Krise" verursachen; viele, die durch diese gehen, übernehmen die Identität eines lesbischen, herausfordernd, was die Gesellschaft in Stereotypen über Homosexuelle angeboten hat, zu lernen, wie man in einer homosexuellen Subkultur funktioniert. Lesben in westlichen Kulturen teilen in der Regel eine Identität, die Parallelen der auf Ethnizität gebaut; sie haben eine gemeinsame Geschichte und Subkultur und ähnliche Erfahrungen mit Diskriminierung, die viele Lesben verursacht hat, heterosexuelle Prinzipien abzulehnen. Diese Identität ist einzigartig von Homosexuellen und heterosexuellen Frauen und schafft oft Spannung mit bisexuellen Frauen. Ein Punkt der Zufriedenheit sind Lesben, die Sex mit Männern gehabt haben, während Lesben, die nie Sex mit Männern hatten, als "Goldstar Lesben" bezeichnet werden können. Diejenigen, die Sex mit Männern gehabt haben, können sich von anderen Lesben oder Identität Herausforderungen in Bezug auf die Definition, was es bedeutet, eine Lesbe zu sein. Forscher, einschließlich Sozialwissenschaftler, sagen, dass oft Verhalten und Identität nicht übereinstimmen: Frauen können sich heterosexuell bekennen, aber sexuelle Beziehungen zu Frauen haben, selbst identifizierte Lesben können Sex mit Männern haben, oder Frauen können feststellen, dass, was sie als eine unmutbare sexuelle Identität im Laufe der Zeit geändert hat. Forschung von Lisa M. Diamond et al. berichtete, dass "Lesbische und flüssige Frauen waren exklusiver als bisexuelle Frauen in ihrem sexuellen Verhalten" und dass "Lesbische Frauen schienen, sich ausschließlich auf gleichgeschlechtliche Attraktionen und Verhaltensweisen zu stützen." Es berichtete, dass Lesben "scheinten eine Kern lesbische Orientierung zu demonstrieren. "Ein Artikel von 2001 über die Unterscheidung von Lesben für medizinische Studien und Gesundheitsforschung schlug vor, Lesben zu identifizieren, die nur die drei Eigenschaften von Identität, sexuelles Verhalten oder beide kombiniert. Der Artikel lehnte den Wunsch oder die Attraktion ein, da er sich nur selten auf messbare Gesundheit oder psychosoziale Probleme auswirkte. Forscher behaupten, dass es keine Standard-Definition der Lesben gibt, weil ["t] der Begriff verwendet wurde, um Frauen zu beschreiben, die Sex mit Frauen haben, entweder ausschließlich oder zusätzlich zu Sex mit Männern (d.h. Verhalten); Frauen, die selbst identifizieren als lesbisch (d.h. Identität;) und Frauen, deren sexuelle Präferenz für Frauen ist (d.h., Wunsch oder Attraktion) und dass ["t] er fehlte eine Standard-Definition der lesbischen Bevölkerung ist klar Wie und wo Studienproben gewonnen wurden, können auch die Definition beeinflussen. Weibliche Homosexualität ohne Identität in der westlichen Kultur AllgemeinesDie vielfältigen Bedeutungen von Lesben seit dem frühen 20. Jahrhundert haben einige Historiker dazu veranlasst, historische Beziehungen zwischen Frauen zu revidieren, bevor die breite Nutzung des Wortes durch erotische Fähigkeiten definiert wurde. Die Diskussion der Historiker führte zu einer weiteren Befragung dessen, was als lesbische Beziehung gilt. Wie Lesben-Feministen behaupteten, war eine sexuelle Komponente nicht notwendig, um sich selbst eine Lesbe zu erklären, wenn die primären und engsten Beziehungen mit Frauen waren. Bei der Betrachtung vergangener Beziehungen innerhalb eines angemessenen historischen Kontexts gab es Zeiten, in denen Liebe und Sex getrennte und unverwandte Vorstellungen waren. 1989 schrieb eine akademische Kohorte namens Lesbian History Group: Aufgrund der Zurückhaltung der Gesellschaft, zuzugeben, dass Lesben existieren, wird ein hoher Grad an Sicherheit erwartet, bevor Historiker oder Biographen das Etikett verwenden dürfen. Beweise, die in jeder anderen Situation ausreichen würden, sind hier unzureichend... Eine Frau, die nie geheiratet hat, die mit einer anderen Frau lebte, deren Freunde meistens Frauen waren, oder die sich in bekannten lesbischen oder gemischten schwulen Kreisen bewegten, könnte eine Lesbe gewesen sein. . Aber diese Art von Beweisen ist kein Beweis." Was unsere Kritiker wollen, ist unumstrittener Beweis für sexuelle Aktivität zwischen Frauen. Das ist fast unmöglich zu finden. Weibliche Sexualität ist oft nicht ausreichend in Texten und Dokumenten vertreten. Bis vor kurzem wurde viel von dem, was über die Sexualität von Frauen dokumentiert wurde, von Männern geschrieben, im Kontext des männlichen Verständnisses und relevant für Frauenverbände für Männer - wie ihre Frauen, Töchter oder Mütter, zum Beispiel. Oft schlagen künstlerische Darstellungen der weiblichen Sexualität Trends oder Ideen auf breiter Ebene vor, was den Historikern Hinweise darauf gibt, wie weit verbreitet oder akzeptiert erotische Beziehungen zwischen Frauen waren. Altes Griechenland und Rom Frauen im alten Griechenland wurden miteinander sequestriert, und Männer wurden ebenfalls getrennt. In diesem homosozialen Umfeld waren erotische und sexuelle Beziehungen zwischen Männern üblich und in Literatur, Kunst und Philosophie aufgenommen. Sehr wenig wurde über homosexuelle Aktivität zwischen griechischen Frauen aufgenommen. Es gibt einige Spekulationen, dass ähnliche Beziehungen zwischen Frauen und Mädchen existierten - der Dichter Alcman benutzte den Begriff Aitis, als die feminine Form von Aites - die offizielle Bezeichnung für den jüngeren Teilnehmer in einer pederastic Beziehung war. Aristophanes, in Platos Symposium, erwähnt Frauen, die romantisch zu anderen Frauen angezogen werden, aber verwendet den Begriff trepesthai (zu konzentrieren) statt Eros, die auf andere erotische Beziehungen zwischen Männern und Frauen angewendet wurde. Historisch Nancy Rabinowitz argumentiert, dass antike griechische rote Vase Bilder, die Frauen mit ihren Armen um die Taille einer anderen Frau darstellen, oder auf den Schultern einer Frau lehnen sich als Ausdruck romantischer Wünsche konstruiert werden können. Ein Großteil des täglichen Lebens von Frauen im alten Griechenland ist unbekannt, insbesondere ihre Ausdrucksformen der Sexualität. Obwohl Männer an pederastic Beziehungen außerhalb der Ehe teilgenommen haben, gibt es keine eindeutigen Beweise, dass Frauen erlaubt wurden oder ermutigt wurden, gleichgeschlechtliche Beziehungen vor oder während der Ehe zu haben, solange ihre ehelichen Verpflichtungen erfüllt waren. Frauen, die auf der griechischen Keramik erscheinen, werden mit Zuneigung dargestellt, und in Fällen, in denen Frauen nur mit anderen Frauen erscheinen, werden ihre Bilder erotischisiert: Baden, berühren sich, mit Dildos in und um solche Szenen platziert, und manchmal mit Bildsprache auch in Darstellungen der heterosexuellen Ehe oder pederastic Verführung gesehen. Ob diese Erotik für den Betrachter oder eine genaue Darstellung des Lebens ist unbekannt. Rabinowitz schreibt, dass der Mangel an Interesse von Historikern aus dem 19. Jahrhundert, die sich auf griechische Studien über das tägliche Leben und sexuelle Neigungen von Frauen in Griechenland spezialisierten, auf ihre sozialen Prioritäten zurückzuführen war. Sie postuliert, dass dieser Mangel an Interesse dazu führte, dass das Feld über männlich-zentriert wurde, und war teilweise verantwortlich für die begrenzten Informationen über weibliche Themen im alten Griechenland. Frauen im Alter Rom wurde ähnlich den Definitionen der Sexualität der Männer unterworfen. Modernes Stipendium zeigt, dass Männer weibliche Homosexualität mit Feindseligkeit betrachteten. Sie betrachteten Frauen, die mit sexuellen Beziehungen zu anderen Frauen beschäftigt waren, als biologische Chancen, die Frauen – und manchmal Männer – mit "monströs erweiterten" Klitoris durchdringen würden. Laut dem Gelehrten James Butrica "forderte der Lesbismus nicht nur die Ansicht des römischen Männchens von sich selbst als exklusiver Spender des sexuellen Vergnügens, sondern auch die grundlegendsten Grundlagen der männerdominierten Kultur Roms". Es gibt keine historische Dokumentation von Frauen, die andere Frauen als Sexpartner hatten. Frühmodernes Europa Weibliche Homosexualität hat nicht die gleiche negative Antwort von religiösen oder kriminellen Behörden erhalten, wie männliche Homosexualität oder Ehebruch in der gesamten Geschichte hat. Während die Sodomie zwischen Männern, Männern und Frauen und Männern und Tieren durch den Tod in England bestraft wurde, bestand die Anerkennung des sexuellen Kontakts zwischen Frauen nicht in medizinischen und juristischen Texten. Das früheste Gesetz gegen weibliche Homosexualität erschien in Frankreich 1270. In Spanien, Italien und dem Heiligen Römischen Reich wurde Sodomie zwischen Frauen in Handlungen aufgenommen, die als unnatürlich und bestraft durch Verbrennen zu Tode angesehen wurden, obwohl nur wenige Fälle von diesem Geschehen aufgezeichnet werden. Die früheste solche Hinrichtung fand 1477 in Speier statt. Vierzig Tage lang wurde die Buße von Nonnen gefordert, die sich gegenseitig ritten oder entdeckt wurden, um sich gegenseitig die Brüste berührt haben. Eine italienische Nonne namens Schwester Benedetta Carlini wurde dokumentiert, viele ihrer Schwestern verführt zu haben, wenn sie von einem göttlichen Geist namens Splenditello besaß; um ihre Beziehungen zu anderen Frauen zu beenden, wurde sie in Einsamkeit für die letzten 40 Jahre ihres Lebens platziert. Weibliche Homoerotik war jedoch so häufig in englischer Literatur und Theater, dass Historiker vermuten, dass es für eine Zeit während der Renaissance modisch war. Ideen über die Sexualität der Frauen waren mit dem zeitgenössischen Verständnis der weiblichen Physiologie verbunden. Die Vagina wurde als eine nach innen gerichtete Version des Penis betrachtet; wo die Perfektion der Natur einen Mann geschaffen hat, oft wurde die Natur daran gedacht, sich selbst zurecht zu versuchen, indem sie die Vagina prolapsing einen Penis in einigen Frauen zu bilden. Diese Geschlechtsveränderungen wurden später gedacht, um Fälle von Hermaphroditen zu sein, und Hermaphroditism wurde synonym mit weiblichen Gleichgesinnten. Die medizinische Betrachtung von Hermaphroditism hängt von den Messungen der Klitoris ab; eine längere, engorged Klitoris wurde gedacht, von Frauen verwendet werden, um andere Frauen zu durchdringen. Penetration war der Fokus der Sorge in allen sexuellen Handlungen, und eine Frau, die dachte, unkontrollierbare Wünsche wegen ihrer engorgierten Klitoris zu haben, wurde als tribade (literal, eine, die reibt). Nicht nur war eine anormal engorged Klitoris dachte, in einigen Frauen Lust zu schaffen, die sie zu masturbieren führte, aber Broschüren warnen Frauen über Masturbation, die zu solchen überdimensionalen Organen wurden als Vorsichtsgeschichten geschrieben. Für eine Weile trugen Masturbation und Lesbensex die gleiche Bedeutung. Die Klassendifferenz wurde jedoch als die Mode der weiblichen Homoerotik verbunden. Tribades wurden gleichzeitig als Mitglieder der unteren Klasse angesehen, die versuchen, tugendhafte Frauen zu ruinieren, und Vertreter einer Aristokratie korrumpiert mit Ausschweifung. Satirische Schriftsteller begannen zu schlagen, dass politische Rivalen (oder häufiger, ihre Frauen) in Tribadismus engagiert, um ihren Ruf zu schaden.Queen Anne wurde gerübt, eine leidenschaftliche Beziehung mit Sarah Churchill, Herzogin von Marlborough, ihrem engsten Berater und Vertrauten zu haben. Als Churchill als Favorit der Königin gefressen wurde, verbreitete sie die Anschuldigungen der Königin mit ihren Bettkammerfrauen. Marie Antoinette war auch seit einigen Monaten Gegenstand einer solchen Spekulation zwischen 1795 und 1796. Weibliche Männer Hermaphroditism erschien in der medizinischen Literatur genug, um als allgemeines Wissen angesehen zu werden, obwohl Fälle selten waren. Homoerotische Elemente in der Literatur waren pervasiv, vor allem die Maskerade eines Geschlechts für einen anderen, um eine unaussichtliche Frau in verführt werden zu täuschen. Solche Plot-Geräte wurden in Shakespeares Twelfth Night (1601,) The Faerie Queene von Edmund Spenser in 1590 und James Shirleys The Bird in a Cage (1633) verwendet. In der Renaissance der Frauen, die sich auf männliche Personae beziehen und seit Jahren oder Jahrzehnten unentdeckt werden, wurden Fälle festgestellt, ob diese Fälle von homosexuellen Frauen als Transvestismus oder in zeitgenössischer Soziologie, die als Transgender bezeichnet wird, diskutiert und von den einzelnen Einzeldetails der einzelnen Fälle abhängt. Wenn entdeckt, reichte die Bestrafung vom Tod bis zur Zeit in der Plünderung, zu befohlen, nie wieder als Mann zu kleiden. Henry Fielding schrieb eine Broschüre mit dem Titel Der weibliche Ehemann im Jahre 1746, basierend auf dem Leben von Mary Hamilton, der nach der Heirat einer Frau verhaftet wurde, während er als Mann masquerading, und wurde zu öffentlichen Pfeifen und sechs Monate im Gefängnis verurteilt. Ähnliche Beispiele wurden von Catharine Linck in Preußen im Jahre 1717, ausgeführt 1721; Swiss Anne Grandjean heiratete und zog mit ihrer Frau nach Lyon, wurde aber von einer Frau ausgesetzt, mit der sie eine vorherige Affäre hatte und zu Zeit in den Beständen und Gefängnis verurteilt. Königin Christina von Schwedens Tendenz, sich als Mann zu kleiden, war während ihrer Zeit bekannt und entschuldigte sich wegen ihrer edlen Geburt. Sie wurde als Männchen aufgezogen und es gab Spekulation zu der Zeit, dass sie ein Hermaphrodite war. Auch nachdem Christina 1654 den Thron entschuldigt hatte, um die Ehe zu vermeiden, war sie bekannt, romantische Beziehungen mit Frauen zu verfolgen. Einige Historiker betrachten Fälle von kreuzenden Frauen, um Manifestationen von Frauen zu sein, die Macht, sie würden natürlich nicht in der Lage sein, in weiblichen Kleidung zu genießen, oder ihre Art, aus ihrem Wunsch nach Frauen Sinn zu machen. Lillian Faderman argumentiert, dass die westliche Gesellschaft von Frauen bedroht war, die ihre weiblichen Rollen zurückwiesen. Catharine Linck und andere Frauen, die beschuldigt wurden, Dildos zu verwenden, wie zwei Nonnen im 16. Jahrhundert Spanien, die für die Verwendung von "Materialinstrumenten" ausgeführt wurden, wurden strenger bestraft als diejenigen, die es nicht taten. Zwei Ehen zwischen Frauen wurden in Cheshire, England, 1707 (zwischen Hannah Wright und Anne Gaskill) und 1708 (zwischen Ane Norton und Alice Pickford) aufgenommen, ohne dass beide Parteien weiblich sind. Berichte von Klerikern mit Lax-Standards, die Hochzeiten durchgeführt – und schrieb ihre Verdächtigen über ein Mitglied der Hochzeitsfeier – weiterhin für das nächste Jahrhundert erscheinen. Außerhalb Europas konnten sich Frauen als Männer anziehen und unentdeckt gehen. Deborah Sampson kämpfte in der amerikanischen Revolution unter dem Namen Robert Shurtlieff und verfolgte Beziehungen mit Frauen. Edward De Lacy Evans wurde in Irland geboren, nahm aber während der Reise nach Australien einen männlichen Namen und lebte 23 Jahre in Victoria und heiratete dreimal. Percy Redwood schuf 1909 einen Skandal in Neuseeland, als sie als Amy Bock gefunden wurde, der eine Frau aus Port Molyneaux geheiratet hatte; Zeitungen argumentierten, ob es ein Zeichen der Wahnsinn oder ein inhärenter Charakterfehler war. Re-examinierende romantische Freundschaften Während des 17. bis 19. Jahrhunderts war eine Frau, die leidenschaftliche Liebe für eine andere Frau ausdrückte, modisch, akzeptiert und ermutigt. Diese Beziehungen wurden als romantische Freundschaften, Boston Heiraten oder "sentimentale Freunde" bezeichnet und waren in den USA, Europa und vor allem in England üblich. Die Dokumentation dieser Beziehungen ist durch eine große Anzahl von Briefen möglich, die zwischen Frauen geschrieben werden. Ob die Beziehung eine Genitalkomponente beinhaltete, war keine Angelegenheit für den öffentlichen Diskurs, aber Frauen könnten starke und exklusive Bindungen untereinander bilden und immer noch als tugendhafte, unschuldige und chaste betrachtet werden; eine ähnliche Beziehung zu einem Mann hätte den Ruf einer Frau zerstört. Tatsächlich wurden diese Beziehungen als Alternativen und Praxis für die Ehe einer Frau mit einem Mann gefördert. Eine solche Beziehung war zwischen Lady Mary Wortley Montagu, der schrieb an Anne Wortley in 1709: "Niemand war so ganz, so treu deins. Ich habe deine Liebhaber reingelegt, denn ich lasse es nicht zu, dass ein Mann so aufrichtig wie ich bin." Ebenso hatte der englische Dichter Anna Seward eine engagierte Freundschaft zu Honora Sneyd, der Gegenstand vieler Sewards Sonetten und Gedichte war. Als Sneyd trotz Sewards Protest heiratete, wurde Sewards Gedichte wütend. Jedoch, Seward weiterhin über Sneyd schreiben, lange nach ihrem Tod, extolling Sneyds Schönheit und ihre Zuneigung und Freundschaft. Als junge Frau, Schriftsteller und Philosoph Mary Wollstonecraft wurde an eine Frau namens Fanny Blood gebunden. Writing an eine andere Frau, von der sie kürzlich verraten fühlte, erklärte Wollstonecraft: "Die Rosen werden blühen, wenn es Frieden in der Brust gibt, und die Aussicht, mit meinem Fanny zu leben freut mein Herz:- Du weißt nicht, wie ich sie liebe." Vielleicht war die berühmteste dieser romantischen Freundschaften zwischen Eleanor Butler und Sarah Ponsonby, genannt die Damen von Llangollen. Butler und Ponsonby entwickelten sich 1778, zur Erleichterung der Familie Ponsonby (betreffend ihren Ruf hatte sie mit einem Mann weggelaufen) zusammen in Wales für 51 Jahre zu leben und als Exzenter gedacht zu werden. Ihre Geschichte wurde als "Inbegriff der virtuellen romantischen Freundschaft" angesehen und inspirierte Lyrik von Anna Seward und Henry Wadsworth Longfellow. Diarist Anne Lister, gefangen von Butler und Ponsonby, nahm ihre Angelegenheiten mit Frauen zwischen 1817 und 1840. Einige davon wurden in Code geschrieben und ihre sexuellen Beziehungen mit Marianna Belcombe und Maria Barlow detailliert. Sowohl Listr als auch Eleanor Butler wurden von zeitgenössischen Nachrichtenberichten als maskulin betrachtet, und obwohl es Verdacht gab, dass diese Beziehungen in der Natur sapphistisch waren, wurden sie dennoch in der Literatur gelobt. Romantische Freundschaften waren auch im US-Enigmatischen Dichter Emily Dickinson populär, schrieb Susan Gilbert über 300 Briefe und Gedichte, die später ihre Schwägerin wurde und in eine weitere romantische Korrespondenz mit Kate Scott Anthon einging. Anthon brach ihre Beziehung im selben Monat Dickinson in sich selbst verwirrte lebenslange Abgeschiedenheit. In der Nähe von Hartford, Connecticut, African American freeborn Frauen Addie Brown und Rebecca Primus verließen Beweise für ihre Leidenschaft in Briefen: "Keine Kuss ist wie deine." In Georgien schrieb Alice Baldy 1870 an Josie Varner: "Wissen Sie, dass, wenn Sie mich berühren, oder sprechen Sie mit mir, es keinen Nerven der Faser in meinem Körper gibt, der nicht mit einem Nerven der Freude reagiert? "Um die Wende des 20. Jahrhunderts bot die Entwicklung der Hochschulbildung Gelegenheiten für Frauen. In all-weiblicher Umgebung wurde eine Kultur der romantischen Verfolgung in den Colleges der Frauen gefördert. Ältere Studenten Mentoren, rief sie sozial an, brachten sie zu allen Frauentänzen, und schickten sie Blumen, Karten und Gedichte, die ihre untreue Liebe für einander erklärten. Diese wurden Smashes oder Löffel genannt, und sie wurden ziemlich offen in Geschichten für Mädchen geschrieben, die anstreben, College in Publikationen wie Ladies Home Journal, ein Kindermagazin namens St. Nicholas, und eine Sammlung namens Smith College Stories, ohne negative Ansichten. Eine dauerhafte Loyalität, Hingabe und Liebe waren wichtige Bestandteile dieser Geschichten, und sexuelle Handlungen, die über das Kuss hinausgingen, waren konsequent abwesend. Frauen, die die Möglichkeit hatten, eine Karriere statt Heirat markierte sich Neue Frauen, und nahm ihre neuen Möglichkeiten sehr ernst. Faderman nennt diese Zeit "die letzte Atem der Unschuld" vor 1920, als Charakterisierungen der weiblichen Zuneigung mit Sexualität verbunden waren, Markierung Lesben als eine einzigartige und oft unaufhörlich porträtierte Gruppe. Konkret verbindet Faderman das Wachstum der Unabhängigkeit der Frauen und ihren Anfang, streng verordnete Rollen in der viktorianischen Ära mit der wissenschaftlichen Bezeichnung der Lesbismus als eine Art von aberrantem sexuellem Verhalten abzulehnen. Lesbische Identität und Geschlechterrolle in der historischen westlichen Kultur Bau der lesbischen Identität Für einige Frauen, die Erkenntnis, dass sie an Verhalten oder Beziehungen beteiligt, die als lesbisch kategorisiert werden konnte, verursachte sie zu leugnen oder zu verbergen, wie Professor Jeannette Augustus Marks am Mount Holyoke College, der mit dem College-Präsidenten, Mary Woolley, für 36 Jahre lebte. Marks entmutigte junge Frauen von anormalen Freundschaften und bestanden Glück konnte nur mit einem Mann erreicht werden. Andere Frauen umarmten jedoch die Unterscheidung und nutzten ihre Einzigartigkeit, sich von heterosexuellen Frauen und Homosexuellen auseinanderzusetzen. Von den 1890er Jahren bis zu den 1930er Jahren veranstaltete die amerikanische Erbin Natalie Clifford Barney einen wöchentlichen Salon in Paris, zu dem bedeutende künstlerische Prominente eingeladen wurden und wo lesbische Themen im Mittelpunkt standen. Kombinierte griechische Einflüsse mit zeitgenössischer französischer Erotik, versuchte sie, eine aktualisierte und idealisierte Version von Lesbos in ihrem Salon zu schaffen. Ihre Zeitgenossen waren die Künstlerin Romaine Brooks, die andere in ihrem Kreis gemalt hat; die Autoren Colette, Djuna Barnes, der Sozialwirt Gertrude Stein und der Romanist Radclyffe Hall. Berlin hatte in den 1920er Jahren eine lebendige homosexuelle Kultur, und es gab etwa 50 Clubs, die Lesben betreuten. Die Freundin (The Girlfriend) Magazin, veröffentlicht zwischen 1924 und 1933, gezielt Lesben. Garçonne (aka Frauenliebe (Woman Love) richtete sich an Lesben und männliche Transvestiten. Diese Publikationen wurden von Männern als Eigentümer, Verleger und Schriftsteller kontrolliert. Um 1926 gründete Selli Engler Die BIF – Blätter Idealer Frauenfreundschaften (The BIF – Papers on Ideal Women Friendships,) die erste lesbische Publikation im Besitz, veröffentlicht und von Frauen geschrieben. Die lesbische Bar und der Nachtclubführer Berlins lesbische Frauen (Die Lesben Berlins) von Ruth Margarite Röllig begehrten 1928 die deutsche Hauptstadt als Zentrum lesbischer Aktivitäten weiter. Clubs variierten zwischen großen Einrichtungen, die Touristenattraktionen wurden, zu kleinen Nachbarschaft Cafés, wo lokale Frauen ging, um andere Frauen zu treffen. Der Kabarettsong "Das Lila Lied" ("The Lavender Song") wurde zu einer Anthem für die Lesben Berlins. Obwohl es manchmal toleriert wurde, war Homosexualität in Deutschland illegal und die Strafverfolgung nutzte erlaubte Versammlungen als Gelegenheit, die Namen von Homosexuellen für zukünftige Referenz zu registrieren. Magnus Hirschfelds Wissenschaftlicher-Humanitär Der Ausschuss, der die Toleranz für Homosexuelle in Deutschland förderte, begrüßte die lesbische Teilnahme, und ein Anstieg der lesbisch-themierten Schrift und des politischen Aktivismus in der deutschen feministischen Bewegung wurde deutlich. 1928 veröffentlichte Radclyffe Hall einen Roman mit dem Titel The Well of Loneliness. Die Handlungszentren des Romans um Stephen Gordon, eine Frau, die sich nach dem Lesen von Krafft-Ebings Psychopathia Sexualis als Invert identifiziert und in der homosexuellen Subkultur von Paris lebt. Der Roman umfasste ein Vorwort von Havelock Ellis und war eine Forderung nach Toleranz für Inverts, indem sie ihre Nachteile und Unfälle invertiert geboren zu werden. Hall abonnierte Ellis und Krafft-Ebing's Theorien und lehnte Freuds Theorie ab, dass Gleich-Sex-Attraktion durch Kindheitstrauma verursacht wurde und heilbar war. Die Öffentlichkeit Die empfangene Halle war auf unbeabsichtigte Folgen zurückzuführen; der Roman wurde für Obszenität in London versucht, ein spektakulär skandalösliches Ereignis, das als "der kristallisierende Moment im Bau einer sichtbaren modernen englisch lesbischen Subkultur" von Professor Laura Doan beschrieben wurde. Zeitungsgeschichten, die offen verstorben sind, dass der Inhalt des Buches "sexuelle Beziehungen zwischen Lesbenfrauen" und Fotografien von Hall oft begleitete Details über Lesben in den meisten großen Druckstellen innerhalb von sechs Monaten. Hall spiegelte das Aussehen einer männlichen Frau in den 1920er Jahren wider: kurzes gezüchtetes Haar, maßgeschneiderte Anzüge (oft mit Hosen) und Monokel, die weithin als Uniform anerkannt wurde". Als britische Frauen die Kriegsanstrengung während des Ersten Weltkriegs unterstützten, wurden sie mit maskuliner Kleidung vertraut und wurden als patriotisch für das Tragen von Uniformen und Hosen angesehen. Die Nachkriegs-Maskulinisierung von Frauenbekleidung wurde in erster Linie mit Lesbismus verbunden. In den Vereinigten Staaten waren die 1920er Jahre ein Jahrzehnt sozialer Experimente, vor allem mit Sex. Dies war stark beeinflusst von den Schriften von Sigmund Freud, die theorisierte, dass sexuelle Begierde unbewußt gesessen würde, trotz des Wunsches eines Einzelnen, es zu ignorieren. Freuds Theorien waren in den USA viel mehr pervasiv als in Europa. Mit der gut publizierten Vorstellung, dass sexuelle Handlungen ein Teil des Lesbismus und ihrer Beziehungen waren, war sexuelle Experimentation weit verbreitet. Große Städte, die ein Nachtleben boten, waren immens beliebt, und Frauen begannen sexuelles Abenteuer zu suchen. Bisexualität wurde chic, vor allem in Amerikas ersten Homosexuellen Nachbarschaften. Kein Standort sah mehr Besucher für seine Möglichkeiten des homosexuellen Nachtlebens als Harlem, der überwiegend afrikanische amerikanische Teil von New York City. White slummers genossen Jazz, Nachtclubs und alles, was sie wollten. Blues-Sänger Ma Rainey, Bessie Smith, Ethel Waters und Gladys Bentley sangen über Angelegenheiten mit Frauen an Besuchern wie Tallulah Bankhead, Beatrice Lillie und dem bald genannten Joan Crawford. Homosexuelle begannen, Vergleiche zwischen ihrem neu anerkannten Minderheitsstatus und dem der afrikanischen Amerikaner zu ziehen. Unter afrikanischen amerikanischen Bewohnern von Harlem, lesbische Beziehungen waren häufig und toleriert, obwohl nicht übermäßig umarmt. Einige Frauen inszenierten Hochzeitszeremonien, sogar Lizenzen mit maskulinen Namen mit New York City. Die meisten homosexuellen Frauen waren jedoch mit Männern verheiratet und nahmen regelmäßig an Frauenangelegenheiten teil. Across-Stadt, Greenwich Das Dorf sah auch eine wachsende homosexuelle Gemeinschaft; sowohl Harlem als auch Greenwich Village bot möblierte Zimmer für Single-Männer und Frauen, die ein wichtiger Faktor in ihrer Entwicklung als Zentren für homosexuelle Gemeinschaften war. Der Tenor war in Greenwich Village jedoch anders als Harlem. Bohemen – Intellektuelle, die die viktorianischen Ideale zurückwiesen – kamen im Dorf. Homosexuelle waren überwiegend männlich, obwohl Figuren wie Dichter Edna St. Vincent Millay und Sozialwirt Mabel Dodge für ihre Angelegenheiten mit Frauen und Förderung der Toleranz der Homosexualität bekannt waren. Frauen in den USA, die Harlem nicht besuchen oder erstmals in Greenwich Village leben konnten, konnten in den 1920er Jahren Saloons besuchen, ohne als Prostituierte angesehen zu werden. Die Existenz eines öffentlichen Raums für Frauen in Bars zu sozialisieren, die den Lesben bekannt waren "die einzige wichtigste öffentliche Manifestation der Subkultur seit vielen Jahrzehnten", so der Historiker Lillian Faderman. Die große Depression Die Hauptkomponente, die notwendig ist, um Lesben zu ermutigen, öffentlich zu sein und andere Frauen zu suchen, war die wirtschaftliche Unabhängigkeit, die in den 1930er Jahren mit der Großen Depression fast verschwunden ist. Die meisten Frauen in den USA fanden es notwendig, zu heiraten, zu einer Front wie einem Homosexuellen Mann, wo beide homosexuelle Beziehungen mit öffentlichem Ermessen verfolgen könnten, oder zu einem Mann, der eine traditionelle Frau erwartet. Unabhängige Frauen in den 1930er Jahren wurden in der Regel als Holding Jobs angesehen, die Männer haben sollten. Die soziale Einstellung machte sehr kleine und nahbehaftete Gemeinden in großen Städten, die sich um Bars zentrierten, während gleichzeitig Frauen in anderen Einheimischen isolierten. Von Homosexualität in jedem Kontext zu sprechen, war sozial verboten, und Frauen diskutierten selten Lesbismus sogar unter sich; sie nannten offen Homosexuelle als "im Leben". Freudische psychoanalytische Theorie war pervasiv bei der Beeinflussung von Ärzten, Homosexualität als eine Neurose zu betrachten, die unreife Frauen betrifft. Homosexuelle Subkultur verschwand 1933 in Deutschland mit dem Aufstieg der Nazis. Erster Weltkrieg Der Beginn des Zweiten Weltkriegs verursachte einen massiven Umbruch im Leben der Menschen, als militärische Mobilisierung Millionen von Männern engagierte. Frauen wurden auch in das Militär im US Women's Army Corps (WACs) und US Navy's Women Accepted for Volunteer Emergency Service (WAVES) aufgenommen. Im Gegensatz zu den Prozessen, um männliche Homosexuelle auszublenden, die seit der Gründung des amerikanischen Militärs an Ort und Stelle waren, gab es keine Methoden, um Lesben zu identifizieren oder abzuschirmen; sie wurden allmählich während des Zweiten Weltkriegs in Kraft gesetzt. Trotz gemeinsamer Haltungen zu traditionellen Frauenrollen in den 1930er Jahren wurden unabhängige und männliche Frauen in den 1940er Jahren direkt vom Militär rekrutiert und entmutigt. Einige Frauen waren in der Lage, an der Rekrutierungsstation in der Anzug eines Mannes zu kommen, die nie in eine andere Frau verliebt waren, und leicht induktiert werden. Sexuelle Aktivität war jedoch verboten, und blaue Entladung war fast sicher, wenn man sich als lesbisch identifiziert. Als die Frauen einander fanden, bildeten sie sich in enge Gruppen auf Basis, sozialisiert in Service-Clubs und begannen, Codewörter zu verwenden. Historisch Allan Bérubé dokumentierte, dass Homosexuelle in den Streitkräften sich bewusst oder unterbewusst weigerten, sich als homosexuell oder lesbisch zu identifizieren, und auch nie über die Orientierung anderer sprachen. Die männlichsten Frauen waren nicht unbedingt häufig, obwohl sie sichtbar waren, so dass sie tendenziell Frauen anziehen, die an anderen Lesben interessiert sind. Frauen mussten das Thema über ihr Interesse an anderen Frauen sorgfältig durchforsten, manchmal tagelang, um ein gemeinsames Verständnis zu entwickeln, ohne etwas zu fragen oder zu sagen. Frauen, die nicht ins Militär eintraten, wurden aggressiv aufgefordert, die von den Männern hinterlassenen Arbeitsplätze in der Industrie zu übernehmen, um die nationale Produktivität fortzusetzen. Die zunehmende Mobilität, Raffinesse und Unabhängigkeit vieler Frauen während und nach dem Krieg ermöglichte es Frauen, ohne Männer zu leben, etwas, das unter verschiedenen wirtschaftlichen und sozialen Umständen nicht machbar gewesen wäre, die lesbische Netzwerke und Umgebungen weiter zu gestalten. Lesben wurden nicht unter § 175 des Deutschen Strafgesetzbuches aufgenommen, das homosexuelle Handlungen zwischen Männern zum Verbrechen machte. Das Holocaust-Gedenkmuseum der Vereinigten Staaten (USHMM) sieht vor, dass dies der Grund ist, dass Frauen als Männer untergeordnet betrachtet wurden, und der Nazi-Staat fürchtete Lesben weniger als Schwule. Allerdings wurden viele Lesben verhaftet und für ein soziales Verhalten inhaftiert, ein Label, das auf Frauen angewendet wurde, die nicht dem idealen Nazi-Bild einer Frau (Koking, Reinigung, Küchenarbeit, Kinderaufzucht und Passivität) entsprachen. Diese Frauen wurden mit einem invertierten schwarzen Dreieck identifiziert. Obwohl Lesbismus nicht speziell durch Paragraph 175 kriminalisiert wurde, riefen einige Lesben das schwarze Dreieckssymbol zurück, als Homosexuelle das rosa Dreieck zurückgewonnen hatten und viele Lesben auch das rosa Dreieck zurückeroberten. Nach dem Zweiten Weltkrieg drängte eine bundesweite Bewegung in die Vorkriegsgesellschaft so schnell wie möglich in den USA zurück. In Kombination mit der zunehmenden nationalen Paranoia über Kommunismus und psychoanalytische Theorie, die in medizinischem Wissen pervasiv geworden war, wurde Homosexualität zu einem unerwünschten Merkmal der Mitarbeiter, die 1950 für die US-Regierung tätig waren. Homosexuelle wurden als verletzliche Ziele für Erpressung gedacht, und die Regierung räumte ihre Beschäftigung Reihen von offenen Homosexuellen, begann eine breite Anstrengung, um Intelligenz über das Privatleben der Mitarbeiter zu sammeln. Die staatlichen und lokalen Regierungen folgten dem Anzug, der Festnahme von Menschen für die Gemeinde in Bars und Parks, und der Umsetzung von Gesetzen gegen die gegenseitige Ansprache von Männern und Frauen. Das US-Militär und die Regierung führten viele Verhöre durch und fragten, ob Frauen jemals sexuelle Beziehungen zu einer anderen Frau hatten und im Wesentlichen sogar eine einmalige Erfahrung einer kriminellen Identität gleichsetzten und dadurch Heterosexuelle von Homosexuellen schwer abgrenzten. Im Jahr 1952 wurde Homosexualität als pathologische emotionale Störung im Diagnostischen und Statistischen Handbuch der American Psychiatric Association aufgeführt.Die Ansicht, dass Homosexualität eine heilende Krankheit war, wurde weithin an die medizinische Gemeinschaft, die allgemeine Bevölkerung und unter vielen Lesben selbst geglaubt. Einstellungen und Praktiken, um Homosexuelle in öffentlichen Dienstpositionen auszubauen erweitert nach Australien und Kanada. Ein Abschnitt, um eine Straftat von "gross indecency" zwischen Frauen zu schaffen, wurde zu einer Rechnung im Vereinigten Königreich House of Commons hinzugefügt und dort im Jahr 1921, aber wurde im Haus der Herren abgelehnt, offenbar weil sie besorgt waren jede Aufmerksamkeit auf sexuelles Fehlverhalten würde auch fördern. Underground socializing Sehr wenig Informationen über Homosexualität über medizinische und psychiatrische Texte. Die gemeinschaftlichen Treffpunkte bestanden aus Bars, die im Durchschnitt einmal im Monat von der Polizei überwunden wurden und die in Zeitungen verhaftet wurden. Als Reaktion trafen sich 1955 acht Frauen in San Francisco in ihren Wohnzimmern, um zu sozialisieren und einen sicheren Platz zum Tanzen zu haben. Als sie beschlossen, es zu einem regelmäßigen Treffen zu machen, wurden sie die erste Organisation für Lesben in den USA, Titel der Töchter von Bilitis (DOB). 1956 veröffentlichte die DOB ein Magazin mit dem Titel The Ladder. Innerhalb der vorderen Abdeckung jeder Ausgabe war ihre Missionserklärung, die erste davon war "Bildung der Variante". Es war beabsichtigt, Frauen Wissen über Homosexualität zu vermitteln – speziell in Bezug auf Frauen und berühmte Lesben in der Geschichte. Der Begriff lesbisch hatte jedoch bis 1956 eine so negative Bedeutung, dass die DOB sie nicht als Deskriptor verwenden wollte, sondern Variante wählend. Die DOB verbreitete sich nach Chicago, New York und Los Angeles, und The Ladder wurde an Hunderte – sogar Tausende – von DOB-Mitgliedern verschickt, die über die Natur der Homosexualität diskutieren, manchmal herausfordernd die Idee, dass es eine Krankheit war, mit Lesern, die ihre eigenen Gründe anbieten, warum sie Lesben waren und Möglichkeiten, mit dem Zustand oder der Gesellschaft Antwort darauf zu bewältigen. Britische Lesben folgten mit der Veröffentlichung von Arena Drei Anfang 1964, mit einer ähnlichen Mission. Butch und femme dichotomy Als Reflexion von Kategorien von Sexualität so scharf definiert von der Regierung und Gesellschaft in der großen, frühen lesbischen Subkultur entwickelten starre Geschlechterrollen zwischen Frauen, insbesondere unter der Arbeiterklasse in den USA und Kanada. Für die Arbeiterklasse Lesben, die als Homosexuelle leben wollten, bedeutete "ein funktionierendes Paar ... dichotomous Individuen, wenn nicht männlich und weiblich, dann Butch und femme", und die einzigen Modelle, die sie zu gehen mussten, waren "die der traditionellen weiblichen [Rollen]". Obwohl viele Gemeinden Gesetze gegen Cross-dressing erlassen, würden einige Frauen in Bars als Butches sozialisieren: gekleidet in Männerkleidung und Spiegel traditionellen maskulinen Verhalten. Andere trugen traditionell weibliche Kleidung und nahmen die Rolle von Feminen an. Butch- und femme-Modi der Sozialisation waren so integral in lesbischen Bars, dass Frauen, die sich weigerten, zwischen den beiden zu wählen, ignoriert würde, oder zumindest nicht in der Lage, jemanden zu daten, und Butch Frauen werden romantisch mit anderen Butch Frauen oder Frauen mit anderen femmes war inakzeptabel. Butch Frauen waren in den 1950er Jahren keine Neuheit; selbst in Harlem und Greenwich Dorf in den 1920er Jahren nahmen einige Frauen diese Person an. In den 1950er und 1960er Jahren waren die Rollen jedoch pervasiv und nicht auf Nordamerika beschränkt: von 1940 bis 1970 blühte die Butch/femme Barkultur in Großbritannien, obwohl es weniger Klassenunterschiede gab. Sie identifizierten ferner Mitglieder einer Gruppe, die marginalisiert worden war; Frauen, die von der Mehrheit der Gesellschaft abgelehnt worden waren, hatten einen inneren Blick auf eine exklusive Gruppe von Menschen, die eine hohe Menge an Wissen in ihrer Funktion hatte. Butch und Femme wurden in dieser Zeit von amerikanischen Lesben von höherem Sozialstand als grob angesehen. Viele reiche Frauen heiratete, um ihre familiären Verpflichtungen zu erfüllen, und andere entkamen nach Europa, um als Expatriate zu leben. Lesbian-themed fictionRegardless von dem Mangel an Informationen über Homosexualität in wissenschaftlichen Texten, ein weiteres Forum für das Lernen über Lesbenismus wächst. Ein Buch mit dem Titel Women's Barracks, das die Erfahrungen einer Frau in den Freien französischen Kräften beschreibt, wurde 1950 veröffentlicht. Es erzählte von einer lesbischen Beziehung, die der Autor erlebt hatte. Nachdem 4,5 Millionen Exemplare verkauft wurden, wurde sie 1952 im Haus Select Committee on Current Pornographic Materials benannt. Sein Verleger, Gold Medal Books, folgte 1952 mit dem Roman Spring Fire, der 1,5 Millionen Exemplare verkaufte. Goldmedaille Bücher wurden von Frauen überwältigt, die über das Thema schreiben, und mit mehr Büchern gefolgt, das Genre der lesbischen Zellstofffiktion. Zwischen 1955 und 1969 wurden über 2.000 Bücher mit Lesbenismus als Thema veröffentlicht, und sie wurden in Eckdrogerien, Bahnhöfen, Bushaltestellen und Nachrichtenständen in den USA und Kanada verkauft. Die meisten wurden von geschrieben, und fast alle wurden zu heterosexuellen Männern vermarktet. Kodierte Wörter und Bilder wurden auf den Abdeckungen verwendet. Anstelle lesbischer, Begriffe wie seltsam, twilight, queer, und "drittes Geschlecht", wurden in den Titeln verwendet, und Cover-Kunst war unweigerlich salakiös. Eine Handvoll lesbischer Pulpe-Fiction-Autoren waren Frauen, die für Lesben schreiben, darunter Ann Bannon, Valerie Taylor, Paula Christian und Vin Packer/Ann Aldrich. Bannon, der auch lesbische Zellstofffiktion gekauft hat, sagte später, dass Frauen das Material ikonisch durch die Coverkunst identifizierten. Viele der Bücher nutzten kulturelle Referenzen: Benennen von Orten, Begriffe, beschreiben Moden von Kleid und anderen Codes zu isolierten Frauen. Dadurch half die Zellstofffiktion, eine lesbische Identität gleichzeitig Lesben und heterosexuellen Lesern zu proliferieren. Zweiwelliger Feminismus Die soziale Starrheit der 1950er und Anfang der 1960er Jahre stieß auf einen Rückschlag als soziale Bewegungen, um das Stehen der afrikanischen Amerikaner, der Armen, Frauen und Schwulen zu verbessern. Von den beiden letztgenannten, die Homosexuell Rechte Bewegung und die feministische Bewegung, die nach einer gewaltsamen Konfrontation in New York City in den 1969 Stonewall Ritus verbunden. Es folgte eine Bewegung, die sich durch einen Schwulen-Aktivismus und feministisches Bewusstsein auszeichnete, die die Definition von lesbisch weiter transformierte. Die sexuelle Revolution in den 1970er Jahren führte die Differenzierung zwischen Identität und sexuellem Verhalten für Frauen ein. Viele Frauen nutzten ihre neue soziale Freiheit, um neue Erfahrungen zu probieren. Frauen, die zuvor als heterosexuellen versuchten Sex mit Frauen, obwohl viele ihre heterosexuelle Identität beibehalten. Doch mit dem Aufkommen des zweiten Wellenfeminismus wuchs Lesben als politische Identität, um eine soziale Philosophie unter Frauen zu beschreiben, oft überschatten sexuellen Verlangen als definierende Eigenschaft. Eine militante feministische Organisation namens Radicalesbians veröffentlichte 1970 ein Manifest mit dem Titel "The Woman-Identified Woman", die erklärte "Ein lesbisch ist die Wut aller Frauen kondensiert zu dem Punkt der Explosion". Militante Feministen drückten ihre Verachtung mit einer inhärent sexistischen und patriarchalen Gesellschaft aus und schloss den effektivsten Weg, den Sexismus zu überwinden und die Gleichheit der Frauen zu erreichen, wäre, Männer jede Macht oder Freude von Frauen zu leugnen. Für Frauen, die diese Philosophie abonniert haben – indem sie sich lesbisch-feministen – war Lesbisch ein Begriff, der von Frauen gewählt wurde, um jede Frau zu beschreiben, die ihren Ansatz für soziale Interaktion und politische Motivation für das Wohl der Frauen widmete. Sexuelle Begierde war nicht das bestimmende Merkmal eines lesbisch-feministischen, sondern ihr Fokus auf Politik. Unabhängigkeit von Männern als Unterdrücker war ein zentraler Tenet des Lesben-Feminismus, und viele Gläubige kämpfen, um sich physisch und wirtschaftlich von der traditionellen männlich-zentrierten Kultur zu trennen. In der idealen Gesellschaft, genannt Lesben Nation, Frau und Lesben waren austauschbar. Obwohl Lesbenfeminismus eine bedeutende Verschiebung war, stimmten nicht alle Lesben damit überein. Lesbisch-feminismus war eine jugendorientierte Bewegung: ihre Mitglieder waren vor allem schulisch ausgebildet, mit Erfahrung in New Left und radikalen Ursachen, aber sie hatten keinen Erfolg bei der Überzeugung radikaler Organisationen, Frauenprobleme aufzunehmen. Viele ältere Lesben, die ihre Sexualität in konservativeren Zeiten anerkannt hatten, fühlten sich an, ihre Weisen in einer homophoben Welt zu bewältigen, angemessener. Die Töchter von Bilitis gefaltet im Jahr 1970, auf welche Richtung sich zu konzentrieren: Feminismus oder Homosexuelle Rechte Probleme. Da die Gleichheit für Lesben-Feministen eine Priorität war, wurde die Ungleichheit der Rollen zwischen Männern und Frauen oder Butch und Femme als patriarchalisch angesehen. Lesben-Feministen gesungene Gender-Rollenspiel, das in Bars pervasiv war, sowie den wahrgenommenen Chauvinismus der schwulen Männer; viele Lesben-Feministen weigerten sich, mit schwulen Männern zu arbeiten, oder nehmen ihre Ursachen auf. Jedoch, Lesben, die eine wesentlichistischere Ansicht, dass sie geboren homosexuell und verwendet den Deskriptor lesbisch, um sexuelle Attraktion zu definieren, oft betrachtet die separatistischen, wütenden Meinungen der lesbisch-feministen zu schädlich für die Ursache der Homosexuell Rechte. 1980 erweiterte sich der Dichter und Essayist Adrienne Rich auf die politische Bedeutung Lesbens, indem er in ihrem Essay "Compulsory Heterosexuality and Lesbian Existence" ein Kontinuum lesbischer Existenz auf der Grundlage "frauenidentifizierter Erfahrung" vorschlug. Alle Beziehungen zwischen Frauen, Rich vorgeschlagen, haben einige lesbische Element, unabhängig davon, ob sie eine lesbische Identität behaupten: Mütter und Töchter, Frauen, die zusammenarbeiten, und Frauen, die sich gegenseitig pflegen, zum Beispiel. Eine solche Wahrnehmung von Frauen, die miteinander verbunden sind, verbindet sie durch die Zeit und über die Kulturen, und Rich betrachtet Heterosexualität eine Bedingung, die Frauen von Männern erzwungen wird. Einige Jahre zuvor verkörperten die DOB-Gründer Del Martin und Phyllis Lyon ähnliche sexuelle Handlungen als unnötig, um festzustellen, was ein Lesben ist, indem sie ihre Definition vorgeben: "Eine Frau, deren primäres erotisches, psychologisches, emotionales und soziales Interesse an einem Mitglied ihres eigenen Geschlechts liegt, obwohl dieses Interesse nicht übermäßig zum Ausdruck gebracht werden kann." Außerhalb der westlichen Kultur Mittlerer Osten Arabischsprachige historische Aufzeichnungen haben verschiedene Begriffe verwendet, um sexuelle Praktiken zwischen Frauen zu beschreiben. Ein gemeinsamer ist Saq, der sich auf das Reiben bezieht. "Lesbische Praktiken und Identitäten fehlen jedoch weitgehend aus dem historischen Rekord. Der gemeinsame Begriff, Lesbismus auf Arabisch heute zu beschreiben, ist im Wesentlichen der gleiche Begriff, der zur Beschreibung von Männern verwendet wird, und damit die Unterscheidung zwischen männlicher und weiblicher Homosexualität in gewissem Maße linguistisch im zeitgenössischen Queer Diskurs verdeckt ist. Insgesamt ist die Studie der zeitgenössischen lesbischen Erfahrung in der Region durch die Machtdynamik im postkolonialen Kontext kompliziert, auch durch das, was einige Wissenschaftler als Homonationalismus bezeichnen, die Verwendung von politisiertem Verständnis von sexuellen Kategorien, um spezifische nationale Interessen auf dem inländischen und internationalen Stadium zu fördern. Weibliches homosexuelles Verhalten kann in jeder Kultur vorhanden sein, obwohl das Konzept eines lesbischen als eine Frau, die sich ausschließlich mit anderen Frauen verbindet, nicht ist. Einstellungen über weibliches homosexuelles Verhalten sind abhängig von Frauenrollen in jeder Gesellschaft und jeder Kultur Definition von Sex. Frauen im Nahen Osten wurden von Männern historisch getrennt. Im 7. und 8. Jahrhundert, einige außergewöhnliche Frauen gekleidet in männlichen Kleidung, wenn Geschlecht Rollen waren weniger streng, aber die sexuellen Rollen, die europäische Frauen begleitete waren nicht mit islamischen Frauen verbunden. Das Kalifale Gericht in Bagdad zeigte Frauen, die als Männer gekleidet, einschließlich falsche Gesichtshaar, aber sie konkurrieren mit anderen Frauen für die Aufmerksamkeit der Männer. Nach den Schriften des 12. Jahrhunderts von Sharif al-Idrisi waren hochintelligente Frauen eher lesbisch; ihre intellektuelle Prowessin legte sie auf eine gleichmäßigere Weise mit Männern. Die Beziehungen zwischen Frauen, die in Haremen lebten und Angst vor Frauen, die in türkischen Bädern sexuell intim waren, wurden schriftlich von Männern ausgedrückt. Frauen waren jedoch meist still und Männer schrieben ebenfalls selten über lesbische Beziehungen. Es ist für Historiker unklar, ob die seltenen Fälle von Lesbismus, die in der Literatur erwähnt werden, eine genaue historische Aufzeichnung sind oder als Phantasien für Männer dienen sollen. "In der gesamten iranischen Geschichte ist es erlaubt, für solche Tendenzen zu sprechen. Den lesbischen Wünschen zu bezeugen wäre ein unvorhersehbares Verbrechen. " Obwohl die Autoren der islamischen Homosexualitäten argumentierten, dass Frauen nicht in lesbische Beziehungen eingreifen konnten, besuchte 1991 ein lesbischer Anthropologe Jemen und berichtete, dass Frauen in der Stadt, die sie besuchte, nicht in der Lage waren, ihre romantische Beziehung zu einer anderen Frau zu verstehen. Frauen in Pakistan sollen Männer heiraten; diejenigen, die nicht ostracisiert sind. Frauen können jedoch intime Beziehungen zu anderen Frauen haben, solange ihre weiblichen Pflichten erfüllt sind, ihre privaten Angelegenheiten ruhig gehalten werden, und die Frau, mit der sie beteiligt sind, ist irgendwie von Familie oder logischem Interesse an ihrem Liebhaber verbunden. Individuen, die sich mit lesbischen Praktiken in der Region identifizieren oder anderweitig beschäftigen, können sich mit Familiengewalt und gesellschaftlicher Verfolgung befassen, einschließlich der sogenannten "honor kills". Die Rechtfertigungen von Mördern beziehen sich auf die wahrgenommene sexuelle Unsterblichkeit einer Person, den Verlust der Jungfräulichkeit (außer an akzeptablen Rahmen der Ehe), und die Ziel weiblichen Opfern in erster Linie. Die AmerikasEinige Indigene Völker des Amerikas konzeptualisieren ein drittes Geschlecht für Frauen, die sich wie, und erfüllen die Rollen in der Regel von, Männern in ihren Kulturen gefüllt. In anderen Fällen können sie Geschlecht als Spektrum sehen und verschiedene Begriffe für weibliche Frauen und männliche Frauen verwenden. Diese Identitäten sind jedoch im Kontext des zeremoniellen und kulturellen Lebens der jeweiligen indigenen Kulturen verwurzelt, und "simply being gay and Indian doesn't make jemand ein Zwei-Spirit. " Diese zeremoniellen und sozialen Rollen, die von den Ältesten der Person übertragen und bestätigt werden, "machen keinen Sinn", wenn sie durch nicht-Native Konzepte der sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität definiert werden. Vielmehr müssen sie in einem indigenen Kontext verstanden werden, als traditionelle geistige und soziale Rollen, die von der Person in ihrer indigenen Gemeinschaft gehalten werden. In Lateinamerika erschien das lesbische Bewusstsein und die Verbände in den 1970er Jahren, während mehrere Länder in demokratische Regierungen überstiegen oder reformiert wurden. Belästigung und Einschüchterung sind auch an Orten üblich, in denen Homosexualität legal ist, und Gesetze gegen Kinder Korruption, Moral oder "die guten Wege" (faltas a la moralolas buenas costumbres) wurden verwendet, um Homosexuelle zu verfolgen. Aus der hispanischen Perspektive hat der Konflikt zwischen der Lesbophobie einiger FeministInnen und der Elogie von Homosexuellen einen schwierigen Weg für Lesben und assoziierte Gruppen geschaffen. Argentinien war das erste lateinamerikanische Land mit einer Schwulenrechtsgruppe, Nuestro Mundo (NM oder Unsere Welt), die 1969 gegründet wurde. Sechs meist geheime Organisationen, die sich auf homosexuelle oder lesbische Fragen konzentrieren, wurden um diese Zeit gegründet, aber Verfolgung und Belästigung waren kontinuierlich und wuchsen mit der Diktatur von Jorge Rafael Videla im Jahr 1976, als alle Gruppen im Dirty War gelöst wurden.Lesbische Rechtegruppen haben sich seit 1986 allmählich gebildet, um eine kohäsive Gemeinschaft aufzubauen, die philosophische Unterschiede mit heterosexuellen Frauen überwinden kann. Die lateinamerikanische lesbische Bewegung war in Mexiko am aktivsten, hat aber ähnliche Probleme in der Wirksamkeit und dem Zusammenhalt. Während Gruppen versuchen, lesbische Probleme und Sorgen zu fördern, sie auch mit fehlogynistischen Einstellungen von Homosexuellen und homophoben Ansichten von heterosexuellen Frauen konfrontiert. 1977 wurde Lesbos, die erste lesbische Organisation für Mexikaner, gegründet. Mehrere Inkarnationen von Fraktionen zur Förderung lesbischer Fragen haben sich entwickelt; 13 lesbische Organisationen waren 1997 in Mexiko-Stadt aktiv. Letztlich haben jedoch Lesbenverbände wenig Einfluss auf die homosexuellen und feministischen Bewegungen. In Chile verbietet die Diktatur von Augusto Pinochet die Schaffung von lesbischen Gruppen bis 1984, als Ayuquelén ("Jung des Seins" in Mapuche) gegründet wurde, ausgelöst durch den sehr öffentlichen schlagenden Tod einer Frau inmitten von Schreien von "geschädigten Lesben!" von ihrem Angreifer. Die lesbische Bewegung ist eng mit der feministischen Bewegung in Chile verbunden, obwohl die Beziehung manchmal angespannt ist. Ayuquelén arbeitete mit dem International Lesbian Information Service, der International Lesbian, Gay, Bisexual, Trans and Intersex Association, und der chilenischen Homosexuell Rechte Gruppe Movimiento de Integración y Liberación Homosexual (Movement to Integrate and Liberate Homosexuals) das sodomy Gesetz noch in Kraft in Chile zu entfernen. Lesbenbewusstsein wurde 1986 in Nicaragua sichtbarer, als die Sandinista National Liberation Front schwule Männer und Lesben aus ihrer Mitte vertrieben hat. Die Staatsverfolgung verhinderte die Bildung von Assoziationen, bis AIDS zu einer Sorge wurde, als die Erziehungsbemühungen sexuelle Minderheiten zwangen, sich zusammenzuschließen. Die erste lesbische Organisation war Nosotras, gegründet 1989. Ein Bemühen, die Sichtbarkeit von 1991 bis 1992 zu fördern, provozierte die Regierung, Homosexualität 1994 rechtswidrig zu erklären und die Bewegung wirksam zu beenden, bis 2004, als Grupo Safo – Grupo de Mujeres Lesbianas de Nicaragua geschaffen wurde, vier Jahre bevor Homosexualität wieder legal wurde. Die Treffen der feministischen Lesben Lateinamerikas und der Karibik, die manchmal auf "Lesbische Treffen" gekürzt wurden, sind seit den späten 1980er Jahren ein wichtiges Forum für den Austausch von Ideen für lateinamerikanische Lesben. Mit rotierenden Gastgebern und zweijährlichen Treffen sind ihre Hauptziele die Schaffung von Kommunikationsnetzen, die Lage der Lesben in Lateinamerika (sowohl rechtlich als auch sozial) zu verändern, die Solidarität zwischen Lesben zu erhöhen und die bestehenden Mythen über sie zu zerstören. Afrika Cross-Gender Rollen und Heirat zwischen Frauen wurden auch in über 30 afrikanischen Gesellschaften aufgenommen. Frauen können andere Frauen heiraten, ihre Kinder großziehen und im Allgemeinen als Männer in Gesellschaften in Nigeria, Kamerun und Kenia gedacht werden. Das Hausa-Volk des Sudan hat einen Begriff, der lesbisch, kifi entspricht, der auch auf die Männer angewendet werden kann, um zu bedeuten, "Neither Partei besteht auf einer bestimmten sexuellen Rolle". In der Nähe des Kongo Flusses, eine Frau, die an starken emotionalen oder sexuellen Beziehungen mit einer anderen Frau unter den Nkundo Menschen beteiligt ist, ist als yaikya bonsángo bekannt (eine Frau, die gegen eine andere Frau drückt). Lesbische Beziehungen sind auch in matrilinealen Gesellschaften in Ghana unter den Akan Menschen bekannt. In Lesotho engagieren sich Frauen an dem, was allgemein als sexuelles Verhalten für die westliche Welt gilt: Sie küssen, schlafen zusammen, reiben Genitalien, beteiligen sich an Cunnnilingus und pflegen ihre Beziehungen zu anderen Frauen wachsam. Da die Menschen von Lesotho glauben, dass Sex einen Penis erfordert, aber sie betrachten nicht ihr Verhalten sexuelle, noch Label selbst Lesben. In Südafrika werden Lesben von heterosexuellen Männern vergewaltigt mit einem Ziel der Bestrafung des abnormalen Verhaltens und der Verstärkung gesellschaftlicher Normen. Das Verbrechen wurde zunächst in Südafrika identifiziert, wo es manchmal von Angehörigen der Familie oder der lokalen Gemeinschaft überwacht wird, und ist ein wichtiger Beitrag zur HIV-Infektion in südafrikanischen Lesben."Korrektive Vergewaltigung" wird vom südafrikanischen Rechtssystem nicht als Hasskriminalität anerkannt, obwohl die südafrikanische Verfassung behauptet, dass keine Person aufgrund ihres sozialen Status und ihrer Identität, einschließlich sexueller Orientierung, diskriminiert wird. Rechtlich schützt Südafrika die Homosexuellenrechte weitgehend, aber die Regierung hat keine proaktiven Maßnahmen ergriffen, um Korrekturvergewaltigungen zu verhindern, und Frauen haben nicht viel Vertrauen in die Polizei und ihre Untersuchungen. Korrektive Vergewaltigung wird auf dem Anstieg in Südafrika berichtet. Die südafrikanische gemeinnützige "Luleki Sizwe" schätzt, dass mehr als 10 Lesben wöchentlich vergewaltigt oder gang-rapiert werden. Wie das Triangle-Projekt im Jahr 2008 veröffentlichte, werden jedes Jahr mindestens 500 Lesben Opfer von Korrekturvergewaltigungen und 86% der schwarzen Lesben im Westkap leben in Angst vor sexuellem Angriff. Opfer von Korrekturvergewaltigungen sind weniger wahrscheinlich, das Verbrechen wegen der negativen Überzeugungen ihrer Gesellschaft über Homosexualität zu melden.Asien China vor der Westisierung war eine andere Gesellschaft, die Männer von Frauen segregierte. Die historische chinesische Kultur hat kein Konzept der sexuellen Orientierung erkannt, oder ein Rahmen, um Menschen auf der Grundlage ihrer gleichgeschlechtlichen oder gegenteiligen Attraktionen zu teilen. Obwohl es eine bedeutende Kultur um homosexuelle Männer gab, gab es keine für Frauen. Außer ihren Pflichten, ihren Männern Söhne zu tragen, wurden Frauen als keine Sexualität wahrgenommen. Dies bedeutete nicht, dass Frauen keine sexuellen Beziehungen mit anderen Frauen verfolgen konnten, sondern dass solche Verbände Frauenbeziehungen gegenüber Männern nicht auferlegen konnten. Seltene Verweise auf Lesbismus wurden von Ying Shao geschrieben, der die gleichgeschlechtlichen Beziehungen zwischen Frauen in kaiserlichen Gerichten identifizierte, die sich als Ehemann und Ehefrau als Dui shi (gepaartes Essen) verhielten."Goldene Orchid Associations" in Südchina existierten im 20. Jahrhundert und förderten formelle Ehen zwischen Frauen, die dann Kinder adoptieren durften. Die Verwestlichung brachte neue Ideen, dass alle sexuellen Verhaltensweisen, die nicht zur Reproduktion führten, abscheulich waren. Die Freiheit des Einsatzes in Seidenfabriken ab 1865 erlaubte einigen Frauen, sich zu stilisieren tzu-shu nii (nie zu heiraten) und in Gemeinden mit anderen Frauen leben. Andere Chinesen nannten sie Sou-hei (Selbstkomber) für die Übernahme von Frisuren verheirateter Frauen. Diese Gemeinden gingen wegen der Großen Depression und wurden anschließend von der kommunistischen Regierung entmutigt, ein Relikt des feudalen Chinas zu sein. In der zeitgenössischen chinesischen Gesellschaft ist Zangzhi (gleiches Ziel oder Geist) der Begriff, der auf Homosexuelle bezogen wird; die meisten Chinesen sind widerwillig, diese Klassifizierung weiter zu teilen, um Lesben zu identifizieren. In Japan wurde der Begriff rezubian, eine japanische Aussprache von lesbisch, in den 1920er Jahren verwendet. Die Verwestlichung brachte mehr Unabhängigkeit für Frauen und erlaubte einigen japanischen Frauen, Hosen zu tragen. Der Cognate-Tomboy wird in den Philippinen, und vor allem in Manila, verwendet, um Frauen zu nennen, die mehr maskulin sind. Virtuelle Frauen in Korea priorisieren Mutterschaft, Keuschheit und Jungfräulichkeit; außerhalb dieses Bereichs sind sehr wenige Frauen frei, sich durch Sexualität auszudrücken, obwohl es eine wachsende Organisation für Lesben namens Kkirikkiri gibt. Der Begriff Tean wird in Malaysia verwendet, um auf Homosexuelle zu verweisen, aber da es keinen historischen Kontext zu Bezug Lesben gibt, wird der Begriff auch für weibliche Homosexuelle verwendet. Wie in vielen asiatischen Ländern wird offene Homosexualität in vielen sozialen Ebenen entmutigt, so viele Malaysianer führen Doppelleben. In Indien ist ein indischer Text aus dem 14. Jahrhundert, der ein lesbisches Paar erwähnt, das aufgrund ihrer Liebe ein Kind hatte, eine Ausnahme von der allgemeinen Stille über weibliche Homosexualität. Laut Ruth Vanita verschwand diese Unsichtbarkeit mit der Veröffentlichung eines Films mit dem Titel Fire 1996 und forderte einige Theater in Indien auf, von religiösen Extremisten angegriffen zu werden. Begriffe, die Homosexuelle kennzeichnen, werden oft von indischen Aktivisten abgelehnt, weil sie das Ergebnis imperialistischer Einflüsse sind, aber die meisten Diskurse auf Homosexualitätszentren auf Männer. Frauenrechtsgruppen in Indien diskutieren weiterhin die Legitimität der Aufnahme lesbischer Themen in ihre Plattformen, da Lesben und Material, das sich auf weibliche Homosexualität konzentriert, häufig unterdrückt werden. Bevölkerung Der Bericht von Kinsey Die umfangreichste frühe Untersuchung der weiblichen Homosexualität wurde vom Institut für Sexforschung durchgeführt, der 1953 einen ausführlichen Bericht über die sexuellen Erfahrungen amerikanischer Frauen veröffentlichte. Mehr als 8.000 Frauen wurden von Alfred Kinsey und dem Personal des Instituts für Sexforschung in einem Buch mit dem Titel Sex Behavior in der Human Female interviewt, das als Teil des Kinsey-Berichts bekannt ist. Die unpassende Diskussion der Homosexualität als eine Form des menschlichen sexuellen Verhaltens war revolutionär. Bis zu dieser Studie untersuchten nur Ärzte und Psychiater sexuelles Verhalten, und fast immer wurden die Ergebnisse mit moralischer Sicht interpretiert. Kinsey und seine Mitarbeiter berichteten, dass 28% der Frauen von einer anderen Frau erregt worden waren, und 19% hatten einen sexuellen Kontakt mit einer anderen Frau. Von Frauen, die sexuellen Kontakt mit einem anderen Weibchen hatten, hatten sich halb bis zwei Drittel von ihnen gereizt. Alleinfrauen hatten die höchste Prävalenz homosexueller Aktivität, gefolgt von Frauen, die verwitwet, geschieden oder getrennt wurden. Das niedrigste Auftreten der sexuellen Aktivität war unter verheirateten Frauen; diejenigen mit früheren homosexuellen Erfahrungen berichteten, sie heirateten Homosexuelle Aktivität zu stoppen. Die meisten Frauen, die homosexuelle Aktivität berichteten, hatten sie nicht mehr als zehnmal erlebt. Fünfzig Prozent der Frauen, die homosexuelle Erfahrungen berichten, hatten nur einen Partner. Frauen mit postgradualer Ausbildung hatten eine höhere Prävalenz der homosexuellen Erfahrung, gefolgt von Frauen mit einer College-Bildung; das kleinste Ereignis war bei Frauen mit Bildung nicht höher als acht Grad. Kinseys Methodik wurde jedoch kritisiert. Basierend auf Kinseys Skala, in der 0 eine Person mit einer ausschließlich heterosexuellen Reaktion darstellt und 6 eine Person mit einer ausschließlich homosexuellen darstellt, und Zahlen zwischen ein Gradient von Reaktionen mit beiden Geschlechtern, 6% der Befragten als 6 eingestuft: ausschließlich homosexuell. Abgesehen von denjenigen, die 0 (71,%) erreichten, lag der größte Anteil zwischen 0 und 6 bei 1 bei etwa 15%. Der Kinsey-Bericht weist jedoch darauf hin, dass das Ranking eine Periode im Leben einer Person beschreibt und dass sich die Orientierung einer Person ändern kann. Unter den Kritiken, die der Kinsey-Bericht erhalten hat, ging ein besonderer auf die Tendenz des Instituts für Geschlechtsforschung ein, statistische Stichproben zu verwenden, was eine Überrepräsentation von Gleichgeschlechtsbeziehungen anderer Forscher erleichterte, die sich nicht an Kinseys Qualifikation von Daten hielten. Der Hite Report 20 Jahre später, 1976, veröffentlichte Sexologe Shere Hite einen Bericht über die sexuellen Begegnungen von 3,019 Frauen, die auf Fragebögen reagiert hatten, unter dem Titel The Hite Report. Hite's Fragen unterscheidet sich von Kinsey's, konzentriert sich mehr auf, wie Frauen identifiziert, oder was sie bevorzugen, anstatt Erfahrung. Die Beklagten zu Hites Fragen gaben an, dass 8% bevorzugten Sex mit Frauen und 9% antworteten, dass sie als bisexuell identifiziert oder sexuelle Erfahrungen mit Männern und Frauen hatten, obwohl sie sich weigerten, Präferenzen anzuzeigen. Die Schlussfolgerungen von Hite basieren mehr auf Kommentaren der Befragten als quantifizierbare Daten. Sie fand es auffallend, dass viele Frauen, die keine lesbischen Erfahrungen hatten, an Sex mit Frauen interessiert waren, vor allem weil die Frage nicht gestellt wurde. Hite fand die zwei wichtigsten Unterschiede zwischen den Erfahrungen der Befragten mit Männern und Frauen waren der Fokus auf Klitorisstimulation, und emotionalere Einbindung und Orgasmusreaktionen. Da Hite ihre Studie während der Popularität des Feminismus in den 1970er Jahren durchgeführt, erkannte sie auch an, dass Frauen die politische Identität eines Lesben gewählt haben. Bevölkerungsschätzungen Lesben in den USA werden auf etwa 2,6% der Bevölkerung geschätzt, nach einer nationalen Meinungsforschungszentrum Umfrage von sexuell aktiven Erwachsenen, die im vergangenen Jahr Erfahrungen hatten, abgeschlossen im Jahr 2000. Eine Umfrage von gleichgeschlechtlichen Paaren in den Vereinigten Staaten zeigte, dass zwischen 2000 und 2005 die Zahl der Personen, die behaupten, in gleichgeschlechtlichen Beziehungen zu sein, um 30% zugenommen hat – fünfmal die Rate des Bevölkerungswachstums in den USA.Die Studie hat den Sprung auf die Menschen zurückgeführt, die sich bequemer als homosexuell für die Bundesregierung identifizieren. Die Regierung des Vereinigten Königreichs bittet die Bürger nicht, ihre Sexualität zu definieren. Eine Umfrage des britischen Amtes für nationale Statistik (ONS) im Jahr 2010 ergab jedoch, dass 1,5% der Briten sich als schwul oder bisexuell identifizierten, und die ONS schlägt vor, dass dies mit anderen Erhebungen über die Zahl zwischen 0,3% und 3% entspricht. Schätzungen von Lesben werden manchmal nicht in Studien von gleichgeschlechtlichen Haushalten, wie die von der Volkszählung der USA, und Schätzungen von total homosexuellen, lesbischen oder bisexuellen Bevölkerung von der britischen Regierung. Allerdings haben Umfragen in Australien eine Reihe von selbst identifizierten lesbischen oder bisexuellen Frauen von 1,3% bis 2,2% der Gesamtbevölkerung registriert. Gesundheit In Bezug auf medizinische Fragen werden Lesben als Frauen bezeichnet, die Sex mit Frauen haben (WSW) wegen der Missverständnisse und Annahmen über die Sexualität von Frauen und einige Frauen zögern, ihre genauen sexuellen Geschichten sogar einem Arzt zu offenbaren. Viele selbstidentifizierte Lesben vernachlässigen einen Arzt zu sehen, weil sie nicht an heterosexueller Aktivität teilnehmen und keine Geburtenkontrolle benötigen, was für die meisten Frauen die Beratung mit einem Gynäkologen sucht, wenn sie sexuell aktiv werden. So werden viele Lesben nicht regelmäßig mit Pap-Schmerzen geschirmt. Die US-Regierung berichtet, dass einige Lesben vernachlässigen, medizinische Screening in den USA zu suchen; sie Mangel an Krankenversicherung, weil viele Arbeitgeber nicht bieten gesundheitliche Vorteile für inländische Partner. Das Ergebnis des Mangels an medizinischen Informationen über WSW ist, dass medizinische Fachkräfte und einige Lesben Lesben Lesben sehen Lesben als mit geringeren Risiken beim Erwerb sexuell übertragener Krankheiten oder Krebsarten. Wenn Frauen medizinische Aufmerksamkeit suchen, nehmen medizinische Fachleute oft keine vollständige medizinische Geschichte. In einer 2006 Studie von 2,345 lesbischen und bisexuellen Frauen hatten nur 9,3% behauptet, dass sie jemals von einem Arzt ihre sexuelle Orientierung gefragt worden seien. Ein Drittel der Befragten glaubte, ihre sexuelle Geschichte zu verlieren, würde zu einer negativen Reaktion führen, und 30% hatten eine negative Reaktion von einem Arzt erhalten, nachdem sie sich als lesbisch oder bisexuell identifiziert hatten. Die vollständige Geschichte eines Patienten hilft Ärzten, höhere Risikobereiche zu identifizieren und Annahmen über die persönlichen Geschichten von Frauen zu korrigieren. In einer ähnlichen Umfrage von 6.935 Lesben hatten 77% sexuellen Kontakt mit einem oder mehreren männlichen Partnern, und 6% hatten diesen Kontakt im Vorjahr. Herzerkrankungen werden von der US-Abteilung für Gesundheit und Human Services als die Nummer eins Todesursache für alle Frauen aufgeführt. Faktoren, die das Risiko von Herzerkrankungen hinzufügen, umfassen Fettleibigkeit und Rauchen, die beide in Lesben häufiger sind. Studien zeigen, dass Lesben eine höhere Körpermasse haben und sind in der Regel weniger besorgt über Gewichtsfragen als heterosexuelle Frauen, und Lesben betrachten Frauen mit höheren Körpermassen attraktiver als heterosexuelle Frauen. Lesben werden häufiger regelmäßig ausgeübt als heterosexuelle Frauen, und Lesben trainieren in der Regel nicht aus ästhetischen Gründen, obwohl heterosexuelle Frauen tun. Die Forschung ist erforderlich, um bestimmte Ursachen der Fettleibigkeit in Lesben zu bestimmen. Mangelnde Differenzierung zwischen homosexuellen und heterosexuellen Frauen in medizinischen Studien, die sich auf gesundheitliche Fragen für Frauen skews Ergebnisse für Lesben und nicht lesbische Frauen konzentrieren. Berichte sind unschlüssig über das Auftreten von Brustkrebs in Lesben. Es wurde jedoch festgestellt, dass die niedrigere Rate der Lesben, die durch regelmäßige Pap-Schmerze getestet wurden, es schwieriger macht, Halskrebs in frühen Stadien in Lesben zu erkennen. Die Risikofaktoren für die Entwicklung von Eierstockkrebsraten sind bei Lesben höher als heterosexuelle Frauen, vielleicht weil viele Lesben keine Schutzfaktoren für Schwangerschaft, Abtreibung, Empfängnis, Brusternährung und Fehlgeburten haben. Einige sexuell übertragbare Krankheiten sind kommunikativ zwischen Frauen, darunter menschliche Papillomavirus (HPV) - speziell genitale Warzen - saftige intraepitheliale Läsionen, Trichomoniasis, Syphilis und Herpes simplex-Virus (HSV). Die Übertragung spezifischer sexuell übertragbarer Krankheiten bei Frauen, die Sex mit Frauen haben, hängt von den sexuellen Praktiken ab, in denen Frauen tätig sind. Jedes Objekt, das mit zervikalen Sekreten, vaginalen Schleimhaut oder Menstruationsblut, einschließlich Finger oder penetrative Objekte, in Kontakt kommt, kann sexuell übertragene Krankheiten übertragen. Orogenital Kontakt kann ein höheres Risiko für den Erwerb von HSV zeigen, auch bei Frauen, die keinen vorherigen Sex mit Männern hatten. Bakterielle Vaginose (BV) tritt häufiger in Lesben auf, aber es ist unklar, ob BV durch sexuellen Kontakt übertragen wird; es tritt sowohl bei Zölibat als auch bei sexuell aktiven Frauen auf. BV tritt häufig in beiden Partnern in einer lesbischen Beziehung auf; eine jüngste Studie von Frauen mit BV ergab, dass 81% Partner mit BV hatten. Lesben sind nicht in einer Kategorie von Häufigkeit von humanen Immunschwäche-Virus (HIV) Übertragung enthalten, obwohl Übertragung durch vaginale und zervikale Sekrete möglich ist. Die höchste Rate der Übertragung von HIV auf Lesben ist unter Frauen, die an intravenösen Drogenkonsum teilnehmen oder sexuellen Geschlechtsverkehr mit bisexuellen Männern haben. Mental Da die medizinische Literatur begann Homosexualität zu beschreiben, wurde sie oft von einer Ansicht angesprochen, die versuchte, eine inhärente Psychopathologie als Wurzelursache zu finden, beeinflusst von den Theorien von Sigmund Freud. Obwohl er die Bisexualität betrachtete, die allen Menschen innewohnt, und sagte, dass die meisten Phasen der homosexuellen Attraktion oder Experimentation haben, exklusive gleichgeschlechtliche Attraktion, die er auf eine gefürchtete Entwicklung aus Trauma oder elterlichen Konflikten zurückzuführen. Viele Literatur über psychische Gesundheit und Lesben konzentrierten sich auf ihre Depression, Substanzmissbrauch und Selbstmord. Obwohl diese Probleme unter Lesben existieren, wurde die Diskussion über ihre Ursachen verschoben, nachdem Homosexualität aus dem Diagnose- und Statistischen Handbuch 1973 entfernt wurde. Stattdessen geben Sozialostracismus, rechtliche Diskriminierung, Internalisierung negativer Stereotypen und begrenzte Unterstützungsstrukturen Faktoren an, denen Homosexuelle in westlichen Gesellschaften ausgesetzt sind, die häufig ihre psychische Gesundheit beeinträchtigen. Frauen, die sich als lesbischer Bericht identifizieren, fühlen sich während der Jugend deutlich anders und isoliert. Diese Emotionen wurden als im Durchschnitt bei 15 Jahren in Lesben und 18 Jahren bei Frauen, die sich als Bisexuelle identifizieren, genannt. Insgesamt neigen Frauen dazu, durch die Entwicklung eines Selbstverständnisses intern oder mit anderen Frauen zu arbeiten, mit denen sie intim sind. Frauen begrenzen auch, wer sie ihre sexuellen Identitäten divulgieren, und mehr oft sehen, lesbisch als Wahl zu sein, im Gegensatz zu Homosexuellen, die äußerlich arbeiten und sehen, schwul als außerhalb ihrer Kontrolle zu sein. Angststörungen und Depressionen sind die häufigsten psychischen Gesundheitsprobleme für Frauen. Depression wird unter Lesben mit einer Rate ähnlich zu heterosexuellen Frauen berichtet, obwohl generalisierte Angststörung ist eher unter lesbischen und bisexuellen Frauen als heterosexuelle Frauen erscheinen. Depression ist ein wichtigeres Problem bei Frauen, die das Gefühl haben, dass sie ihre sexuelle Orientierung vor Freunden und Familie verbergen müssen, oder Erfahrungen mit einer ethnischen oder religiösen Diskriminierung oder Schwierigkeiten mit der Beziehung ohne Unterstützungssystem. Die Gestaltung der Sexualität der Männer hat sich als Effekt erwiesen, wie Lesben ihre eigenen Körper sehen. Studien haben gezeigt, dass heterosexuelle Männer und Lesben unterschiedliche Standards für das haben, was sie für Frauen attraktiv halten. Lesben, die sich mit männlichen Standards der weiblichen Schönheit betrachten, können weniger Selbstwertgefühl, Essstörungen und höhere Depressionen erleben. Mehr als die Hälfte der Befragten auf eine Umfrage von 1994 über Gesundheitsfragen in Lesben berichteten, dass sie Selbstmordgedanken hatten, und 18% versuchten Selbstmord. Eine vom National Alcohol Research Center abgeschlossene bevölkerungsbasierte Studie ergab, dass Frauen, die als lesbisch oder bisexuell identifizieren, weniger wahrscheinlich sind, sich von Alkohol zu enthalten. Lesben und bisexuelle Frauen haben eine höhere Wahrscheinlichkeit, Probleme mit Alkohol zu melden, sowie nicht zufrieden mit der Behandlung für Stoffmissbrauch Programme. Viele lesbische Gemeinschaften sind in Bars zentriert, und Trinken ist eine Aktivität, die mit der Beteiligung der Gemeinschaft für Lesben und bisexuelle Frauen korreliert. Mediendarstellung Lesben, die in Literatur, Film und Fernsehen porträtiert werden, prägen oft zeitgenössische Gedanken über die Sexualität von Frauen. Die meisten Medien über Lesben werden von Männern produziert; Frauen Verlagsunternehmen entwickelten sich erst in den 1970er Jahren, Filme über Lesben, die von Frauen gemacht wurden, tauchten erst in den 1980er Jahren auf, und Fernsehsendungen, die Lesben von Frauen darstellen, begannen erst im 21. Jahrhundert zu erstellen. Infolgedessen wurde Homosexualität – insbesondere im Umgang mit Frauen – wegen symbolischer Vernichtung ausgeschlossen. Als die Darstellungen von Lesben an der Oberfläche begannen, waren sie oft eindimensionale, vereinfachte Stereotypen. Literatur Neben Sapphos Leistungen umfasst der Literaturhistoriker Jeannette Howard Foster das Buch Ruth und die alte mythologische Tradition als Beispiele für Lesbismus in der klassischen Literatur. Die griechischen Geschichten des Himmels enthielten oft eine weibliche Figur, deren Tugend und Jungfräulichkeit entschärft waren, die mehr maskuline Interessen verfolgte, und die von einer engagierten Gruppe von Jungfrauen gefolgt wurde. Foster zitiert Camilla und Diana, Artemis und Callisto, und Iphis und Ianthe als Beispiele für weibliche mythologische Figuren, die eine bemerkenswerte Hingabe zueinander zeigten, oder verteidigte Geschlechterererwartungen. Die Griechen werden auch mit der Verbreitung der Geschichte einer mythologischen Rasse von Frauen Krieger benannt Amazonen. En-hedu-ana, eine Priesterin im antiken Irak, die sich der Sumerischen Göttin Inanna widmet, hat die Unterscheidung, die älteste überlebende unterzeichnete Poesie in der Geschichte zu unterzeichnen. Sie zeichnete sich als Inannas Ehepartner aus. Zehn Jahrhunderte nach dem Sturz des Römischen Reiches verschwand der Lesbismus aus der Literatur. Foster weist auf die besonders strenge Ansicht hin, dass Eva – Vertreter aller Frauen – den Untergang der Menschheit verursachte; die ursprüngliche Sünde unter den Frauen war ein besonderes Anliegen, vor allem weil Frauen als Schaffung von Leben wahrgenommen wurden. Während dieser Zeit waren Frauen weitgehend unrechtmäßig und nicht dazu ermutigt, sich intellektueller Verfolgung zu engagieren, so dass Männer für die Gestaltung von Ideen über Sexualität verantwortlich waren. Im 15. und 16. Jahrhundert, französische und englische Darstellungen von Beziehungen zwischen Frauen (Lives of Gallant Ladies von Brantôme in 1665, John Clelands 1749 erotica Memoirs of a Woman of Pleasure, L'Espion Anglais von verschiedenen Autoren in 1778,) Autoren Haltungen von Autoren von amused Toleranz zu arousal, woraufhin ein männlicher Charakter teilnehmen würde, um zu vervollständigen. Körperliche Beziehungen zwischen Frauen wurden oft ermutigt; Männer fühlten keine Bedrohung, als sie sahen sexuelle Handlungen zwischen Frauen akzeptiert werden, wenn Männer nicht verfügbar waren, und nicht vergleichbar mit der Erfüllung, die durch sexuelle Handlungen zwischen Männern und Frauen erreicht werden konnte. Im schlimmsten Fall, wenn eine Frau von einer anderen Frau beneidet wurde, wurde sie eine tragische Figur. Physische und damit emotionale Zufriedenheit wurde als unmöglich ohne einen natürlichen Phallus betrachtet. Die männliche Einmischung in die Beziehungen zwischen Frauen war nur notwendig, wenn Frauen als Männer fungierten und dieselben sozialen Privilegien forderten. Der Lesbismus wurde im 19. Jahrhundert fast ausschließlich zur französischen Literatur, basierend auf männlicher Fantasie und dem Wunsch, bürgerliche moralische Werte zu schocken. Honoré de Balzac, in The Girl mit den goldenen Augen (1835), beschäftigte Lesbismus in seiner Geschichte über drei Menschen, die unter der moralischen Degeneration von Paris leben, und wieder in Cousin Bette und Séraphîta. Seine Arbeit beeinflusste den Roman Théophile Gautiers Mademoiselle de Maupin, der die erste Beschreibung einer physischen Art lieferte, die mit Lesben assoziiert wurde: hoch, breit-schulter, schlank-hipped und athletisch geneigt. Charles Baudelaire benutzte wiederholt Lesbentum als Thema in seinen Gedichten Lesbos, "Femmes verdammtées 1" ("Damned Women,") und "Femmes verdammtées 2". Viele der lesbischen Charaktere aus der französischen Literatur aus dem 19. Jahrhundert waren Prostituierte oder Höflinge: Persönlichkeiten des Lasters, der früh starb, gewalttätige Todesfälle in moralischen Endungen. Samuel Taylor Coleridges 1816 Gedicht Christabel und der Romanla Carmilla (1872) von Sheridan Le Fanu präsentieren beide Lesben im Zusammenhang mit Vampirismus. Porträts der weiblichen Homosexualität bildeten nicht nur europäisches Bewusstsein über Lesbenismus, sondern Krafft-Ebing zitierte die Figuren in Gustave Flauberts Salammbô (1862) und Ernest Feydeaus Le Comte de Chalis (1867) als Lesbenbeispiele, weil beide Romane weibliche Protagonisten haben, die sich nicht an soziale Normen halten und "kontineres sexuelles Verhalten" ausdrücken, obwohl weder an den sozialen Normen teilnahmen.Havelock Ellis verwendet Literaturbeispiele von Balzac und mehrere französische Dichter und Schriftsteller, um seinen Rahmen zu entwickeln, um sexuelle Inversion bei Frauen zu identifizieren. Nach und nach begannen Frauen, ihre eigenen Gedanken und literarischen Arbeiten über lesbische Beziehungen zu schreiben. Bis zur Veröffentlichung von The Well of Loneliness wurden die wichtigsten Arbeiten mit Lesbenismus von Männern bestraft. Foster schlägt vor, dass Frauen Verdacht auf ihr eigenes Leben gehabt hätten, wenn sie dieselbe Liebe wie ein Thema verwendet hätten, und dass einige Schriftsteller wie Louise Labé, Charlotte Charke und Margaret Fuller entweder die Pronomen in ihren literarischen Werken zu männlich veränderten oder sie mehrdeutig gemacht haben. Autor George Sand wurde in mehreren Werken im 19. Jahrhundert als Charakter dargestellt; der Schriftsteller Mario Praz würdigte die Popularität der Lesbismus als Thema Sands Erscheinung in der Pariser Gesellschaft in den 1830er Jahren. Charlotte Brontë's Villette im Jahre 1853 initiierte ein Genre von Schulgeschichten mit homoerotischen Themen. Im 20. Jahrhundert schrieben Katherine Mansfield, Amy Lowell, Gertrude Stein, H.D, Vita Sackville-West, Virginia Woolf und Gale Wilhelm populäre Werke, die gleichgeschlechtliche Beziehungen hatten wie Themen. Einige Frauen, wie Marguerite Yourcenar und Mary Renault, schrieben oder übersetzte Fiktionswerke, die sich auf homosexuelle Männer konzentrierten, wie einige der Schriften von Carson McCullers. Alle drei waren an Gleichgeschlechtsbeziehungen beteiligt, aber ihre primären Freundschaften waren mit schwulen Männern. Foster behauptet weiter 1928 war ein "Sprechjahr" für lesbisch-themed Literatur; neben The Well of Loneliness wurden drei weitere Romane mit lesbischen Themen in England veröffentlicht: Elizabeth Bowen's The Hotel, Woolf's Orlando und Compton Mackenzies satirischer Roman Extraordinary Women. Im Gegensatz zu The Well of Loneliness wurden keine dieser Romane verboten. Als das Paperback-Buch in Mode kam, wurden lesbische Themen in die Zellstofffiktion umgeschrieben. Viele der Zellstoffromanen präsentierten typischerweise sehr unglückliche Frauen oder Beziehungen, die tragisch endeten. Marijane Meaker schrieb später, dass sie gesagt wurde, die Beziehung schlecht im Frühlingsfeuer zu beenden, weil die Verlage besorgt waren über die Bücher, die vom US-Postdienst beschlagnahmt wurden. Patricia Highsmith, geschrieben als Claire Morgan, schrieb The Price of Salt im Jahr 1951 und weigerte sich, dieser Richtlinie zu folgen, sondern verwendet ein Pseudonym. Nach den Stonewall-Rioten wurden lesbische Themen in der Literatur viel vielfältiger und komplexer und verlagerten den Fokus der Lesbismus von Erotik für heterosexuelle Männer zu Werken von und für Lesben. Feministische Zeitschriften wie The Furies und Sinister Weisheit ersetzten The Ladder. Seriöse Schriftsteller, die lesbische Figuren und Plots benutzten, waren Rita Mae Browns Rubyfruit Jungle (1973), die eine feministische Heldin präsentiert, die sich als lesbisch entscheidet. Poet Audre Lorde konfrontiert Homophobie und Rassismus in ihren Werken, und Cherríe Moraga ist mit in erster Linie verantwortlich dafür, Latina Perspektiven auf lesbische Literatur zu bringen. Weitere sich ändernde Werte sind in den Schriften von Dorothy Allison zu erkennen, die sich auf sexuellen Missbrauch von Kindern und absichtlich provokative lesbische Sadomasochismusthemen konzentriert. Film Lesbianismus oder der Vorschlag davon, begann früh in der Filmproduktion. Die gleichen Konstrukte, wie Lesben dargestellt wurden – oder aus welchen Gründen – wie das, was in der Literatur erschien, wurden auf Frauen in den Filmen platziert. Frauen, die ihre weiblichen Rollen herausfordern, war ein Gerät leichter akzeptiert als Männer, die männliche herausfordern. Actresses erschien als Männer in männlichen Rollen aufgrund von Plot-Geräten bereits 1914 in A Florida Enchantment mit Edith Storey. In Marokko (1930) küsset Marlene Dietrich eine andere Frau auf die Lippen, und Katharine Hepburn spielt einen Mann in Christopher Strong 1933 und wieder in Sylvia Scarlett (1936). Hollywood-Filme folgten dem gleichen Trend von Publikum, die nach Harlem flocked, um edgy Shows zu sehen, die Bisexuellkeit vorgeschlagen. Überhöhte weibliche Homosexualität wurde in 1929s Pandora Box zwischen Louise Brooks und Alice Roberts eingeführt. Die Entwicklung des Hays-Codes im Jahr 1930 zensierte jedoch die meisten Verweise auf Homosexualität aus dem Film unter dem Begriff "sex perversion". Deutsche Filme zeigten Homosexualität und wurden in ganz Europa verteilt, aber 1931's Mädchen in Uniform wurde in den USA wegen der Darstellung der Liebe eines Jugendlichen für einen weiblichen Lehrer in der Internierungsschule nicht verteilt. Aufgrund des Hays-Codes, Lesbenismus nach 1930 war nicht von den meisten Filmen, auch die mit über nicht lesbischen Charakteren oder Plot-Geräten angepasst. Lillian Hellmans Spiel The Children's Hour wurde in ein heterosexuelles Liebesdreieck umgewandelt und retitled This Three. Biopic Queen Christina in 1933, in der Hauptrolle Greta Garbo, verschleierte die meisten Spekulationen über Christina von Schwedens Angelegenheiten mit Frauen. Homosexualität oder Lesbismus wurde in den Filmen nie erwähnt, während der Hays-Code durchgesetzt wurde. Der Grund, warum Zensoren für die Beseitigung einer lesbischen Szene in 1954 Der Pit von Loneliness war, dass es war, "Immoral, würde zur korrupten Moral neigen". Der Code wurde nach 1961 etwas entspannt, und das nächste Jahr William Wyler neu gemacht The Children's Hour mit Audrey Hepburn und Shirley MacLaine. Nachdem MacLaines Charakter ihre Liebe zu Hepburn zugibt, hängt sie sich selbst; dies setzt einen Präzedenzfall für miserable Endings in Filmen, die Homosexualität ansprechen. Homosexuelle Charaktere wurden auch am Ende oft abgetötet, wie der Tod von Sandy Dennis' Charakter am Ende von The Fox 1968. Wenn nicht Opfer, Lesben wurden als Schurken oder moralisch korrupt dargestellt, wie Darstellungen von Bordell Madamen von Barbara Stanwyck in Walk auf der Wilden Seite von 1962 und Shelley Winters in The Balcony in 1963. Lesben als Raubtiere wurden in Rebecca (1940) Frauengefängnisfilme wie Caged (1950) oder im Charakter Rosa Klebb in From Russia with Love (1963) präsentiert. Lesben Vampirthemen sind in Draculas Tochter (1936) Blood and Roses (1960), Vampyros Lesbos (1971) und The Hunger (1983) wieder aufgetreten. Basic Instinct (1992) präsentierte einen bisexuellen Mörder von Sharon Stone; es war einer von mehreren Filmen, die einen Sturm von Protesten über die Darstellung von Homosexuellen als Raubtiere auslösten. Der erste Film, der die Lesbismus mit großer Tiefe anspricht, war The Killing of Sister George 1968, der in The Gateways Club, einem langjährigen lesbischen Pub in London, gefilmt wurde. Es ist die erste, einen Filmcharakter zu behaupten, der als lesbisch identifiziert wird, und der Filmhistoriker Vito Russo betrachtet den Film als eine komplexe Behandlung eines facettenreichen Charakters, der durch andere Lesben in Schweigen geraten wird. Personal Best 1982 und Lianna 1983 behandeln die lesbischen Beziehungen sympathisch und zeigen lesbische Sexszenen, obwohl in keinem Film die Beziehungen glücklich sind. Personal Best wurde kritisiert, dass in das Klischee-Plot-Gerät einer Frau zurück zu einer Beziehung mit einem Mann, was bedeutet, dass Lesbismus eine Phase ist, sowie die lesbische Beziehung mit "unbewaffneter Voyeurismus" zu behandeln. Mehr zweideutige Darstellungen lesbischer Charaktere wurden in Silkwood (1983,) The Color Purple (1985) und Fried Green Tomatoes (1991) gesehen, trotz expliziter Lesbismus im Quellmaterial. Eine Ära der unabhängigen Filmkunst brachte verschiedene Geschichten, Schriftsteller und Regisseure zu Filmen. Desert Hearts kam 1985 an, um eines der erfolgreichsten zu sein. Regie lesbischer Donna Deitch, es basiert lose auf Jane Rules Roman Desert of the Heart. Es erhielt gemischt kritische Kommentare, aber verdiente positive Bewertungen von der gay Presse. Die späten 1980er und frühen 1990er Jahre pflegten eine Reihe von Filmen, die Homosexuelle und lesbische Probleme ernsthaft behandelten, von Homosexuellen und Lesben gemacht, nicknamed New Queer Cinema. Filme, die Lesben als Thema benutzen, waren Rose Troches avantgardistische Komödie Go Fish (1994) und der erste Film über afrikanische amerikanische Lesben, Cheryl Dunye's The Watermelon Woman, 1995. Realismus in Filmen, die Lesben darstellen, entwickelte sich weiter, um romanische Geschichten wie das unglaublich wahre Abenteuer von zwei Mädchen in der Liebe und wenn Nacht ist Falling, beide im Jahr 1995, Better Than Chocolate (1999,) und die sozialen Satire Aber ich bin Cheerleader (auch 1999). Eine Wendung auf dem Lesben-as-predator-Thema war die zusätzliche Komplexität der Motivationen einiger lesbischer Charaktere in Peter Jacksons himmlischen Kreaturen (1994), dem Oscar-gekrönten Biopic von Aileen Wuornos, Monster (2003) und der Erkundung von flüssiger Sexualität und Geschlecht in Chasing Amy (1997,) Kissing Jessica Stein (2001,) und Boys Don't Cry (1999). Der Film V für Vendetta zeigt eine Diktatur in Großbritannien, die Lesben, Homosexuelle und andere unerwünschte Menschen in der Gesellschaft dazu zwingt, systematisch in Nazi-Konzentrationslagern geschlachtet zu werden. Im Film dient eine lesbische Schauspielerin namens Valerie, die so umgebracht wurde, als Inspiration für den maskierten Rebellen V und seinen ally Evey Hammond, der die Diktatur überstürzen wollte. Theater Die erste Bühnenproduktion mit einem lesbischen Kuss und einer offenen Darstellung von zwei Frauen in der Liebe ist das 1907 jiddische Spiel God of Vengeance (Got fun nekome) von Sholem Asch. Rivkele, eine junge Frau und Manke, eine Prostituierte in der Bordell ihres Vaters, verlieben sich. Am 6. März 1923, während einer Aufführung des Theaters in New York City, wurden Produzenten und Besetzungen informiert, dass sie von einer Großjury wegen Verletzung des Strafgesetzbuches angeklagt worden waren, das die Präsentation von "einen obszönen, anständigen, unsterblichen und unreinen Theaterproduktion" definierte. Sie wurden am folgenden Tag verhaftet, als sie vor einem Richter erschienen. Zwei Monate später wurden sie in einem Gerichtsverfahren schuldig befunden. Die Produzenten wurden $200 gefeinert und die Besetzung erhielten suspendierte Sätze. Das Spiel wird von einigen als "das größte Drama des jiddischen Theaters" betrachtet. Gott von Vengeance war die Inspiration für das Spiel 2015 Indecent von Paula Vogel, die lesbische Charaktere Rifkele und Manke. Indecent wurde für den 2017 Tony Award für Best Play und Drama Desk Award für Outstanding Play nominiert. Broadway Musical Der Prom präsentierte lesbische Charaktere Emma Nolan und Alyssa Greene. 2019 wurde die Produktion für sechs Tony Awards, darunter Best Musical, nominiert und erhielt den Drama Desk Award für Outstanding Musical. Eine Aufführung von The Prom war in der 2018 Macy's Thanksgiving Day Parade enthalten und machte Geschichte, indem der erste gleichgeschlechtliche Kuss in der Sendung der Parade gezeigt wurde. Jagged Little Pill beinhaltete den lesbischen Charakter Jo, der sich mit der Missachtung ihrer religiösen Mutter beschäftigt. Fernsehen Fernsehen begann, Homosexualität viel später als Film anzugehen. Lokale Talkshows in den späten 1950er-Jahren richteten sich zuerst an Homosexualität, indem sie Experten (in der Regel nicht schwul selbst) einladen, um die Probleme der Homosexuellen in der Gesellschaft zu diskutieren. Lesbismus war selten enthalten. Das erste Mal, dass eine Lesbe im Netzwerkfernsehen dargestellt wurde, war das NBC-Drama Die Eleventh Hour in den frühen 1960er Jahren, in einem Telespiel über eine Schauspielerin, die fühlt, dass sie von ihrem weiblichen Regisseur verfolgt wird, und in Not ruft ein Psychiater, der erklärt, dass sie eine latente Lesbe ist, die tief verwurzelte Schuld über ihre Gefühle für Frauen hat. Wenn sie dies jedoch erkennt, kann sie heterosexuelle Beziehungen verfolgen, die als gesund dargestellt werden". Die Unsichtbarkeit für Lesben setzte sich in den 1970er Jahren fort, als Homosexualität zum Thema dramatische Darstellungen wurde, zunächst mit medizinischen Dramen (The Bold Ones, Marcus Welby, M.D, Medical Center) mit vor allem männlichen Patienten, die zu Ärzten kommen, oder Mitarbeiter, die zu anderen Mitarbeitern kommen. Diese zeigten, dass Homosexualität klinisch diskutiert werden konnte, mit den Hauptcharakteren, die beunruhigte Homosexuelle Charaktere führen oder homophobe Antagonisten korrigieren, während gleichzeitig Homosexualität mit Psychose, kriminelles Verhalten oder Drogenkonsum verglichen werden. Ein weiteres Stock-Plot-Gerät in den 1970er Jahren war der schwule Charakter in einem Polizeidrama. Sie dienten als Opfer von Erpressung oder Gewalt gegen Gewalt, aber häufiger als Verbrecher. Anfang der späten 1960er Jahre mit N.Y.P.D, Police Story und Police Woman wurde die Verwendung von Homosexuellen in Geschichten viel häufiger, laut Vito Russo, als Reaktion auf ihre höheren Profile im Homosexuellen Aktivismus. Lesben wurden als Schurken aufgenommen, motiviert, um von ihren Wünschen zu töten, verinnerlicht Homophobie, oder Angst, als homosexuell ausgesetzt zu werden. Eine Episode von Police Woman verdiente Proteste von der National Gay Task Force, bevor sie luftte, um ein Trio von mörderischen Lesben zu porträtieren, die Senioren für ihr Geld getötet. NBC bearbeitete die Episode wegen der Proteste, aber ein Sit-in wurde im Leiter der NBC Büros inszeniert. Mitte der 1970er-Jahre begannen Homosexuelle und Lesben als Polizisten oder Detectives zu erscheinen, die sich mit Fragen befassen. Dies erstreckte sich 1982 nicht auf CBS' wegweisende Show Cagney & Lacey mit zwei weiblichen Polizisten. Die CBS-Produktion machte bewusste Versuche, die Charaktere zu erweichen, so dass sie nicht als Lesben erscheinen. 1991 teilte ein bisexueller Anwalt, der von Amanda Donohoe auf L.A. Law porträtiert wurde, den ersten bedeutenden lesbischen Kuss auf dem Primetime-TV mit Michele Greene, der eine Kontroverse rührte, obwohl er von The Hollywood Reporter als Chaste bezeichnet wurde. Obwohl das Fernsehen erst in den späten 1980er Jahren wiederkehrende homosexuelle Charaktere verwendet hat, benutzten einige frühen Situation Komödien einen Stock-Charakter, den Autor Stephen Tropiano Homosexuell-Streit nennt: unterstützende Charaktere, die quirky waren, entsprachen nicht den Geschlechternormen oder hatten mehrdeutige persönliche Leben, dass "für alle Zwecke sollte schwul sein". Dazu gehörte Zelda von The Many Loves of Dobie Gillis, Miss Hathaway von The Beverly Hillbillies, und Jo von The Facts of Life. Mitte der 1980er-Jahre durch die 1990er-Jahre beschäftigte Sitcoms häufig eine "Ausgehen"-Folge, in der ein Freund eines der Sterne zugibt, dass sie lesbisch ist und die Besetzung dazu zwingt, sich mit dem Thema zu befassen. Designing Women, The Golden Girls, and Friends verwendet dieses Gerät insbesondere mit Frauen. Wiederkehrende lesbische Charaktere, die herauskamen, wurden auf Verheiratet gesehen. mit Kindern, Mad About You und Roseanne, in denen eine hochveröffentlichte Episode hatte ABC Führungskräfte Angst ein televised Kuss zwischen Roseanne und Mariel Hemingway würde Ratings zerstören und Werbung ruinieren. Die Episode war stattdessen die höchste bewertete Woche. Bei weitem war die Sitcom mit den wichtigsten Auswirkungen auf das Bild der Lesben Ellen. Umgebung Ellens kommende Episode im Jahr 1997 war enorm; Ellen DeGeneres erschien auf dem Cover von Time Magazin die Woche vor der Ausstrahlung von "The Puppy Episode" mit der Schlagzeile "Yep, I'm Gay". Parteien wurden in vielen US-Städten gehalten, um die Episode zu beobachten, und die Opposition von konservativen Organisationen war intensiv. WBMA-LP, die ABC-Affiliate in Birmingham, Alabama, weigerte sich sogar, den ersten Lauf der Episode zu lüften, indem sie konservative Werte des lokalen Zuschauers zitierte, die den Sender infamy und ire in der LGBT-Community verdienten. Auch immer noch, "The Puppy Episode" gewann eine Emmy zum Schreiben, aber als die Show begann, mit Ellen Morgans Sexualität jede Woche zu behandeln, Netzwerk-Manager wuchs unbequem mit der Richtung, die die Show nahm und stornierte. Dramas folgen L.A Law begann mit homosexuellen Themen, vor allem mit anhaltenden Geschichten über Relativität, Picket Fences, ER und Star Trek: Die nächste Generation und Deep Space Nine, die beide getestet die Grenzen der Sexualität und des Geschlechts. Eine Show richtete sich an Jugendliche, die einen besonders starken Kult nach Buffy der Vampire Slayer hatten. In der vierten Staffel von Buffy, Tara und Willow geben ihre Liebe für einander ohne besondere Fanfare und die Beziehung wird behandelt wie die anderen romantischen Beziehungen auf der Show. Es folgte eine Serie, die ausschließlich Homosexuellen aus dem Netzwerkfernsehen gewidmet war. Showtimes amerikanische Wiedergabe von Queer als Folk lief fünf Jahre, von 2000 bis 2005; zwei der Hauptfiguren waren ein lesbisches Paar. Showtime förderte die Serie als "No Limits", und Queer als Folk adressierte Homosexualität grafisch. Die aggressive Werbung zahlte sich aus, als die Show am höchsten bewertet wurde und die Anzahl der anderen Showtime-Programme nach der ersten Saison verdoppelte. 2004, Showtime vorgestellt Die L Word, eine dramatische Serie, die einer Gruppe lesbischer und bisexueller Frauen gewidmet ist, läuft ihre letzte Saison im Jahr 2009. Andere Aspekte Lesbische chic und populäre Kultur Lesbische Sichtbarkeit hat sich seit den frühen 1980er Jahren verbessert. Dies ist zum Teil auf öffentliche Zahlen zurückzuführen, die von der Öffentlichkeit Spekulationen gezogen haben und in der Presse über ihre Sexualität und Lesbismus im Allgemeinen kommentieren. Die Hauptfigur, die diese Aufmerksamkeit verdiente, war Martina Navratilova, der seit Jahren als Tabloid Futter diente, da sie leugnete, lesbisch zu sein, zugelassen, bisexuell zu sein, hatte sehr öffentliche Beziehungen zu Rita Mae Brown und Judy Nelson und erwarb so viel Presse über ihre Sexualität, wie sie ihre sportlichen Leistungen tat. Navratilova spornte, was der Gelehrte Diane Hamer in der Presse als "konstant preoccupation" bezeichnete, mit der Bestimmung der Wurzel des gleichgeschlechtlichen Verlangens. Andere Persönlichkeiten der Öffentlichkeit erkannten ihre Homosexualität und Bisexuellkeit, vor allem Musiker k.d lang und Melissa Etheridge, und Madonna drängt sexuelle Grenzen in ihren Aufführungen und Publikationen. 1993, lang und selbstprofessiert heterosexuell Supermodel Cindy Crawford für die August Abdeckung der Vanity Fair in einer provokativen Anordnung, die Crawford Rasieren lang Gesicht zeigte, wie lang in einem Barberstuhl mit einem Pinstripe-Anzug. Das Bild "ein international anerkanntes Symbol des Phänomens der lesbischen Chic", so Hamer. Das Jahr 1994 verzeichnete einen Anstieg der lesbischen Sichtbarkeit, besonders attraktiv für Frauen mit femininen Erscheinungen. Zwischen 1992 und 1994, Mademoiselle, Vogue, Cosmopolitan, Glamour, Newsweek und New York Zeitschriften präsentierten Geschichten über Frauen, die sexuelle Geschichten mit anderen Frauen zugelassen. Ein Analyst bedankte die Wiederauftreten der lesbischen Chic aufgrund der oft verwendeten homoerotischen Subtexte der schwulen männlichen Subkultur, die aufgrund von AIDS in den späten 1980er und 1990er Jahren als unlimitiert betrachtet wurden, verbunden mit der fernen Erinnerung an Lesben, wie sie in den 1970er Jahren erschienen: unattraktiv und militant. Kurz gesagt, Lesben wurden für allgemeine Publikum attraktiver, als sie aufgehörten, politische Überzeugungen zu haben. All die Aufmerksamkeit auf feminine und glamouröse Frauen schuf, welche Kultur Analyst Rodger Streitmatter als unrealistisches Bild von Lesben charakterisiert, die von heterosexuellen Männern verpackt wurden; der Trend beeinflusste eine Zunahme der Aufnahme von lesbischem Material in Pornographie, das auf Männer gerichtet ist. 2009 wurde eine Rechirurgie der lesbischen Sichtbarkeit und sexueller Fluidität festgestellt, mit Prominenten wie Cynthia Nixon und Lindsay Lohan kommentieren offen über ihre Beziehungen zu Frauen, und Reality-Fernsehapparat adressieren gleichgeschlechtliche Beziehungen. Psychiater und feministische Philosophen schreiben, dass der Aufstieg von Frauen, die Gleichgeschlechtsbeziehungen erkennen, auf eine wachsende gesellschaftliche Akzeptanz zurückzuführen ist, aber auch zugeben, dass "nur eine bestimmte Art lesbisch - schlank und elegant oder in gerechter undrogyner Weise - für die Mainstreamkultur akzeptabel ist." Familien und Politik Obwohl Homosexualität unter Frauen in vielen Kulturen der Geschichte stattgefunden hat, ist ein jüngstes Phänomen die Entwicklung der Familie unter Gleichgeschlechtspartnern. Vor den 1970er Jahren war die Idee, dass gleichgeschlechtliche Erwachsene langfristige engagierte Beziehungen bildeten, vielen Menschen unbekannt. Die Mehrheit der Lesben (zwischen 60% und 80%) berichten über eine langfristige Beziehung. Soziologen würdigen die hohe Anzahl der gepaarten Frauen auf die Geschlechterrollensozialisierung: die Neigung für Frauen, sich in Beziehungen zu engagieren, verdoppelt sich in einer lesbischen Gewerkschaft. Im Gegensatz zu heterosexuellen Beziehungen, die dazu neigen, Arbeit auf Basis von Sex-Rollen zu teilen, spalten lesbische Beziehungen gleichmäßig zwischen beiden Mitgliedern. Studien haben auch berichtet, dass emotionale Bindungen in lesbischen und schwulen Beziehungen näher sind als heterosexuelle. Familienprobleme waren wichtige Anliegen für Lesben, als Homosexuell-Aktivismus in den 1960er und 1970er Jahren mehr Gesang wurde. Insbesondere Sorgefragen waren von Interesse, denn oft würden die Gerichte den Müttern, die offen homosexuell waren, kein Sorgerecht verleihen, obwohl das allgemeine Verfahren anerkannte Kinder der biologischen Mutter verliehen wurden. Mehrere Studien, die aufgrund von Haftstreitigkeiten durchgeführt wurden, sahen, wie Kinder mit Gleichgeschlechts-Eltern wachsen im Vergleich zu einzelnen Müttern, die sich nicht als Lesben identifizierten.Sie fanden heraus, dass die psychische Gesundheit der Kinder, das Glück und die allgemeine Anpassung den Kindern geschiedener Frauen ähnlich ist, die keine Lesben sind. Sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität und Geschlechtsrollen von Kindern, die mit lesbischen Müttern aufwachsen, sind unbeeinflusst. Unterschiede, die gefunden wurden, sind die Tatsache, dass geschiedene Lesben tendenziell mit einem Partner leben, Väter besuchen geschiedene lesbische Mütter häufiger als geschiedene nicht lesbische Mütter, und lesbische Mütter melden eine größere Angst, ihre Kinder durch legale Mittel zu verlieren. Die Verbesserung der Chancen für Familien von gleichgeschlechtlichen Paaren hat die politische Landschaft in den letzten zehn Jahren geprägt. Ein Schub für die gleichgeschlechtliche Ehe oder die bürgerlichen Gewerkschaften in den westlichen Ländern hat andere politische Ziele ersetzt. Seit 2012 bieten zehn Länder und sechs US-Staaten eine gleichgeschlechtliche Ehe; Bürgerverbände werden als Option in einigen europäischen Ländern, US-Staaten und einzelnen Gemeinden angeboten. Die Fähigkeit, inländische oder internationale Kinder zu adoptieren oder ein Haus als Pflegekind zu bieten, ist auch eine politische und familiäre Priorität für viele Lesben, wie den Zugang zu künstlicher Insemination zu verbessern. Lesben der Farbe Lesben der Farbe waren oft eine marginalisierte Gruppe, darunter afrikanische Amerikaner, Latina, asiatische, arabische und andere nicht-kaukasische Lesben; und erlebte Rassismus zusätzlich zu Homophobie und Elogie. Einige Gelehrte haben festgestellt, dass in der Vergangenheit die überwiegende lesbische Gemeinschaft weitgehend aus weißen Frauen bestand und von der amerikanischen Kultur beeinflusst war, führen einige Lesben der Farbe, um Schwierigkeiten in die Gemeinschaft zu integrieren in der großen erleben. Viele Lesben der Farbe haben erklärt, dass sie oft systematisch von lesbischen Räumen ausgeschlossen wurden, basierend auf der Tatsache, dass sie Frauen der Farbe sind. Zusätzlich stehen diese Frauen in ihren jeweiligen Rassengemeinschaften vor einer einzigartigen Herausforderung. Viele fühlen sich aufgegeben, da Farbgemeinschaften oft homosexuelle Identität als weißer Lebensstil betrachten und die Akzeptanz der Homosexualität als Rückschlag für die Gleichstellung sehen. Lesben der Farbe, vor allem die der Immigranten, halten oft die Meinung, dass ihre sexuelle Orientierung Identität die Assimilation in die dominante Kultur beeinträchtigt. Historisch waren Frauen der Farbe oft von der Teilnahme an lesbischen und schwulen Bewegungen ausgeschlossen. Die Gelehrten haben erklärt, dass dieser Ausschluss durch die Mehrheit der Weißen kam, die die Schnittpunkte von Geschlecht, Rasse und Sexualität, die ein Kernteil der lesbischen Farbidentität. Lesben, die Ereignisse organisierten, waren meist weiß und mittlere Klasse, und konzentrierten ihre politischen Bewegungen weitgehend auf die Themen des Sexismus und Homophobie, anstatt Klassen- oder Rassenprobleme. Die früh lesbische feministische Bewegung wurde kritisiert, weil sie Rassen- und Klassenprobleme aus ihren Räumen und wegen mangelnder Fokussierung auf Themen ausschließt, die weißen Frauen nicht zugute kamen. Audre Lorde, Barbara Smith und Cherrie Moraga werden als große Theoretiker in den verschiedenen Lesben von Farbbewegungen für ihre Beharrlichkeit auf Inklusion und Gleichheit, sowohl von Rassengemeinschaften als auch von weißen lesbischen Gemeinschaften genannt. Die vielen Schnittpunkte um Lesben der Farbe können oft zu einem erhöhten Bedarf an psychischen Gesundheitsressourcen beitragen. Lesben der Farbe sind wahrscheinlicher, eine Reihe von psychologischen Fragen aufgrund der verschiedenen Erfahrungen von Sexismus, Rassismus und Homophobie als Teil ihrer Existenz zu erleben. Mental Health Provider, wie Therapeuten, verwenden oft heteronormative Standards, um die Gesundheit der lesbischen Beziehungen zu untersuchen, und die Beziehungen der lesbischen Frauen der Farbe sind oft Gegenstand des Urteils, weil sie als die unterschiedlichsten angesehen werden. In Rassengemeinschaften kann die Entscheidung, herauszukommen, kostspielig sein, da die Gefahr des Verlusts der Unterstützung von Familie, Freunden und der Gemeinschaft insgesamt wahrscheinlich ist. Lesben der Farbe sind oft einer Reihe von negativen Folgen ausgesetzt, einschließlich Mikroaggression, Diskriminierung, Bedrohung und Gewalt. Siehe auch Anmerkungen ReferenzenErgebnisse Weiter lesen Bücher und Zeitschriften AudioGuy Raz (August 7, 2010)."'Late-Life Lesbians' Reveal Fluidity Of Sexuality". Alle Dinge betrachtet. NPR Externe Links Lesben Archiv in Glasgow Women's Library Bay Area Lesbian Archives Juni L. Mazer Lesbian ArchivesLesbian Herstory Archives Lesben bei Curlie Lesbian Media Lesbens Over Everything Oral Herstorians Collection bei Sinister Wisdom Dyke, A Quarterly, veröffentlicht 1975–1979 (online annotated Statistics Archive, live website)Vintage Images, Isle of Lesbos (Sappho.com.