François Pierre Guillaume Guizot (Französisch: [fʁɑ̃swa pj ijom ɡizo);] 4 Oktober 1787 – 12 September 1874) war ein französischer Schriftsteller, Orator und Staatsmann. Guizot war vor der Revolution von 1848 eine beherrschende Stellung in der französischen Politik. Eine moderate Liberalisierung, die den Versuch von König Charles X auf unsurp-Legislativkraft ablehnte, arbeitete nach der Julirevolution von 1830. Louis Philippe, als Minister für Bildung, 1832–37, Botschafter in London, Außenminister 1840-1847 und schließlich Premierminister Frankreichs vom 19. September 1847 bis 23 Februar 1848. Guizot hatte einen entscheidenden Einfluss auf die Erweiterung der öffentlichen Bildung, die unter seinem Ministerium die Bildung von Grundschulen in allen französischen Gemeinden erlebte. Als Vorsitzender des Doctrinaires, der sich für die Unterstützung der Politik von Louis Phillipe und die Beschränkung der weiteren Expansion des politischen Franchisenehmers einsetzte, hat er jedoch den Hass von mehr linken Liberalisierungen und Republikern durch seine unwiderrufliche Unterstützung für die Beschränkung des Wahlrechts auf ordnungsgemäße Männer, indem er diejenigen, die das Votum für "enrich Sie" (enrichissez-vous) durch harte Arbeit und Diebstahl wünschte. Als Ministerpräsident war Guizot das Verbot der politischen Treffen (wie das Lageragne des Fests oder die Pariser Banquets, die von moderaten Liberalisierungen abgehalten wurden, die eine größere Verlängerung des Franchisevertrags wünschen) im Januar 1848, die die Revolution, die Louis Philippe im Februar zuzufügen, katalysiert und die Einrichtung der Französischen Republik sah. Guizot wurde in Nîmes geboren und wurde Anfangsjahren an einer bürgerlichen und bürgerlichen Familie geboren. Am 8. April 1794, als François Guizot 6 war, wurde sein Vater während der Reignung des Terrorismus auf dem Gerüst in Nîmes ausgeführt. Ab diesem Zeitpunkt war die Mutter des Jungen für seine Aufnahme völlig verantwortlich. Frau Guizot und ihr Sohn gingen nach Genf, wo er ausgebildet war. Trotz ihrer entschiedenen Meinung von Calvinistic beeinflussten die Theorien von Jean-Jacques Rousseau Frau Guizot. Eine starke liberale, sie hat sogar den in Emile enthaltenen Begriff angenommen, dass jeder Mensch einen manuellen Handel oder Handwerk erlernen sollte. Guizot lernte Carpentry und gelang es, einen Tisch mit seinen eigenen Händen zu machen, der noch bewahrt wird. In der Arbeit, die er mit dem Titel Memoirs of My Eigenmittel Times Guizot bekleidete, drückte er alle persönlichen Details seines frühen Lebens aus. 1805 reiste er in Paris und trat achtzehn Jahre als Mentor in die Familie M. Stapfer, ehemaliger Schweizer Minister in Frankreich. Er begann in einem von Jean-Baptiste-Antoine Suard, der Publiciste, herausgegebenen Magazin zu schreiben. In diesem Zusammenhang hat er die Literaturgesellschaft von Paris eingeführt. Im Oktober 1809, im Alter von zwanzig Jahren, schrieb er eine Reihe von Bewertungen von François-René de Chbriand's Martyrs, die die Beraubung und den Dank von Burgbriand gewannen, und er trug weiter weitgehend zur periodischen Presse bei. At Suard's hatte den Bekanntheitsgrad von Pauline de Meulan (born 2 November 1773), einem Beitrag zur Zeitung Suard. Ihre Beiträge wurden durch Krankheit unterbrochen, aber sofort wieder aufgenommen und von einer unbekannten Hand fortgesetzt. Es wurde entdeckt, dass François Guizot für sie Ersatz hatte. 1812 Mademoiselle de Meulan verheiratet Guizot. Sie starb in 1827.(nur Sohn, François, geboren in 1819, starb in 1837 des Verbrauchs.) 1828 Guizot verheiratet Elisa Dillon, niece seiner ersten Frau und auch ein Autor. Sie starb 1833 und zog zwei Töchter, Henriette (1829-1908), eine Ko-Bevollmächtigung mit ihrem Vater und Prolific Schriftstellerin, und Pauline (1831-1874) und einen Sohn Guillaume (1833-1892), der einen guten Ruf als Wissenschaftler und Schriftsteller erreichte. Er und die Historikerin Francois Mignet entwickelten das Konzept der bürgerlichen Revolution. Guizot nahm am 15. Juni 1837 an einem Abendessen der Duc de Broglie teil. Nach zwanzig Jahren als russischer Ambassa-Beschwerden nach London hatte sie von ihrem Ehemann getrennt und Zuflucht in Paris gesucht, wo sie von 1835 einen immer einflussreicheren Salon gelegentlich von Guizot besucht hatte. Sie hatte mit ihm über den Tod seines Sohns in 1837 gesprochen. Juni gründeten sie eine enge und glückliche Freundschaft, die über 5000 Briefe ausgetauscht hat. Er war 1856 bei ihrem Tod in Paris anwesend. Ihre Rolle bei der Unterstützung und Beeinflussung seiner Ziele in den demokratischen, politischen und diplomatischen Kreisen war beträchtlich, da sie viele Kontakte in England behalten und ihren Bruder als Chef der Geheimpolizei in Russland und als Beschlagnahmter des Tsar. Guizot hat während des ersten Französischen Reichs eine Sammlung französischer Synonyme (1809), ein Buch über die Kunst (1811) und eine Übersetzung von Edward Gibbons Geschichte der Decline und des Falls des Römischen Reiches veröffentlicht, mit zusätzlichen Anmerkungen, 1812. Diese Arbeiten empfahlen ihm die Ankündigung von Louis-Marcelin de Lutzs, dem Großmeister der Universität Frankreichs, der Guizot für den Vorsitzenden der modernen Geschichte im Sorbonne 1812. ausgewählt hat. Er legte seinen ersten Vortrag (auf den Memoirs) am 11. Dezember dieses Jahres vor. Er gratulierte dem gesamten kraftigen Kaiser, trotz der ihm von seiner Schirmherrschaft gegebenen Hinweise, aber der Kurs, der den Beginn der großen Wiederbelebung der historischen Forschung in Frankreich im 19. Jahrhundert markierte. Er hatte nun eine beträchtliche Position in der Pariser Gesellschaft und die Freundschaft von Royer-Collard und führenden Mitgliedern der liberalen Partei, einschließlich der jungen duc de Broglie, erworben. Keiner von Paris zum Zeitpunkt des Sturzes von Napoleon in 1814 war er auf Empfehlung von Royer-Collard, die Regierung von König Louis XVIII in der Eigenschaft des Generalsekretärs des Ministeriums des Innern unter der Leitung von De Montesquiou zu bedienen. Nach der Rückkehr von Napoleon von Elba war er am 25. März 1815 sofort zurückgetreten und kehrte in seine literarischen Bestrebungen zurück. "The Man of Gent" Nach den hundert Tagen kehrte er nach Gent zurück, wo er Louis XVIII sah, und im Namen der liberalen Partei wies darauf hin, dass eine ehrliche Annahme einer liberalen Politik allein die Dauer der restaurierten Monarchie sichern könnte – Beratung, die von den vertraulichen Ratsberatern des Königs missachtet wurde. Dieser Besuch in Gent wurde von politischen Gegnern in späteren Jahren als unpatriotisch aufgenommen. "The Man of Gent" war eines der Bedingungen, die häufig gegen ihn in den Tagen seiner Macht verwendet wurden. Es scheint völlig unbegründet zu sein. Er war nicht in der Lage, das versäumte Reich zu bewahren, sondern eine liberale Monarchie zu schaffen und die Reaktionsatelliten zu bekämpfen. Guizot wurde zum zweiten Mal zum Generalsekretär des Justizministeriums unter der Leitung von Barbé-Marbois ernannt, trat aber 1816 mit seinem Chef zurück. 1819 war er einer der Gründer des liberalen Magazins Le Courrier français. 1819 wurde er zum Generaldirektor der Gemeinden und Dienststellen im Ministerium des Innern ernannt, er verlor aber im Februar 1820 sein Amt. Guizot war in diesen Jahren einer der Führer der Doctrinaires, einer kleinen Partei, die stark der Charta und der Krone angehörte, und sprach sich für eine Politik aus, die mit dem Namen von Guizot, dem der gerechte milieu, einem mittleren Pfad zwischen Frieden und Volksregierung verbunden ist. Im Einklang mit den großen Grundsätzen der Freiheit und der Toleranz waren sie stern gegen die übergreifenden Traditionen der Revolution. Man hoffte, die Elemente einer archisch begrenzten Verfassung auf der Grundlage der Wahl der mittleren Klasse zu unterschreiben und von den literarischen Talenten der Zeit gefördert zu werden. Letztere lehnten sich sowohl dem demokratischen Geist des Alters, den militärischen Traditionen des Reichs als auch dem großen und absoluten Charakter des Gerichts ab. Die Doctrinaires fielen im Anschluss an die Julirevolution 1830 aus. 1820, als die Reaktion nach der Ermordung des Duc debattiert war, und der Fall des Ministeriums des duc Decazes, war Guizot von seinen Büros entschuldigt und 1822 sogar sein Vortragsverlauf. Während der erfolgreichen Jahre spielte er eine wichtige Rolle bei den Führern der liberalen Opposition gegenüber der Regierung von Charles X, obwohl er noch nicht in das Parlament eingereist war, und dies war auch die Zeit seiner größten literarischen Tätigkeit. 1822 hatte er seine Vorträge über die repräsentative Regierung (Histoire des Origines du Gouvernementrésentatif, 1821-1822, 2 vols veröffentlicht. Eng. trans. 1852); auch eine Arbeit zur Todesstrafe für politische Straftaten und mehrere wichtige politische Pmphozyten. Von 1822 bis 1830 veröffentlichte er zwei wichtige Sammlungen historischer Quellen, die Memoirs der Geschichte Englands in 26 Mengen und die Memoirs der Geschichte Frankreichs in 31 Mengen, eine überarbeitete Übersetzung, von Shakespeare und ein Volumen der französischen Geschichten. Letoire de la révolution d'Angleterre depuis Charles I à Charles II (2 vols, 1826-1827; Eng. trans, 2 vols. Oxford, 1838), die er während seines Exils in England nach 1848 wieder aufgenommen und abgeschlossen hat. Guizot wurde in 1828 auf den Vorsitzenden seiner Professorin und den Staatsrat zurückgeführt. In seiner Zeit an der Universität Paris erhielt seine Vorlesungen einen Ruf als Literaturer. Diese Vorträge bilden die Grundlage seiner allgemeinen Histoire de la Civilisation en Europe (1828; Eng. trans.by William Hazlitt, 3 vols, 1846,) und seiner Histoire de la Civilisation en France (4 vols, 1830), Im Januar 1830 wurde er von der Stadt Lisieux zur Abgeordnetenkammer gewählt und hielt diesen Sitz im gesamten politischen Leben. Guizot legte im März 1830 eine Rede vor, die eine größere politische Freiheit in der Abgeordnetenkammer fordert. 221 gegen 181. Charles X reagierte mit der Auflösung der Kammer und rief zu neuen Wahlen auf, die die Opposition nur noch verstärkten. Anlässlich seiner Rückkehr nach Paris vom 27. Juli war der Fall von Charles X bereits unmittelbar. Guizot wurde von seinen Freunden aufgerufen Kasimir Perier, Jacques Laffitte, Villemain und Dupin, um den Protest der liberalen Abgeordneten gegen die königlichen Ordinien vom Juli zu entschärfen, während er sich mit ihnen um die Kontrolle des revolutionären Charakters des späten Wettbewerbs bemühte. Guizot war immer der Meinung, dass es ein großes Missverständnis für die parlamentarische Regierung in Frankreich war, dass die Infatuation und die Ineptität von Charles X und Prinz Polignac eine Änderung in der Erbfolgelinie unvermeidlich bewirkten. Nachdem er davon überzeugt war, dass es unvermeidlich war, wurde er zu einem der am meisten vertretenen Unterstützer von Louis Philippe. August 1830 Guizot wurde zum Innenminister ernannt, aber im November zurückgetreten. Er war nun in den Rang der gemäßigten Liberalisierungen eingetreten, und für die nächsten achtzehn Jahre war er ein entschlossenes Festigung der Demokratie, der unerträgliche Anhänger von "ein durch eine begrenzte Zahl von Bürgerinnen und Bürgern beschränkten Monarchie". Im Jahr 1831 hat der Minister der Bürgerinnen und Bürger Périer eine energischere und kompaktere Verwaltung gebildet, die im Mai 1832 mit seinem Tod beendet wurde; der Sommer dieses Jahres war durch einen unmidablen Republikan-Anstieg in Paris gekennzeichnet, und es war nicht bis zum 11. Oktober 1832, dass eine stabile Regierung gebildet wurde, in der Marschall Soult als erster Minister, Victor,3rd duc de Broglie das ausländische Amt übernahm, Ernste Thiers Home, und Guizot die Abteilung der öffentlichen Anweisung. Guizot war jedoch bereits unpopular mit der fortgeschritteneren liberalen Partei. Er blieb alle seines Lebens unpopulär. Aber nie waren seine großen Fähigkeiten für sein Land sinnvoller als während er dieses Amt des Sekundarstufen, aber von grundlegender Bedeutung im Bereich der öffentlichen Unterrichts. Die ihm auferlegten Pflichten waren voll und ganz auf den literarischen Geschmack abgestimmt, und er war Master der betroffenen Themen. Er wandte sich zunächst an das Gesetz vom 28. Juni 1833, das in Frankreich eine und organisierte Grundschulausbildung eingeführt hat. Als Académie des Sciences Morales et Politiques, die von Napoleon unterdrückt worden war, wurde die Zweigstelle des französischen Instituts von Guizot wieder aufgenommen. Manche der alten Mitglieder dieses gelernten Körpers – Talleyrand, Sieyès, Roederer und Lakanal – nahmen dort wieder ihre Sitze und ein Gastgeber neuer prominenter Persönlichkeiten wurde durch Wahl für die freie Diskussion der großen Probleme der politischen und sozialen Wissenschaft ergänzt. Die Société de l'histoire de France wurde für die Veröffentlichung historischer Werke gegründet und eine breite Veröffentlichung der mittelalterlichen chronischen und diplomatischen Papiere wurde auf Kosten des Staates durchgeführt. Juli war 1839 von Louis-Mathieu Molé bedroht, der eine Zwischenregierung gebildet hatte. Guizot und die Führer des linken Zentrums und der linken, Thiers und Odilon Barrot arbeiten zusammen, um Molé zu stoppen. Der Sieg wurde auf Kosten des Prinzips gesichert, und der Angriff von Guizot auf die Regierung hat zu einer Krise und einer staatlichen Versicherung geführt. Keine der drei Führer dieser Allianz übernahm Ministerialbüro, und Guizot war nicht bedauerlich, den Botschafter in London zu akzeptieren, der ihn für eine Zeit von Parlamentswettbewerben zurückgezogen hat. Das war im Frühjahr 1840, und Thiers gelang kurz danach dem Ministerium für auswärtige Angelegenheiten. Guizot wurde von Queen Victoria und London Society empfangen. Seine literarischen Werke wurden sehr geschätzt, und er war sehr an die Allianz der beiden Nationen und die Ursache des Friedens gebunden. Er sicherte auch die Rückkehr der Asche von Napoleon nach Frankreich auf dem Gelände von Thiers. Da er selbst bemerkte, war er ein unangetastetes nach England und ein Novice in Diplomatie; der Embroilierte Zustand der syrischen Kriegsfrage, auf den sich die französische Regierung von der gemeinsamen Politik Europas getrennt hatte, und vielleicht das Fehlen des gesamten Vertrauens zwischen dem Botschafter und dem Außenminister, der ihn in eine falsche und sogar falsche Position einführte. Die Warnungen, die er an Thiers übermittelt hat, wurden nicht angenommen. Der Vertrag vom 15. Juli wurde ohne sein Wissen unterzeichnet und gegen seine Beratung ausgeführt. In einigen Wochen scheint Europa an der Spitze des Krieges zu sein, bis der König die Krise beendete, indem er seine Zustimmung zu den militärischen Vorbereitungen von Thiers verweigerte und Guizot von London auf ein Ministerium einführte und seine Majesty in dem er als "ma lutte zehnace contre l'anarchie" bezeichneten. zweite Soult Regierung So begann am 29.10. 1840 die wichtige Verwaltung, in der Guizot den Master-Spitzen für fast acht Jahre blieb. Er selbst übernahm das Amt des Ministers für auswärtige Angelegenheiten und den Ruhestand von Maral Soult. Seine erste Pflege war die Erhaltung des Friedens und die Wiederherstellung der amicablen Beziehungen zu den anderen Mächten Europas. Sein Erfolg gab der gemäßigten liberalen Partei Einheit und Stärke, die sich nun als eine große Führungskraft an ihrem Kopf fühlten. Er und Lord Aberdeen, der Außenminister von Sir Robert Peel, haben während der zehnten Amtszeit von Guizot und damit Frankreich und Großbritannien in den Entente herzlich versichert. Teil der Bildung des Entente kam zu dem Zeitpunkt, an dem Guizot den Transfer von Napoleons Asche von St. Helena in die französische Regierung gesichert hat. Die Opposition in Frankreich verklagte die Außenpolitik von Guizot als Basisbewahrer nach England. Er antwortete in Bezug auf unvoreingenommen: "Sie können die Klumnys so hoch anlegen, wie Sie werden; vous n'arriverez Marmeladeais a la hauteur de mon dédain! " 1845 britische und französische Truppen bekämpften zum ersten Mal in der Anglo-Französischen Blockade des Río de la Palmas. Der Rückgang der Peel-Regierung in 1846 änderte diese engen Beziehungen; und die Rückkehr von Palmerston zum ausländischen Büro führte Guizot zu der Annahme, dass er erneut der leidenschaftlichen Rivalität des britischen Kabinetts ausgesetzt war. Ein gutes Verständnis zwischen den beiden Gerichten wurde mit Bezug auf die künftige Ehe der jungen Königin Spaniens geschaffen. Die Sprache von Lord Palmerston und das Verhalten von Sir Henry Bulwer (nach Lord Dalling) in Madrid führten Guizot zu der Annahme, dass dieses Verständnis zerbrochen wurde und die Affair der spanischen Ehen nach Guizot zu der Annahme kam, dass Großbritannien auf dem spanischen Staatsoberhaupt eine Coburg errichten wollte. Man kam zu dem Schluss, dass es gegen jede solche Intrigue, Guizot und den König versäumt hat, sich in eine Gegenintrigue zu begeben, die vollständig mit ihren früheren Engagements in Großbritannien und dem Glück der Königin Spaniens in Einklang steht. Mit ihrem Einfluss wurde sie in eine Ehe mit einem unvoreingenommenen Ausgleich des Hauses von Bourbon gemahnt, und ihre Schwester war gleichzeitig mit dem jüngsten Sohn des französischen Königs verheiratet, was direkt gegen die Versprechen von Louis Philippe war. Diese Transaktion, obwohl sie zu der Zeit als Erfolg der französischen Politik gewürdigt wurde, war in Wahrheit als tödlich an die Monarchie, da sie für den Minister nicht akzeptabel war. Es wurde durch eine Mischung aus Vertraulichkeit und Gewalt erreicht. Es wurde von Subterfugen verteidigt. Seine unmittelbare Wirkung bestand darin, die Anglo-Französische Allianz zu zerstören und Guizot in engere Beziehungen mit der Reaktionspolitik von Metternich und den nordischen Gerichten zu werfen. Sein erster Zweck war es, die gemäßigte liberale Partei zu vereinen, die durch frühere Dissensionen und ministerielle Veränderungen zerbrochen wurde. In diesem Zusammenhang gelang er voll und ganz von seinem Mut und Elquence als parlamentarischer Führer, und durch die Nutzung all dieser Mittel, die Frankreich einem marktbeherrschenden Minister geliefert hat. Kein jemals bezweifelte die Reinheit und Ungewissheit des eigenen Verhaltens von Guizot. Er verteuerte Geld; er lebte und starb arm; und er ermutigte die Geldstrafe in der französischen Nation, seine eigenen Gewohnheiten hielten ihre grundlegende Einfachheit. Aber er habe es nicht versäumt, in anderen die Grund Leidenschaften zu verwenden, von denen er sich frei war. Manche seiner Instrumente waren bedeutend; er beschäftigte sie, sich nach seiner Art mit der Frage zu befassen. 1846 beschuldigte die Opposition, die Stimmen der Wähler zu kaufen. Guizot räumte ein, dass Korruption passiert, aber die Regierung konnte es nicht wirklich verhindern. Nichtüberlegte Korruptionsfälle, um auf ihre Notwendigkeit für das Wahlrecht hinzuweisen. Guizot konnte die Forderung nach Ausweitung des Wahlrechts nicht erfüllen. Manche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass Korruption, obwohl sie sicher vorhanden ist, keine große Wirkung auf die Abstimmungsaufzeichnungen derjenigen in der Abgeordnetenkammer hat. Die Stärke von Guizot war sein einfaches Wort. Er war im Wesentlichen ein Ministersprecher, der in der Verteidigung weitaus stärker ist als in der Opposition. Auch war er weniger ein Master der parlamentarischen Taktiken und jener plötzlichen Veränderungen und Bewegungen in der Debatte, die manchmal den Fortbestand des Tages verändern. Seine Zuversicht in sich selbst und in der Mehrheit der Kammer, die er zu seinem Willen gespalten hatte, war ungebunden, und der lange Erfolg und die Gewohnheit der Behörde führten zu vergessen, dass in einem Land wie Frankreich ein Volk außerhalb der Kammer, der von einer kleinen Wahl gewählt wurde, dem der Minister und der König selbst verantwortlich gemacht wurden. Guizots Ansicht der Politik war im Wesentlichen historische und philosophische. Sein Geschmack und seine Erwerbe gaben ihm wenig Einblicke in das praktische Geschäft der Verwaltungsbehörde. Von der Finanzierung wusste er nichts; Handel und Handel waren für ihn seltsam; militärische und militärische Angelegenheiten waren ihm nicht bekannt; alle diese Themen, die er durch seine Freunde, Pierre Sylvain Dumon (1797-1870), Charles Marie Tanneguy, Comte Duchâttel (1803-1867) oder Marschall Bugeaud behandelte. Infolgedessen wurden nur wenige Maßnahmen zur praktischen Verbesserung durch seine Verwaltung durchgeführt. Noch weniger war die Regierung für die Parlamentsreform ein Ohr. In diesem Zusammenhang waren die Vorurteile des Königs unüberwindbar, und seine Minister hatten die Schwäche, ihnen den Weg zu geben. Es war unmöglich, ein System zu verteidigen, das das Wahlrecht auf 200.000 Bürger beschränkt und eine Kammer zurückgeführt hat, von der die Hälfte der Plätze waren. Keines hätte es einfacher gewesen sein, die gemäßigte liberale Partei zu stärken, indem sie dem Land in Frankreich die Wahl einräumt, aber die leere Resistenz war die einzige Antwort der Regierung auf die mäßigen Forderungen der Opposition.Warnhinweise nach Warnhinweisen wurden an sie gerichtet, indem sie sowohl Freunde als auch Färben versöten, und sie waren nach wie vor zu dem Zeitpunkt, an dem sie überforderten. Guizot erkannte nie zum Zeitpunkt oder zu seinem tödlichen Tag die Natur dieses Fehlers an und spricht von sich selbst in seinen Memoirs als sehr geehrter Präsident des liberalen Regierungs- und Verfassungsrechts. Er versäumte völlig, zu sehen, dass eine breitere Sicht der Liberalen Frankreichs und ein weniger starkes Vertrauen in seine eigene spezifische Theorie die konstitutionelle Monarchie bewahrt haben könnten und eine große Reihe von Klärchen verwüstet haben, die für jeden Grundsatz, den er am stärksten verwüstet hatte, am Ende tödlich waren. Mit der hartnäckigen Überzeugung der absoluten Wahrheit hielt er sich jedoch unablässig an seine eigenen Lehren. 1848 und nach Am Nachmittag vom 23. Februar 1848 legte der König seinen Minister aus der Kammer, die damals zusammentrat, und teilte ihm mit, dass er die Lage in Paris und anderswo im Land während der Banquet-Agitation für die Wahlreform und die Alarm- und Meinungsverteilung in der königlichen Familie erwägen könne, ob er Guizot als Hauptminister halten könne. Guizot hat sofort wieder in die Kammer zurückgetreten, um nur bekannt zu geben, dass die Verwaltung beendet war und der König für Louis-Mathieu Molé geschickt hatte. Molé versäumte den Versuch, eine Regierung zu bilden, und zwischen Mitternacht und einem am Morgen, Guizot, der nach seinem üblichen Rentner früh in Ruhe war, wurde erneut an die Tuileries geschickt. Der König bat seine Beratung. " Wir sind nicht mehr die Minister Ihres Majesty," antwortete Guizot; "wirft mit anderen auf, über den Kurs zu entscheiden. Man scheint aber offensichtlich zu sein: Diese Straße muss abgerissen werden; diese Gerste müssen getroffen werden; und zu diesem Zweck ist meine Meinung, dass Marschall Bugeaud mit voller Kraft investiert werden sollte und bestellt werden sollte, um die notwendigen militärischen Maßnahmen zu ergreifen, und da Ihr Majesty zu diesem Zeitpunkt keinen Minister hat, bin ich bereit, eine solche Reihenfolge zu erstellen und zu schließen. " Ich habe noch nie gestrichen, und ich werde nicht beginnen. Barricades wird vor dem Start durchgeführt."Adolphe Thiers und Barrot beschlossen, die Truppen zurückzuziehen. Guizot fand für einige Tage in Paris eine sichere Zuflucht in der Unterkunft eines bescheidenen Miniatur-Bauers, der er befreundet hatte, und hat kurz danach seine Flucht über die belgische Grenze und die Abwanderung nach London, wo er am 3. März angekommen war. Seine Mutter und ihre Töchter hatten ihn vorgezogen, und er wurde schnell in einem bescheidenen Lebensraum in Pelham Halbmond, Brompton installiert. Die Gesellschaft Englands, obwohl viele von seiner jüngsten Politik nicht zugelassen sind, erhielt den Niederstaatenman mit viel Unterscheidung und Respekt, da sie acht Jahre vor dem Botschafter des Königs gezeigt hatten. In Oxford wurde eine Professorin gesprochen, die er nicht akzeptieren konnte. Er blieb in England etwa ein Jahr, um sich wieder auf die Geschichte zu beklagen. Guizot hat in Paris im Jahr 1850 zwei weitere Mengen auf der englischen Revolution-Pourquoi la Révolution d'Angleterre a-t-elle reussi veröffentlicht? l'histoire, de la Révolution d'Angleterre. Karl Marx und Friedrich Engels ko-wrote im Februar 1850 eine kritische Bewertung dieser Zwei-Volumen-Geschichte. 1854 Guizot hat sein Histoire de la république d'Angleterre et de Castillo (2 vols, 1854), dann sein Histoire duschutzat de Gaulle et du rétablissement des Stuarts (2 vols, 1856) veröffentlicht. Er hat auch einen Beitrag zu Peel veröffentlicht und viele Gedanken über Religion in den zehn Jahren 1858-1868 erschienen die umfangreichen Mémoires pour servir à l'histoire de mon temps in neun Mengen. Seine Reden waren 1863 in histoire parlementaire de la France enthalten (5 vols.of Parlamentsreden, 1863). Nach seinem Rücktritt als Premierminister Frankreichs verließ er die Politik. Er war sich bewusst, dass der Zusammenhang zwischen Selbst und öffentlichem Leben für immer unterbrochen wurde und er nie den geringsten Versuch unternommen hat, ihn zu erneuern. Der größere Teil des Jahres, den er an seinem Wohnsitz in Val Richer verbracht hatte, war ein Kloster des Gregor in der Nähe von Lisieux in der Normandie, das zum Zeitpunkt der ersten Revolution verkauft wurde. Seine zwei Töchter, die zwei Nachkommen der Familie De Witt, so kongenial in Glaube und Art der Huguenots von Frankreich, verheiratet haben, hielten ihr Haus. Einer seiner Kinder war in der Lage, die Immobilie zu bewirtschaften. Guizot hat seine späteren Jahre mit ungeminderter Energie für Literaturarbeit gewidmet, was in Wirklichkeit seine Hauptinstrumente der Subsistenz war. Stolz, unabhaengig, einfach und beinhaltete er zuletzt; und diese Jahre des Ruhestands waren vielleicht der ehrgeizigste und schoenste Teil seines Lebens. Zwei Organe können sogar unter dem zweiten Reich gesagt werden, um ihre Freiheit behalten zu können: das Institut Frankreichs und das libanesische Consistory. Sowohl diese Guizot als auch die letzte, einen aktiven Teil zu nehmen. Er war Mitglied von drei der fünf Akademien, in denen das Institut Frankreichs aufgeteilt ist. Die Akademie der Moral und der Politischen Wissenschaft hat ihm seine Restaurierung zugestanden, und er wurde 1832 einer seiner ersten Mitglieder. Die Akademie der Verschreibungen und Belles Lettres wählte ihn 1833 als Nachfolger von Dacier und in 1836 wurde er als Mitglied der Académie Française gewählt, der höchsten literarischen Unterscheidung des Landes. Guizot setzte sich fast vierzig Jahre lang für ein lebhaftes Interesse ein und übte einen starken Einfluss aus. Er war der schärfste Verbündete der Unabhängigkeit. Seine Stimme hatte das größte Gewicht bei der Auswahl neuer Kandidaten; die jüngere Generation französischer Schriftsteller hat nie in seiner Rede zur Förderung gewürdigt und sein ständiges Ziel darin bestand, die Würde und Reinheit des Briefberufs zu wahren. 1842 wurde er als ausländisches Mitglied der Königlichen Schwedischen Akademie der Wissenschaften gewählt, und ein ausländisches Ehrenmitglied der American Academy of Arts and Sciences in 1855. In der Kirchenkirche in Paris hat Guizot einen ähnlichen Einfluss ausgeübt. Seine frühkindliche Bildung und seine Lebenserfahrung streben an, die Überzeugungen eines religiösen Glaubens zu stärken. Er blieb während seines gesamten Lebens eine feste Überzeugungskraft in den Wahrheiten der Enthüllung, und ein Massenvernichtungsvolumen auf der christlichen Religion war eines seiner neuesten Arbeiten. Obwohl er sich der Kirche seiner Väter nicht unflexibel anschloss und die rationalistischen Tendenzen des Alters, die ihn mit Zerstörung bedrohten, bekämpft hat, hielt er jedoch nicht als Anstoß der Unverträglichkeit oder der Unverträglichkeit des von der Calvinistischen Lektüre. Er respektierte in der Kirche Roms den Glauben der Mehrheit seiner Landleute und die Schriftstücke der großen katholischen Prälaten, Bossuet und Bourdaloue, seien ihm als die seiner eigenen Überzeugungen so vertraut und waren häufig von ihm in den täglichen Übungen der familiären Glaubensrichtungen verwendet worden. In diesen literarischen Bestrebungen und im Ruhestand von Val Richer wurden die Jahre reibungslos und schnell entfernt, und als seine großen Kinder um ihn gewachsen sind, begann er, ihre Aufmerksamkeit auf die Geschichte ihres Landes zu richten. Aus diesen Lektionen entstand seine letzte Arbeit, die Histoire de France racontée à mes enfants. Die Geschichte ging auf 1789 zurück und wurde von seiner Tochter Frau Guizot de Witt von ihren Vätern bis zum Jahr 2000 fortgesetzt. Nach dem Sommer von 1874 Guizot wurden psychische Impulse und Aktivitäten nicht beeinträchtigt. Er starb friedlich und sagte, die beiden Texte von Corneille und seine Texte aus der Schrift über den Tod zu haben. Guizot war während der 1820er Jahre eine der Hauptgründe für die europäische liberale intelligentesie. Seine historischen Werke wie Histoire générale de la Civilisation en Europe (1828) und Histoire de la Civilisation en France (1830) wurden von Denkern, darunter John Stuart Mill ("Ich habe in die Ohren der Menschen gedeiht, dass Guizot ein großer Denker und Schriftsteller ist), Johann Wolfgang von Goethe("Ozot ist ein Mann nach meinem eigenen Herzen... Charles Sainte-Beuve ("Dieser erstaunlicher Mann, über den man so viele Dinge sagen könnte") und Alexis de Tocqueville. 1840 wurde er als Mitglied der American Philosophical Society gewählt. Guizots spätere entschlossene Opposition gegen universelles Wahlrecht hat seine Kritiker dazu geführt, dass er eine konservative oder sogar Reaktionsbereitschaft war. Guizot ist jedoch genauer zu beschreiben als Befürworter des gerechten milieu oder des politischen Zentrums, das die repräsentative Regierung gegen den Vorrang und die Überschreitung der Demokratie verteidigt. Seine Philosophie der Souveränität von Grund war eine liberale Strategie zur Trennung und Begrenzung der Souveränität und zur Konsolidierung der Verfassungsgewinne der Charta von 1814. Er rief auch zur Abschaffung der Todesstrafe auf. Seine Ideen beeinflussten spätere liberale Reformer in ganz Europa wie József Eötvös in Ungarn, Johan Rudolph Thorbecke in den Niederlanden und José Ortega y Gasset in Spanien. In den letzten Jahren hat das Stipendium von Pierre Rosanvallon, Larry Siedentop, Ivo Mosley und Baian Crăiuțu das Interesse an der politischen Idee von Guizot und an den Doctrinaires allgemein erneuert. Kurse "Sie können die Kalumny so hoch anlegen, wie Sie möchten; es wird nie die Höhe meiner Disdain erreichen."(#Die zweite Soult-Regierung) "Der Geist der Revolution, der Geist der Versicherung, ist ein Geist, der radikal gegen die Freiheit verstößt". Werke Dictionnaire des Synonymes de la langue française, 1809. De l’état des beaux-arts en France, 1810. Annales de l’éducation, 1811-1815, 6 vol. Vie des poètes français du siècle de Louis XIV, 1813. Quelques idées sur la liberté de la presse, 1814. Du gouvernement Représentatif de l’état Aktuel de la France, 1816. Essai sur l’état Aktuel de l’instruction Publique en France, 1817. Du gouvernement de la France depuis la santion. De la Justice politique, 1820. De Gouvernement et d’opposition dans l’état Aktuel de la France. Du gouvernement de la Frankreich et du ministère Actuel. Histoire du Gouvernement Représentatif en Europe, 1821, 2 vol. De la souveraineté, 1822. De la peine de mort en matière politique, 1822. Essai sur l’histoire de Frankreich du Ve s. au Xe s. 1823. Histoire de Charles Ier, 1827, 2 vol. Histoire générale de la Civilisation en Europe, 1828.2e édition Langlet et Cie, 1838. Histoire de la Civilisation en France, 1830, 4 vol. Le presbytère au bord de la mer, 1831. Rom et ses Papes, 1832 Le ministère de la réforme et le parlement réformé, 1833. Essais sur l’histoire de France, 1836.Monk, étude historique, 1837. De la Religion dans les sociétés 950, 1838. Vie, Korrespondentschaft et écrits de Washington, 1839-1840. Washington, 1841.Madame de Rumfort, 1842. Folgenabschätzungen und de la Justice politiques, 1845. De Gouvernement et d’opposition dans l’état Aktuel de la France, 1846. Histoire de la révolution d'Angleterre depuis l'avènement de Charles Ier jusqu'à sa mort, 1846. M Guizot et ses amis. De la démocratie en France, 1849. Pourquoi la révolution d’Angleterre a-t-elle réussi? L’histoire de la révolution d’Angleterre, 1850. Études biographiques sur la révolution d’Angleterre. Études sur les beaux-arts en général, 1851. Shakespeare et Sohn temps. Corneille et Sohn temps, 1852. Abélard et Héloïse, 1853. Édouard III et les bürgerliche de Calais, 1854. Histoire de la république d’Angleterre, 1855, 2 vol, Sir Robert Peel. Histoire duschutzat de Bertrand et du rétablissement des Stuarts, 1856, 2 vol. Mémoires pour servir à l’histoire de mon temps, 1858-1867, 8 vol.L’Amour dans le mariage, 1860. L’Église et la société chrétienne en 1861, stoppt académique, 1861. Un projet de mariage königliche, 1862. Histoire parlementaire de France, recueil de Discours, , 1863, 5 vol. Trois générations. Méditations sur l’essence de la Religion chrétienne, 1864. Guillaume le Conquérant, 1865.Méditations sur l’état Aktuel de la Religion chrétienne, 1866. La France et la Prusse responsables devant l’Europe, 1868. Deditationen sur la Religion chrétienne dans ses rapports avec l’état Aktuel des sociétés et des esprits. Mélanges biographiques et littéraires, 1868.Mélanges politiques et historiques, 1869. L’histoire de France depuis les temps les plus reculés jusqu’en 1789, racontée à mes enfants.1870-1875, 5 vol. Le duc de Broglie, 1872. Les vies de quatre grands chrétiens français, 1860. Siehe auch Aide-toi, le ciel t'aidera Le Globe Comité des travaux historiques et scientifiques, sofern nicht unter Fußnote unten erwähnt, enthält dieser Artikel Text von einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed (1911). Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press. Britannica wiederum gibt folgende Hinweise: Guizot selbst Mémoires pour servir à l'histoire de mon temps (8 vols, 1858-1861) Lettres de M. Guizot à sa famille et à ses amis (1884) Charles Sainte-Beuve, Sourceries du lundi (vol. 1, 1857) und Townx Lundis (vols.i und ix, 1863-1872) Scherer, Etudes Kritik sur la littérature contemporaine (vol. iv,.66)Mme de Witt, Guizot dans sa famille (1880)Juni Simon, Thiers, Guizot et Rétomus (1885); Elle, Politiques et leçes et étés de la Pontécêt Für eine lange Liste von Büchern und Artikeln zu Guizot in Zeitschriften siehe HP Thième, Leitfaden bibliographique de la littérature française de 1800-1906(s.c Guizot, Paris, 1907). Charles Sainte-Beuve, Porträts de Femes (1884) und Ch.de Rémusat, Critiques et études littéraires (vol. ii. 1847). Holz, Ian (2013). Moderne Ursprünge des frühen Mittleren Zeitalters. Oxford University Press. Preis, Munro (2007). The Perilous Crown: Frankreich Zwischen Revolutions, 1814-1848.Macmillan.263 Fußnoten Weitere Lesung Crăiuțu, Baian. Liberalismus Unter Siege: Politischer Gedanken des französischen Doctrinaires (2003). Johnson, Douglas. Guizot: Aspekte der französischen Geschichte, 1787-1874 (1963). Richter, Melvin. "Tocqueville und Guizot zur Demokratie: von einer Art von Gesellschaft bis zu einem politischen Regime". Geschichte der europäischen Ideen 30,1 (2004): 61–82.Siedentop, Larry 1979." Vorstellung von Freiheit: Geschichten in der Ehren von Isaiah Berlin. Oxford University Press. Links Offizielle Webseite auf der Webseite von François Guizot unter http://www.guizot.com/en Website, die auf Initiative von François Guizot's Nachkommen und der François Guizot Association erstellt wurde. Enthält unveröffentlichte Archive. Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Guizot, François Pierre Guillaume" .Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press. Werke von François Guizot bei der Projektplanung von oder über François Guizot im Internet Archiv Werke von François Guizot in LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) "The History of the Origins of Representative in Europe" Zustand der Juli Monarchy, 1830-1848 im Modern Historybook. Abortung in Bulgarien ist seit dem 1. Februar 1990 in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft rechtmäßig. Zwischen 12 und 20 Wochen ist Abtreibung nur für Frauen zulässig, die unter bestimmten Krankheiten leiden, die ihr Leben oder das Kind gefährden können, und nach 20 Wochen Abtreibung ist nur zulässig, wenn das Leben der Frau gefährdet ist oder der Fötus ernsthaft beeinträchtigt wird. Abschreckungen wurden am 27. April 1956 durch ein Dekret des Ministeriums für öffentliche Gesundheit erlassen, das Abtreibungen für alle Schwangerschaften in den ersten zwölf Wochen aus allen Gründen vorsieht, und nur aus therapeutischen Gründen. Sie wurden durch einen Regierungsdekret vom Februar 1968 stark eingeschränkt, der gegen sinkende Geburtenraten ausgegeben wurde. Die meisten Abtreibungen verlangten die Genehmigung durch ein spezielles medizinisches Board, und sie wurden völlig für Kinderlose, mit nur medizinischen Ausnahmen, verboten. Nur Frauen über 45 oder mit drei oder mehr Kindern könnten auf Anfrage eine Abtreibung erhalten, es sei denn, die Schwangerschaft war vergangen 10 Wochen oder die Frau hatte in den letzten sechs Monaten einen Abstieg erhalten. Im April 1973 wurden die Beschränkungen für Frauen ohne Kinder oder nur ein Kind verlängert; Abtreibungen können nur im Falle von Raps oder ungeborenen Frauen unter 18 Jahren, für Frauen über 45 mit einem Lebendkind oder in Fällen von Krankheiten, die das Leben oder die Lebensfähigkeit der Frau gefährden, erhalten. Die Beschränkungen wurden 1974 leicht gelockert, doch die meisten Beschränkungen blieben bis zum Erlass vom 1. Februar 1990. Trotz der Beschränkungen blieben die Abtreibungsraten sehr hoch, wobei zwischen 1976 und 1990 mehr Abtreibungen als Lebendgeburten verzeichneten. Die Abtreibungsrate in Bulgarien, die im Jahr 2003 21,3 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren betrug, ist rückläufig. 2010 sind 14,7 Abtreibungen pro 1.000 Frauen im Alter von 1544 Jahren. Die hohe Abtreibungsrate in Bulgarien hat Bedenken für die öffentliche Gesundheit. Mifepristone (medizinische Abtreibung) wurde 2013 registriert. Luxemburg Links