Ghana (hören,) offiziell die Republik Ghana, ist ein Land in Westafrika. Es erstreckt sich über den Golf von Guinea und den Atlantik nach Süden und teilt die Grenzen mit der Elfenbeinküste im Westen, Burkina Faso im Norden und Togo im Osten. Ghana umfasst eine Fläche von 238,535 km2 (92,099 m2), die eine vielfältige Geographie und Ökologie umfasst, die sich von Küstensafanen bis hin zu tropischen Regenwäldern erstreckt. Mit über 31 Millionen Menschen ist Ghana nach Nigeria das zweitgrößte Land in Westafrika. Die Hauptstadt und die größte Stadt ist Accra; andere wichtige Städte sind Kumasi, Tamale und Sekondi-Takoradi. Der erste permanente Zustand im heutigen Ghana war der Bono-Zustand des 11. Jahrhunderts. Über die Jahrhunderte entstanden zahlreiche Reiche und Reiche, von denen die mächtigsten das Königreich Dagbon im Norden und das Ashanti-Imperium im Süden waren. Anfang des 15. Jahrhunderts bestritten das portugiesische Reich, gefolgt von zahlreichen anderen europäischen Mächten, den Bereich der Handelsrechte, bis die Briten schließlich die Kontrolle der Küste bis Ende des 19. Jahrhunderts etablierten. Nach über einem Jahrhundert einheimischen Widerstand, ghanas aktuelle Grenzen bildeten sich, um vier separate britische Kolonialgebiete: Gold Coast, Ashanti, die Northern Territories und British Togoland. Diese wurden am 6. März 1957 als unabhängige Herrschaft innerhalb des Commonwealths der Nationen vereinigt und wurden zum ersten Kolonie in Subsahara-Afrika, um Souveränität zu erreichen. Ghana wurde dann einflussreich in die Dekolonisierungsbemühungen und die panafrikanische Bewegung. Ghana ist ein multinationaler Staat, Heimat einer Vielzahl von ethnischen, sprachlichen und religiösen Gruppen; während die Akan die größte ethnische Gruppe sind, bilden sie nur eine Vielzahl. Die überwiegende Mehrheit der Ghanaer ist christlich (71,2,%), mit fast einem fünften Wesen Muslim und einem zehnten Praktizieren traditioneller Glaubensrichtungen oder ohne Religion. Ghana ist eine einheitliche Verfassungsdemokratie, die von einem Präsidenten geleitet wird, der sowohl Staats- als auch Regierungschef ist. Seit 1993 hat sie eine der freisten und stabilsten Regierungen auf dem Kontinent aufrechterhalten und führt relativ gut in Metriken des Gesundheits-, Wirtschaftswachstums und der menschlichen Entwicklung durch. Ghana hat somit einen erheblichen Einfluss in Westafrika und ist in internationalen Angelegenheiten stark integriert und ist Mitglied der Nicht-Aligned Movement, der Afrikanischen Union, der Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS), der Gruppe der 24 (G24) und des Commonwealth of Nations. EtymologieDie Etymologie des Namens Ghana bedeutet "Strong Warrior King" und war der Titel, der den Königen des mittelalterlichen Ghana-Imperiums in Westafrika verliehen wurde, nicht mit dem heutigen Ghana verwechselt zu werden, da das Reich in der modernen Republik Mali, Senegal, Süd Mauretanien, sowie in der Region Guinea weiter nördlich war. Ghana war bekannt für seine große Gold-Nutzung, und daher wurde das Land des Goldes von den Arabern während der Transsahara-Handel benannt. Geschichte Mittelalterliche Königreiche Das meiste von dem, was heute Ghana ist, wurde im Mittelalter und im Zeitalter der Entdeckung von lokalen Stämmen bewohnt. Die frühesten bekannten Königreiche, die in modernem Ghana entstehen, waren die Mole-Dagbani Staaten. Die Mole-Dagomba kam von der heutigen Burkina Faso unter einem einzigen Führer, Naa Gbewaa, zum Pferderücken. Mit ihren fortschrittlichen Waffen und auf der Grundlage einer zentralen Autorität, sie leicht invasiert und besetzten die Länder der lokalen Menschen, die von der Tendamba (Land-Gott-Priester), etablierte sich als die Herrscher über die Einheimischen und machte Gambaga ihre Hauptstadt. Der Tod von Naa Gbewaa verursachte den Bürgerkrieg unter seinen Kindern, von denen einige getrennte Staaten wie Dagbon, Mamprugu, Mossi, Nanumba und Wala ausbrachen und gründeten. Obwohl das Gebiet der heutigen Ghana in Westafrika viele Bevölkerungsbewegungen erlebt hat, begannen die akanisch sprechenden Völker, in sie zum Ende des 15. Jahrhunderts zu ziehen. Bis zum frühen sechzehnten Jahrhundert wurden die Akans fest im Akan-Staat Bonoman gegründet, für den die Region Brong-Ahafo benannt wird. Aus dem 13. Jahrhundert, Akans entstand aus dem, was man glaubte, das Gebiet von Bonoman gewesen zu sein, um mehrere Akan-Staaten zu schaffen, hauptsächlich auf Goldhandel. Zu diesen Staaten zählten Bonoman (Brong-Ahafo Region,) Ashanti (Ashanti Region), Denkyira (West-Nordregion), Mankessim Königreich (Zentralregion) und Akwamu (Ostregion). Bis zum 19. Jahrhundert wurde das Gebiet des südlichen Teils Ghanas in das Königreich Ashanti aufgenommen, einer der einflussreichen Staaten in Subsahara-Afrika vor Beginn des Kolonialismus. Die Regierung des Ashanti-Imperiums operierte zunächst als loses Netzwerk und schließlich als zentralisiertes Königreich mit einer hochspezialisierten Bürokratie, die in der Hauptstadt Kumasi angesiedelt ist. Vor dem Kontakt von Akan mit Europäern hat die Akan eine fortgeschrittene Wirtschaft geschaffen, die auf hauptsächlich Gold- und Goldbarrenwaren basiert und dann mit den Staaten Afrikas gehandelt hat. Der europäische Kontakt (15. Jahrhundert)Akan-Handel mit europäischen Staaten begann nach Kontakt mit den Portugiesen im 15. Jahrhundert. Der frühe europäische Kontakt des portugiesischen Volkes, der im 15. Jahrhundert in die Goldküste kam, um zu handeln und dann die portugiesische Goldküste (Costa do Ouro) zu etablieren, konzentrierte sich auf die umfangreiche Verfügbarkeit von Gold. Die Portugiesen bauten ein Handelshaus an einer Küstensiedlung namens Anomansah (das ewige Getränk), die sie São Jorge da Mina umbenannt. 1481 beauftragte König Johannes II. von Portugal Diogo de Azambuja, das Schloss Elmina zu bauen, das in drei Jahren vollendet wurde. Bis 1598 waren die Holländer bei den Portugiesen im Goldhandel mit der Errichtung der niederländischen Goldküste (Nederlandse Bezittingen ter Kuste van Guinea) und Bauforts bei Fort Komenda und Kormantsi. 1617 eroberten die Holländer das Schloss Olnini von den Portugiesen und Axim 1642 (Fort St. Anthony). Andere europäische Trader hatten sich bis Mitte des 17. Jahrhunderts an den Goldhandel angeschlossen, vor allem die Schweden, die die schwedische Goldküste (Svenska Guldkusten) und Dänemark-Norwegen errichteten, die dänische Goldküste (Danske Guldkyst oder Dansk Guinea). Portugiesen Händler, beeindruckt von den Goldressourcen in der Gegend, benannt es Costa do Ouro oder Gold Coast. Auch Anfang des 17. Jahrhunderts – neben dem Goldhandel – nahmen auch portugiesische, niederländische, englische und französische Trader an diesem Bereich teil. Mehr als dreißig Festungen und Burgen wurden von den portugiesischen, schwedischen, Dano-Norwegern, holländischen und deutschen Kaufleuten gebaut; letztere Deutsche gründeten die deutsche Goldküste (Brandenburger Gold Coast oder Groß Friedrichsburg). Im Jahre 1874 hat Großbritannien die Kontrolle über einige Teile des Landes etabliert und diesen Gebieten den Status der britischen Goldküste zugeteilt. Viele militärische Verlobungen traten zwischen den britischen Kolonialmächten und den verschiedenen Akan Nationalstaaten auf. Das Akan-Königreich von Ashanti besiegte die Briten ein paar Mal in den 100-jährigen Anglo-Ashanti-Kriegen, aber schließlich verloren mit dem Krieg des Goldenen Hockers in den frühen 1900er Jahren. Übergang zur Unabhängigkeit 1947 forderte das neu gebildete United Gold Coast Convention (UGCC) unter der Leitung von "The Big Six" nach der Wahl der Gold Coast 1946 "Selbstregierung innerhalb kürzester Zeit". Kwame Nkrumah, ein ghanaischer Nationalist, der Ghana von 1957 bis 1966 als erster Premierminister und Präsident des Landes leitete, gründete 1949 die Volkspartei des Konvents (CPP) mit dem Motto "Selbstregierung jetzt". Die Partei initiierte eine "positive Aktion"-Kampagne mit gewaltfreien Protesten, Streiks und Nicht-Zusammenarbeit mit den britischen Behörden. Nkrumah wurde in dieser Zeit verhaftet und zu einem Jahr Gefängnis verurteilt. In der allgemeinen Wahl der Gold Coast im Februar 1951 wurde er zum Parlament gewählt und aus dem Gefängnis entlassen, um Führer des Regierungsgeschäfts zu werden. 1952 wurde er Premierminister der Goldküste. Er verbesserte die Infrastruktur des Landes und seine Afrikanisierungspolitik schaffte bessere Karrierechancen für Ghanaer. Am 6. März 1957 um 12 Mitternacht wurden die Gold Coast, Ashanti, die Northern Territories und British Togoland als eine einzige unabhängige Herrschaft innerhalb der britischen Commonwealth unter dem Namen Ghana vereinigt. Dies erfolgte nach dem Ghana Independence Act 1957. Die aktuelle Flagge Ghanas, bestehend aus den Farben Rot, Gold, Grün und einem schwarzen Stern, stammt aus dieser Vereinigung. Es wurde von Theodosia Salome Okoh entworfen; das Rot repräsentiert das Blut, das zur Unabhängigkeit hin vergossen wurde, das Gold repräsentiert den Reichtum der Industriemineralien Ghanas, das Grün symbolisiert die reichen Gräser Ghanas, und der schwarze Stern ist das Symbol des ghanaischen Volkes und der afrikanischen Emanzipation. Am 1. Juli 1960 erklärte Nkrumah nach dem ghanaischen Verfassungsreferendum und der ghanaischen Präsidentschaftswahl Ghana als Republik und nahm die Präsidentschaft an. 6. März ist der Unabhängigkeitstag der Nation und 1. Juli wird nun als Republikstag gefeiert. Zur Zeit der Unabhängigkeit erklärte Nkrumah: "Mein erstes Ziel ist es, aus Ghana Armut, Unwissenheit und Krankheit abzuschaffen. Wir werden unseren Fortschritt durch die Verbesserung der Gesundheit unseres Volkes messen; durch die Zahl der Kinder in der Schule und durch die Qualität ihrer Erziehung; durch die Verfügbarkeit von Wasser und Strom in unseren Städten und Dörfern; und durch das Glück, das unser Volk in der Lage nimmt, ihre eigenen Angelegenheiten zu verwalten. Das Wohlergehen unseres Volkes ist unser oberster Stolz, und darum wird meine Regierung bitten, beurteilt zu werden." Nkrumah war der erste afrikanische Staatschef, der das Konzept des Pan-Afrikanismus förderte, das er während seines Studiums an der Lincoln University, Pennsylvania in den Vereinigten Staaten eingeführt hatte, als Marcus Garvey für seine "Back to Africa Movement" berühmt wurde. Nkrumah vereinigte die Lehren von Garvey, Martin Luther King Jr. und dem naturalisierten ghanaischen Gelehrten W. E. B. Du Bois in die Bildung der 1960er Jahre Ghana. Osagyefo Dr. Kwame Nkrumah spielte, wie er bekannt wurde, eine instrumentelle Rolle bei der Gründung der nicht-zureichenden Bewegung und bei der Errichtung des Kwame Nkrumah Ideologischen Instituts, um seine Ideologien des Kommunismus und des Sozialismus zu lehren. Seine Lebenserfolge wurden von Ghanaern während seiner Geburtstagsfeier anerkannt, und der Tag wurde als Feiertag in Ghana (Gesundertag) gegründet. Operation Kalter Chop und Aftermath Die Regierung von Nkrumah wurde anschließend von einem Putsch der Ghana Armed Forces mit dem Namen "Operation Cold Chop" übertroffen. Dies geschah, als Nkrumah mit Zhou Enlai in der Volksrepublik China im Ausland war, auf einer fruchtlosen Mission nach Hanoi in Vietnam, um zu helfen, den Vietnamkrieg zu beenden. Der Staatsstreich fand am 24. Februar 1966 unter der Leitung von Col. Emmanuel Kwasi Kotoka statt. Der Nationale Befreiungsrat (NLC) wurde gebildet, unter dem Vorsitz von General Joseph A. Ankrah. Eine Reihe von alternierenden militärischen und zivilen Regierungen, die oft von wirtschaftlichen Instabilitäten betroffen waren, regierte Ghana von 1966 bis 1981 und endete mit dem Aufstieg zur Macht des Flugleutnanten Jerry John Rawlings vom Provisorischen Nationalen Verteidigungsrat (PNDC) 1981. Diese Veränderungen führten zu einer Aussetzung der Verfassung Ghanas im Jahre 1981 und zum Verbot politischer Parteien in Ghana. Die Wirtschaft ging bald zurück, so dass Rawlings einen Strukturanpassungsplan aushandelte, der viele alte Wirtschaftspolitiken änderte, und das Wirtschaftswachstum erholte sich in den Mitte der 1980er Jahre bald. Eine neue Verfassung von Ghana zur Wiederherstellung der Mehrparteien-Systempolitik wurde in der ghanaischen Präsidentschaftswahl promulgiert, 1992; Rawlings wurde dann als Präsident von Ghana gewählt, und wieder in der ghanaischen Generalwahl, 1996. 21. JahrhundertWurden die 2000 ghanaischen Wahlen, John Agyekum Kufuor der Neuen Patriotischen Partei (NPP) wurde als Präsident von Ghana am 7. Januar 2001 ins Amt geschworen und erreichte die Präsidentschaft wieder in den 2004 ghanaischen Wahlen, so diente auch zwei Begriffe (die Begriffsgrenze) als Präsident von Ghana und markierte damit das erste Mal unter der vierten Republik, dass die Macht von einem legitim gewählten Staats- und Regierungschefs in eine andere übertragen wurde. Nana Akufo-Addo, der herrschende Parteikandidat, wurde in einer sehr engen Wahl von John Atta Mills des National Democratic Congress (NDC) nach der ghanaischen Präsidentschaftswahl, 2008 besiegt. Mills starb an natürlichen Ursachen und wurde von Vizepräsident John Dramani Mahama am 24. Juli 2012 erfolgreich. Nach der ghanaischen Präsidentschaftswahl 2012 wurde John Dramani Mahama zum Präsidenten gewählt und am 7. Januar 2013 eingeweiht. Ghana war eine stabile Demokratie. Als Ergebnis der ghanaischen Präsidentschaftswahl 2016 wurde Nana Akufo-Addo zum Präsidenten gewählt und am 7. Januar 2017 zum fünften Präsidenten der Vierten Republik Ghana und zum achten Präsidenten Ghanas eingeweiht. Im Dezember 2020 wurde Präsident Nana Akufo-Addo nach einer eng bestrittenen Wahl wiedergewählt. Geographie und Geologie Ghana befindet sich am Golf von Guinea, nur wenige Grad nördlich des Äquators, so dass es ein warmes Klima. Ghana erstreckt sich über eine Fläche von 238,535 km2 (92,099 qm) und verfügt über eine Atlantikküste, die sich 560 Kilometer (350 Meilen) am Golf von Guinea im Atlantik nach Süden erstreckt. Es liegt zwischen den Breiten 4°45'N und 11°N und den Längen 1°15'E und 3°15'W. Der Prime Meridian durchquert Ghana, speziell durch die Industriehafenstadt Tema. Ghana liegt geografisch näher am Zentrum der geografischen Koordinaten der Erde als jedes andere Land; obwohl das Zentrum (0°, 0°) im Atlantik etwa 614 km (382 mi) vor der Südostküste Ghanas am Golf von Guinea liegt. Grasslands, gemischt mit südöstlichen Sträuchern und Wäldern, dominieren Ghana, mit Wald, der sich nach Norden von der Südwestküste Ghanas am Golf von Guinea im Atlantik erstreckt 320 Kilometer (200 Meilen) und nach Osten für maximal 270 Kilometer (170 Meilen) mit dem Königreich Ashanti oder dem südlichen Teil Ghanas ist ein primärer Standort für den Bergbau von industriellen Mineralien und Holz. Ghana beherbergt fünf terrestrische Ökoregionen: Ost-Guineanische Wälder, guineische Wald-Savanna-Mosaik, westsudanesische Savanne, mittelafrikanische Mangroven und guineische Mangroven. Es hatte eine 2018 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 4.53/10, Rang es 112nd weltweit aus 172 Ländern. Ghana umfasst Ebenen, Wasserfälle, niedrige Hügel, Flüsse, Dodi Island und Bobowasi Insel an der Südatlantikküste und Lake Volta, der weltweit größte künstliche See. Der nördlichste Teil von Ghana ist Pulmakong und der südlichste Teil von Ghana ist Cape Three Points. Klima Das Klima von Ghana ist tropisch, und es gibt zwei Hauptsaisonen: die nasse Jahreszeit und die trockene Jahreszeit. Regierung und Politik Ghana ist eine einheitliche präsidentiale Verfassungsdemokratie mit einem parlamentarischen Mehrparteiensystem, das von zwei Parteien dominiert wird – dem National Democratic Congress (NDC) und der New Patriotic Party (NPP). Ghana wechselte bis Januar 1993 zwischen zivilen und militärischen Regierungen, als die Militärregierung der Vierten Republik Ghana nach Präsidentschafts- und Parlamentswahlen Ende 1992 freigab. Die Verfassung von Ghana von 1992 teilt Mächte unter einem Kommandanten der ghanaischen Streitkräfte (Präsident Ghanas), dem Parlament (Parlament Ghanas), dem Kabinett (Kabinett Ghanas), dem Staatsrat (Staatsrat Ghanas) und einer unabhängigen Justiz (Staatsanwaltschaft Ghanas). Die Regierung Ghanas wird nach allen vier Jahren durch allgemeine Wahl gewählt. Nana Akufo-Addo gewann den Vorsitz in der ghanaischen Generalwahl am 7. Dezember 2016 und besiegte John Mahama. Er wurde am 7. Januar 2017 eingetauscht. Er gewann auch die 2020-Wahl und wurde anschließend am 7. Januar 2021 eingeweiht. Die Präsidenten sind auf zwei Amtszeiten von vier Jahren beschränkt. Der Präsident kann eine zweite Amtszeit nur bei der Wiederwahl dienen. Ghana hatte nie einen weiblichen Präsidenten. Der Fragile-Staaten-Index 2012 weist darauf hin, dass Ghana nach Mauritius, 2. Seychellen, 3. Botswana und 4. Südafrika den 67. am wenigsten zerbrechlichen Staat der Welt und den 5. am wenigsten zerbrechlichen Staat Afrikas auf Platz nimmt. Ghana rangierte 112 von 177 Ländern auf den Index. Ghana rangierte als das 64. am wenigsten korrupte und politisch korrupte Land der Welt aus allen 174 Ländern und Ghana rangierte als das 5. am wenigsten korrupte und politisch korrupte Land in Afrika aus 53 Ländern im 2012 Transparency International Corruption Perception Index. Ghana wurde im 2012 Ibrahim Index of African Governance auf Platz 7. in Afrika aus 53 Ländern gelistet. Der Ibrahim-Index ist ein umfassendes Maß für die afrikanische Regierung, basierend auf einer Reihe verschiedener Variablen, die den Erfolg widerspiegeln, mit dem die Regierungen ihren Bürgern wesentliche politische Güter liefern. Auswärtige Beziehungen Seit der Unabhängigkeit widmet sich Ghana den Idealen der Nichtausrichtung und ist Gründungsmitglied der Non-Aligned Movement. Ghana fördert die internationale und regionale politische und wirtschaftliche Zusammenarbeit und ist ein aktives Mitglied der Vereinten Nationen und der Afrikanischen Union. Ghana hat eine starke Beziehung zu den Vereinigten Staaten. Drei jüngste US-Präsidenten -Bill Clinton, George W. Bush und Barack Obama - haben diplomatische Reisen nach Ghana gemacht. Viele ghanaische Diplomaten und Politiker halten Positionen in internationalen Organisationen, darunter Ghanaischer Diplomat und ehemaliger Generalsekretär der Vereinten Nationen Kofi Annan, Internationalen Strafgerichtshof Richter Akua Kuenyehia, und ehemaliger Präsident Jerry John Rawlings und ehemaliger Präsident John Agyekum Kufuor, die beide als Diplomaten der Vereinten Nationen dienten. Im September 2010, Ghanas ehemaliger Präsident John Atta Mills besuchte China bei einem offiziellen Besuch. Mills und Chinas ehemaliger Präsident Hu Jintao markierten am 20. September 2010 den 50. Jahrestag der diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Nationen in der Großen Halle des Volkes. China reziprocierte mit einem offiziellen Besuch im November 2011, vom stellvertretenden Vorsitzenden des Ständigen Ausschusses des Nationalen Volkskongresses von China, Zhou Tienong, der Ghana besuchte und sich mit Ghanas Präsident John Dramani Mahama traf. Die Islamische Republik Iran und der 6. Präsident des Iran, Mahmoud Ahmadinejad trafen sich mit dem 12. Präsidenten Ghanas, John Dramani Mahama am 16. April 2013, um Gespräche mit Präsident John Dramani Mahama über die Stärkung der Nicht-Aligned-Bewegung und auch mit dem Vorsitzenden eines bilateralen Treffens zwischen Ghana und Iran im ghanaischen Präsidentenpalast Flagstaff House. Die Ziele für nachhaltige Entwicklung in Ghana wurden in die Entwicklungsagenda und den Haushalt Ghanas integriert. Die SDGs sollen durch das dezentrale Planungssystem umgesetzt worden sein. Dies ermöglicht Stakeholder-Beteiligungen wie UN-Agenturen, traditionelle Führer, zivilgesellschaftliche Organisationen, Wissenschaft und andere. Die SDGs sind ein weltweiter Aufruf zur Bekämpfung der Armut. Die Ziele sind 17 und die UN und ihre Partner im Land arbeiten daran, sie zu erreichen. Nach Angaben des Präsidenten Nana Akufo-Addo von Ghana, Ghana war "das erste subsahara-afrikanische Land, um das Ziel der Halbierung von Armut zu erreichen, wie in Goal 1 der Millennium-Entwicklungsziele enthalten"Es gibt eine Reihe von UN-Einrichtungen im Land wie die FAO, IFAD, ILO, IMO, IOM, UN-HABITAT, UNAIDS, UNCDF, UNCDF, UNCDF, UN, UNC, UN, UN, UNIC, UNIC, UNIC, UNIC, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST, IST MilitaryIn 1957 bestand die Ghana Armed Forces (GAF) aus ihrem Hauptsitz, Support-Services, drei Bataillons der Infanterie und einem Aufklärungsskommando mit Panzerfahrzeugen. Ghanaischer Ministerpräsident und Präsident Kwame Nkrumah zielten darauf ab, die GAF rasch zu erweitern, um die Ambitionen der Vereinigten Staaten von Afrika zu unterstützen. So wurden 1961, 4. und 5. Bataillons gegründet, und 1964 wurde das 6. Bataillon gegründet, von einer ursprünglich 1963 aufgewachsenen Fallschirmlufteinheit. Heute ist Ghana eine regionale Macht und regionale Hegemon. In seinem Buch Shake Hands mit dem Teufel, Kanadier Forces Kommandant Roméo Dallaire hoch bewertet die GAF Soldaten und Militärpersonal. Die militärischen Operationen und die militärische Doktrin der GAF werden über die Verfassung von Ghana, Ghanas Gesetz über die militärische Militärstrategie der Streitkräfte, und Kofi Annan International Peacekeeping Training Centre (KAIPTC) Vereinbarungen, zu denen die GAF bezeugt.Die militärischen Operationen der GAF werden unter der Schirmherrschaft des Verteidigungsministeriums (MoD) des Verteidigungsministers durchgeführt. Obwohl Ghana relativ friedlich ist und oft als eines der am wenigsten gewalttätigen Länder der Region angesehen wird, hat Ghana in der Vergangenheit politische Gewalt erlebt und 2017 hat bis heute einen Aufwärtstrend bei Vorfällen erlebt, die von politischen Traurigkeiten motiviert sind. 2017 unterzeichnete Ghana den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Strafverfolgung und Polizei Die Ghana Police Service (GPS) und die Kriminelle Untersuchungsabteilung (CID) sind die wichtigsten Strafverfolgungsbehörden der Republik Ghana und sind für die Erkennung von Verbrechen, die Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung und die Aufrechterhaltung des inneren Friedens und der Sicherheit verantwortlich. Der Ghana Police Service verfügt über elf spezialisierte Polizeieinheiten, darunter eine Militarisierte Polizei Rapid Einsatzkraft (RDF) und Marine Police Unit (MPU). Die Ghana Polizei Service ist in 12 Divisionen tätig: zehn Abdeckungen der zehn Regionen Ghanas, einer speziell dem Seehafen und industriellen Hub von Tema zugewiesen, und das zwölfte ist die Eisenbahn, Ports und Hafens Division. Die Marine Police Unit und Division der Ghana Police Service behandeln Themen, die aus der Offshore-Öl- und Gasindustrie des Landes entstehen. Der Ghana Gefängnisdienst und das Sub-Division Borstal Institute for Juveniles verwaltet Inhaftierung in Ghana. Ghana behält die Todesstrafe für Verrat, Korruption, Raubüberfall, Piraterie, Drogenhandel, Vergewaltigung und Mord. 27 Häftlinge (alle Männer) wurden 2012 in Ghana zum Tode verurteilt und die Statistik des Ghana Gefängnisdienstes über die Gesamtzahl der Todesurteile in Ghana im Dezember 2012 betrug 162 Männer und 4 Frauen, mit insgesamt 13,983 Häftlinge zum 22. Juli 2013. " Die von den Vereinten Nationen verabschiedeten neuen Ziele für nachhaltige Entwicklung fordern, dass die internationale Gemeinschaft zusammenkommt, um die Rechtsstaatlichkeit zu fördern; den gleichen Zugang zu Gerechtigkeit für alle zu unterstützen; Korruption zu reduzieren und wirksame, verantwortliche und transparente Institutionen auf allen Ebenen zu entwickeln." Ghanaischer Drogenkrieg und der Narcotics Control Board Ghana wird als Schlüsselübertragungspunkt der Drogenindustrie von Verkehrsteilnehmern verwendet, in der Regel aus Südamerika sowie einige aus anderen afrikanischen Nationen. 2013 erklärte der UN-Chef des Büros für Drogen und Kriminalität (UNODC), dass "Westafrika in Bezug auf Grenzkontrollen völlig schwach ist und die großen Drogenkartelle aus Kolumbien und Lateinamerika Afrika als Weg für Europa gewählt haben. " Es gibt kein breites oder populäres Wissen über die Narkoseindustrie und abgefangene Narkosen in Ghana selbst, aufgrund der Tätigkeit und der Beteiligung der Industrie an der Untergrundwirtschaft. Der soziale Kontext, in dem Drogenhandel, Lagerung, Transport und Umverpackungssysteme in Ghana existieren und die Lage des Staates entlang des Golfs von Guinea im Atlantik – nur wenige Grad nördlich des Äquators – macht Ghana zu einem attraktiven Land für das Drogengeschäft. Das Narcotics Control Board (NACOB) hat Containerschiffe an der Sekondi Marine Base im Hafen Takoradi eingesperrt. Diese Schiffe trugen Tausende von Kilogramm Kokain mit einem Straßenwert in Milliarden von Ghana cedis. Im Jahr 2011 ging es jedoch um Drogenanfälle. Drogenkartelle verwenden neue Methoden in der Drogenproduktion und Drogenexportation, um ghanaische Sicherheitsbehörden zu vermeiden. Unterentwickelte Institutionen, poröse offene Grenzen und die Existenz etablierter Schmuggelorganisationen tragen zur Position Ghanas in der Drogenindustrie bei. John Atta Mills, Präsident von 2009 bis 2012, hat laufende Anstrengungen unternommen, um die Rolle der Flughäfen in Ghanas Drogenhandel zu reduzieren. Verwaltungsabteilungen Ghana ist in 16 Verwaltungsregionen unterteilt in 275 Bezirke: Menschenrechte Homosexuelle Handlungen sind in Ghana gesetzlich verboten. Nach 2013 Umfrage des Pew Research Center glauben 96 % der Ghanaer, dass Homosexualität nicht von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte. Manchmal werden alte Frauen in Ghana von Hexerei beschuldigt, vor allem im ländlichen Ghana. Themen der Hexerei bleiben hauptsächlich als Spekulationen auf der Grundlage von Aberglauben in Familien. In einigen Teilen des nördlichen Ghanas gibt es die sogenannten Hexenlager. Das wird gesagt, um insgesamt 1.000 Menschen, die der Hexerei angeklagt werden, zu Hause zu sein. Die ghanaische Regierung hat angekündigt, die Lager zu schließen. Während Frauen in Ghana unter der Verfassung von Ghana gleiche Rechte erhalten, bleiben Unterschiede in Bildung, Beschäftigung und Gesundheitsfürsorge für Frauen vorherrschend. Wirtschaft Schlüsselsektoren Ghana ist ein durchschnittliches natürliches Ressourcenangereichertes Land mit industriellen Mineralien, Kohlenwasserstoffen und Edelmetallen. Es ist eine aufstrebende, benannte digitale Wirtschaft mit Mixed Economy Hybridisierung und einem aufstrebenden Markt. Es hat ein ökonomisches Planziel, das als "Ghana Vision 2020" bekannt ist. Dieser Plan sieht vor Ghana als erstes afrikanisches Land, ein entwickeltes Land zwischen 2020 und 2029 und ein neu industrialisiertes Land zwischen 2030 und 2039 zu werden. Dies schließt die Gruppe von 24 Mitgliedern und Subsahara-Afrika aus, die ein neu industrialisiertes Land ist. Ghanas Wirtschaft hat auch Verbindungen zum chinesischen Yuan Renminbi sowie Ghanas riesigen Goldreserven. Im Jahr 2013 begann die Bank of Ghana, den Renminbi durch Ghanaische Staatsbanken und die Ghana Öffentlichkeit als harte Währung zusammen mit dem nationalen Ghana Cedi für die zweite nationale Handelswährung zu zirkulieren. Zwischen 2012 und 2013 erlebten 37,9 Prozent der ländlichen Bewohner Armut, während nur 10,6 Prozent der städtischen Bewohner waren. Die städtischen Gebiete haben eine größere Chance für die Beschäftigung, insbesondere im informellen Handel, während fast alle (94 Prozent) der ländlichen armen Haushalte am Agrarsektor teilnehmen. Die staatliche Volta River Authority und Ghana National Petroleum Corporation sind die beiden großen Stromerzeuger. Der Akosombo Dam, der 1965 auf dem Volta-Fluss gebaut wurde, sowie Bui Dam, Kpong Dam und mehrere andere Wasserkraftwerke bieten Wasserkraft. Darüber hinaus hat die Regierung Ghanas versucht, das zweite Kernkraftwerk in Afrika aufzubauen. The Ghana Stock Exchange ist die 5. größte in Kontinentalafrika und 3. größte in Subsahara-Afrika mit einer Marktkapitalisierung von GH¢ 57,2 Milliarden oder CN¥ 180,4 Milliarden im Jahr 2012 mit der South Africa JSE Limited als erste. Die Ghana Stock Exchange (GSE) war 2013 die zweitbeste Börse in Subsahara-Afrika. Ghana produziert auch hochwertigen Kakao. Es ist der zweitgrößte Kakaoproduzent weltweit und wurde 2015 zum weltweit größten Kakaoproduzenten projiziert. Ghana wird als Mitteleinkommensland eingestuft. Die Dienstleistungen belaufen sich auf 50% des BIP, gefolgt von der Produktion (24,1,%) der extraktiven Industrien (5,%) und Steuern (20,9%). Ghana hat im Herbst 2021 Pläne zur Ausgabe von Staatsschulden über soziale und grüne Anleihen angekündigt, was es zum ersten afrikanischen Land macht. Das Land, das in diesem Jahr bis zu 5 Milliarden Dollar auf internationalen Märkten ausleihen will, würde den Erlös aus diesen nachhaltigen Anleihen nutzen, um Schulden für soziale und ökologische Projekte zu refinanzieren und für Bildung oder Gesundheit zu zahlen. Nur ein paar andere Nationen haben sie bisher verkauft, darunter Chile und Ecuador. Das Land wird die Erlöse nutzen, um mit einer kostenlosen Sekundarschule-Initiative voranzutreiben, die 2017 unter anderen Programmen gestartet wurde, obwohl es seine niedrigste Wirtschaftswachstum in 37 Jahren im Jahr 2020 registriert hat. Herstellung Die Ghana-Wirtschaft ist ein aufstrebender digital-basierter Mischökonomie-Hybrid mit zunehmender Primärproduktion und Export von digitalen Technologiegütern zusammen mit Montage und Export von Automobilen und Schiffen, vielfältiger ressourcenreicher Export von Industriemineralen, landwirtschaftlichen Produkten in erster Linie Kakao, Erdöl und Erdgas, und Industrien wie Informations- und Kommunikationstechnologie vor allem über Ghanas staatliche digitale Technologie Unternehmen Rlg Communications, die Tablet-Computer mit Smartphones und verschiedene Verbraucherelektronik produziert. Urbane Elektroautos wurden seit 2014 in Ghana hergestellt. Erdöl- und Erdgasproduktion Ghana produziert und exportiert eine Fülle von Kohlenwasserstoffen wie Süßöl und Erdgas. Die 100 % staatseigene Tankstelle von Ghana, Ghana Oil Company (GOIL) ist die Nummer 1 Tankstelle von Ghana und die 100 % staatliche Erdölgesellschaft Ghana National Petroleum Corporation (GNPC) überwacht die Kohlenwasserstoffexploration und -produktion von Ghanas gesamten Erdöl- und Erdgasreserven. Ghana will die Ölproduktion auf 2,2 Millionen Fässer (350.000 m3) pro Tag und Gas auf 34.000.000 Kubikmeter (1,2 x 10^9 cu ft) pro Tag weiter steigern. Ghanas Jubiläums-Ölfeld, das bis zu 3 Milliarden Barrel (480.000.000 m3) Süßöl enthält, wurde 2007 entdeckt, unter den vielen anderen Offshore- und Binnenölfeldern in Ghana. Ghana wird angenommen, dass es bis zu 5 Milliarden Barrel (790.000.000 m3) bis 7 Milliarden Barrel (1,1 x 109 m3) an Erdöl in Reserven, das ist die fünftgrößte in Afrika und die 21. bis 25. größte nachgewiesene Reserven der Welt. Es hat auch bis zu 1,7 x 1011 Kubikmeter (6 x 10^12 Kubikmeter) Erdgas in Reserven, das ist die sechstgrößte in Afrika und die 49. größten Erdgasvorkommen der Welt. Die Öl- und Gasexploration vor der östlichen Küste Ghanas am Golf von Guinea wird fortgesetzt, und die Menge an Rohöl und Erdgas steigt weiter. Die Regierung Ghanas hat Pläne zur Verstaatlichung der gesamten Erdöl- und Erdgasreserven Ghanas erstellt, um die Einnahmen der Regierung zu erhöhen. Der für seine industriellen Mineralien bekannte Industriemineralbau Ghana ist der weltweit 7. größte Goldproduzent, der 2019 130 Tonnen produziert und heute der größte Produzent in Afrika vor Südafrika ist. Ghana hat die 9. größten Reserven und die 9. größte Produktionsrate von Diamanten in der Welt. Zu den industriellen Mineralien und Exporten aus South Ghana zählen Gold, Silber, Holz, Diamanten, Bauxit und Mangan. South Ghana hat auch Mineralvorkommen von Barit, Basalt, Ton, Dolomit, Feldspat, Granit, Kies, Gips, Eisenerz, Kaolin, späterit, Kalkstein, Magnesit, Marmor, Glimmer, Phosphate, Phosphor, Steine, Salze, Sand, Sandstein, Silber, Schiefer, Talk und Uran, die noch vollständig ausgenutzt werden. Die Regierung Ghanas hat Pläne zur Verstaatlichung der gesamten Bergbauindustrie Ghanas aufgestellt, um die Einnahmen der Regierung zu erhöhen. Tourismus 2011 besuchten 1.087.000 Touristen Ghana. Zu den touristischen Ankünften nach Ghana gehören Südamerikaner, Asiaten, Europäer und Nordamerikaner. Zu den Attraktionen und wichtigsten touristischen Destinationen Ghanas gehören ein warmes, tropisches Klima ganzjährig, vielfältige Tierwelt, Wasserfälle wie Kintampo Wasserfälle und der größte Wasserfall in Westafrika, Wli Wasserfälle, Ghanas Küstenpalmestreifen, Höhlen, Berge, Flüsse und Reservoire und Seen wie Lake Bosumtwi und der größte künstliche See in der Welt an der Oberfläche, Lake Volta, Dutzende Weltkultur. Neben den schönen natürlichen Reserven, die als touristische Stätten dienen, gibt es einige Burgen in Ghana, die als touristische Stätten dienen und viele Touristen aus der ganzen Welt anziehen. Einige der bemerkenswerten Burgen sind Cape Coast Castle und die Elmina Castle alle in der zentralen Region Ghana. Nicht nur die für den Tourismus wichtigen Burgen, sie markieren auch, wo Blut im Sklavenhandel vergossen wurde und das durch den Sklavenhandel gestohlene und zerstörte afrikanische Erbe bewahrt und fördert. Die Welterbe-Konvention der UNESCO nannte Ghanas Burgen und Festungen als Welterbedenkmal. Die Weltwirtschaft Die Forum-Statistiken im Jahr 2010 zeigten, dass Ghana aus den beliebtesten touristischen Destinationen der Welt 108. aus 139 Ländern erreichte. Das Land hatte zwei Plätze von den Rankings 2009 entfernt. 2011 veröffentlichte die Zeitschrift Forbes, dass Ghana das elfte freundlichste Land der Welt ist. Die Behauptung basierte auf einer Umfrage im Jahr 2010 eines Querschnitts von Reisenden. Von allen afrikanischen Ländern, die in die Umfrage aufgenommen wurden, war Ghana am höchsten. Tourismus ist der vierthöchste Geldgeber für den Auslandsaustausch. Im Jahr 2017 zählt Ghana als das 43.–stärkste friedliche Land der Welt. Eine wachsende Touristenattraktion in Ghana surft. Auf und ab der Küste wurden mehrere Spots von Einheimischen und Völkern identifiziert und kultiviert. Bekannte Surfer haben Ausflüge ins Land gemacht, um die Wellen zu proben. Geeignet für Anfänger und gewürzte Surfer gleichermaßen, gibt es eine Qualität und Konsistenz zu den Wellen, um alle Ebenen des Könnens zu entsprechen. Es ist jetzt nicht ungewöhnlich, Surfer zu sehen, die ihre Bretter in traditionellen ghanaischen Fischereischiffen tragen. Busua, Kokrobite und Muuston bieten einige der besten Surfs des Landes in warmen, tropischen Gewässern. Um Ghana zu betreten, muss ein Visum von der Regierung Ghanas autorisiert werden. Reisende müssen für dieses Visum bei einer ghanaischen Botschaft beantragen; dieser Prozess kann etwa zwei Wochen dauern. Rechtlich betreten die Besucher Ghana muss in der Lage sein, ein gelbes Fieberimpfungszertifikat zu produzieren. Laut Destination Pride – einer datengesteuerten Suchplattform, die die LGBTQ+-Gesetze, Rechte und soziale Stimmung der Welt visualisiert – ist Ghanas Pride-Score 22 (von 100). Immobilien Der Immobilien- und Wohnungsmarkt Ghanas ist zu einem wichtigen und strategischen Wirtschaftssektor geworden, insbesondere in den Städten Süd-Ghana wie Accra, Kumasi, Sekondi-Takoradi und Tema. Viele seiner Bürger, insbesondere die in Accra, können sich jedoch nicht den Wohnungspreisen leisten, die eine der größten Städte der Welt sind, vor allem im Westen. Kumasi wächst schneller als Accra, und es gibt weniger Wettbewerb auf seinem Immobilienmarkt. Die Brutto-Vermietungseinkommenssteuer von Ghana wird mit 10,% Kapitalgewinne bei 15% besteuert, mit einer 5%-Geschenksteuer auf die Übertragung von Immobilien aufgezwungen und Ghanas Immobilienmarkt ist in 3 Bereiche unterteilt: öffentliche Sektor Immobilienentwicklung, Schwellen-Privatsektor Immobilienentwicklung und Privatpersonen. Die Aktivitäten dieser 3 Gruppen werden von den ghanaischen Banken und dem primären Hypothekenmarkt erleichtert, der ein enormes Wachstumspotenzial gezeigt hat. Die jüngsten Entwicklungen in der ghanaischen Wirtschaft haben einen Aufschwung im Bausektor zur Folge, darunter der Wohnungs- und Wohnungssektor, der jährlich Milliarden von Dollar in die ghanaische Wirtschaft generiert und injiziert. Die Investitionsperspektive und Attraktion des Immobilienmarktes stammt aus Ghanas tropischer Lage und robuster politischer Stabilität. Eine zunehmende Zahl der ghanaischen Bevölkerung investiert in Immobilien und die Ghana-Regierung befähigt den Privatsektor in die Immobilienrichtung. Handel und Export Im Juli 2013 eröffnete International Enterprise Singapore sein 38. globales Büro in Accra, um Handel und Investitionen im Bereich Logistik, Öl und Gas, Luftfahrt, Transport und Verbraucher zu entwickeln. Außerdem unterzeichneten Singapur und Ghana vier bilaterale Abkommen zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen dem öffentlichen Sektor und dem privaten Sektor, da Ghana seine wirtschaftliche Handelspartnerschaft überwiegend nach Ostasien und Südostasien verschieben will. Das Wirtschaftszentrum ist das zweite Büro von IE Singapur in Afrika, das sechs Monate nach Eröffnung in Johannesburg, Südafrika im Januar 2013, kommt. Ghanas Arbeitskräfte beliefen sich 2008 auf 11,5 Millionen ghanaische Bürger. Tema Harbour ist Afrikas größter künstlicher Hafen und Takoradi Hafen zusammen mit Tema Hafen in Ghana behandelt Waren und Exporte für Ghana. Sie sind auch Verkehrsknotenpunkte, in denen Waren verstopft werden; der Tema-Hafen übernimmt die Mehrheit der Exportfracht der Nation und die meisten der wichtigsten Exporte des Landes wird aus dem Hafen von Takoradi geliefert. Der Hafen Takoradi und der Hafen Tema werden von der staatlichen Ghana Ports and Harbours Authority betrieben. Stromerzeugungssektor Starke Stromknappheiten im Jahr 2015 & 2016 führten dazu, dass das Interesse an erneuerbaren Energien (persistente, unregelmäßige und unvorhersehbare Stromausfälle) gestärkt wurde. Seit 2019 gibt es einen Stromüberschuss, der jetzt eine neue Reihe von finanziellen Herausforderungen darstellt. Wirtschaftliche Transparenz Nach dem Transparency International Korruption Perception Index von 2018, aus 180 Ländern, Ghana wurde 78. Platz, mit einer Punktzahl von 41 auf einer Skala, wo eine 0–9 Punktzahl bedeutet sehr korrupt, und eine 90–100 Punktzahl bedeutet sehr sauber. Dies basiert auf wahrgenommenen Ausmaßen der Korruption des öffentlichen Sektors. Im Jahr 2013, aus 177 Ländern, Ghana wurde 63. Platz mit Kuba und Saudi-Arabien mit einer Punktzahl von 46. Zuvor im Jahr 2012, das Land auf Platz 64 und erzielte 45. Somit konnte der öffentliche Sektor Ghanas im Jahr 2013 niedriger sein als im Jahr 2012, so die VPI-Scores. Lokale Berichte haben behauptet, dass Ghana $ 4,5 Milliarden jährlich von dem nominalen Bruttoinlandsprodukt (Nominal BIP) Wachstum aufgrund der wirtschaftlichen Korruption und Wirtschaftskriminalität durch die incumbent National Democratic Congress (NDC) Regierung von Ghana unter der Leitung von John Dramani Mahama verliert. Es wird auch gesagt, dass Ghana ein zusätzliches Wachstum von 2,5 Milliarden US-Dollar von nominalem Bruttoinlandsprodukt (Nominales BIP) zwischen den Monaten Januar 2013 bis Oktober 2013 durch wirtschaftliche korrupte Praktiken unter der Mahama-Administration verloren hat. Der amtierende Präsident wird jedoch gesehen, dass er von einigen Regierungsmitgliedern und einem anderen Politiker einer Oppositionspartei gegen Korruption kämpft, nachdem er Untersuchungen zu Skandalen bestellt hat. Dennoch glauben andere, dass seine Handlungen in einigen Fällen nicht ausreichen. John Addo Kufuor, Sohn des ehemaligen Präsidenten John Agyekum Kufuor und Kojo Annan, Sohn des ehemaligen Generalsekretärs der Vereinten Nationen Kofi Annan, wurden in Zusammenarbeit mit den Panama-Papiern benannt. Wissenschaft und TechnologieGhana war das erste südsahara-afrikanische Land, um ein Mobilfunknetz (1992) zu starten. Es war eines der ersten Länder in Afrika, mit dem Internet verbunden zu sein und ADSL Breitbanddienste einzuführen. Raum- und Satellitenprogramme Das Ghana Space Science and Technology Centre (GSSTC) und Ghana Space Agency (GhsA) beaufsichtigen die Raumexplorations- und Raumprogramme Ghanas. GSSTC und GhsA arbeiteten daran, 2015 einen nationalen Sicherheitsbeobachtungssatelliten in Umlauf zu bringen. Der erste praktische Schritt in seinem Streben war ein CanSat am 15. Mai 2013 gestartet, ein Raumprogramm, das vom All Nations University College (ANUC) in Koforidua geleitet wurde. Der CanSat wurde 200 Meter (660 Fuß) hoch von einem heliumgefüllten Ballon eingesetzt und nahm einige Luftbilder sowie Temperaturmessungen. Als nächster Schritt in der Weiterentwicklung der Raumwissenschaft und Satellitentechnologie in der Subregion wurde eine Amateur-Erdstation von der Universität entworfen und gebaut. Es hat erfolgreich verfolgt und mit mehreren (Amateur-)Radio-Satelliten in Orbit einschließlich der Internationalen Raumstation kommuniziert, empfangen langsam-Scan TV-Bilder am 18. und 20. Dezember 2014. Der miniaturisierte Erdbeobachtungssatellit soll 2017 in Umlauf gebracht werden. Die jährlichen Explorationsausgaben von Ghana beliefen sich auf 1% des Bruttoinlandsprodukts (BIP), um die Forschung in Wissenschaft und Technologie zu unterstützen. Im Jahr 2012 wurde Ghana zum Vorsitzenden der Kommission für Wissenschaft und Technologie für nachhaltige Entwicklung im Süden (Comsats) gewählt; Ghana hat gemeinsam mit der südafrikanischen National Space Agency (SANSA) eine Explorationstätigkeit im Weltraum. Cybernetik und Cyberwarfare Die Nutzung der Computertechnologie für Lehre und Lernen begann, die Regierung von Ghanas Aufmerksamkeit von Ende der 1990er Jahre zu empfangen. Die Informations- und Kommunikationstechnologie in der Bildungspolitik Ghanas erfordert die Nutzung der Informations- und Kommunikationstechnologie für Lehren und Lernen auf allen Ebenen der Bildung des Ghana-Systems. Das Ministerium für Bildung (MOE) unterstützt Institutionen in der Lehre der Informations- und Kommunikationstechnologie Alphabetisierung. Die meisten Sekundärschulen und einige Grundschulen Ghanas haben Computerlabore. Ghanas Absicht, der Informationstechnologie-Hub von Westafrika zu werden, hat die Regierung von Ghana dazu geführt, Cyberkriminalität zu erlassen und Cyber-Sicherheitspraktiken zu verbessern.Im Jahr 2008 verabschiedete Ghana das Electronic Communications Act und das Electronic Transactions Act, das den Rechtsrahmen für die Steuerung der Informationstechnologie etablierte. Im November 2011 kündigte der Stellvertretende Minister für Kommunikation und Technologie die Entwicklung einer nationalen Cybersicherheitsstrategie an, die auf die Bekämpfung von Cyberkriminalität und die Sicherung kritischer Infrastruktur abzielt. Im Juni 2012 kündigte die National Information Technology Agency (NITA) eine nationale Computer-Notfall-Team-Strategie an, die darauf abzielt, die Reaktion der Regierung auf Cyberangriffe sowohl intern als auch extern zu koordinieren. Die Agentur hat auch Computer-Notfall-Responsorteams für jede Gemeinde-, Großstadt- und Bezirksversammlung eingerichtet, um die Koordination und den Informationsaustausch über Cyberspace-Bedrohungen zu verbessern. Ghana ist 2. in Afrika und 7. weltweit in Cyber-Kriegs, Cyber-Terrorismus, Cyber-Kriminalität und Internet-Kriminalität. 2018 wurde das National Cyber Security Centre (NCSC) gegründet. Es ist die nationale Agentur für Cybersicherheit. Im November 2020 verabschiedete das Parlament das Cybersicherheitsgesetz 2020. Der Minister für Kommunikation, Ursula Owusu-Ekuful, erklärte, dass "eine erfolgreiche Wirtschaft an einem gesicherten, sicheren und widerstandsfähigen nationalen digitalen Ökosystem angelenkt wird. Cyber-Sicherheit ist daher für die wirtschaftliche Entwicklung des Landes und für den Schutz der Rechte von Individuen innerhalb des nationalen digitalen Ökosystems sehr kritisch." Gesundheit und Biotechnologie Das Zentrum für wissenschaftliche Forschung in Pflanzenmedizin ist eine Agentur des Gesundheitsministeriums, das in den 1970er Jahren sowohl für FuE als auch als praktische Ressource (Produktproduktion und -verteilung/ -vorbereitung) in erster Linie in Bereichen der Biotechnologie im Zusammenhang mit medizinischen Pflanzen eingerichtet wurde. Dies umfasst sowohl pflanzliche Medizin und Arbeit an fortschrittlicheren Anwendungen. Es hat auch eine sekundäre Rolle als Bildungsressource für ausländische Studenten in Gesundheit, Biotechnologie und verwandten Bereichen. Bildung Überblick Ghanaisches Bildungssystem ist in drei Teile unterteilt: Grundbildung, Sekundarstufe und Tertiärbildung."Basic Education" dauert 11 Jahre (Alter 4 - 15). Es ist unterteilt in Kindergarten (2 Jahre), Primary School (2 Module von 3 Jahren) und Junior High (3 Jahre). Die Junior High School (JHS) endet mit der Basic Education Certificate Examination (BECE). Sobald die BECE erreicht ist, kann die Schülerin bis zum Sekundärzyklus fahren. Daher hat der Schüler die Wahl zwischen allgemeiner Bildung (von der Oberschule angeboten) und beruflicher Bildung (von der Technischen Hochschule oder den Technischen und beruflichen Instituten). Die Senior High School dauert drei Jahre und führt zur Westafrikanischen Sekundarschule Prüfung (WASSCE), die eine Voraussetzung für die Einschreibung in einem Bachelorstudiengang ist. Polytechnics sind offen für Berufsschüler, von SHS oder TVI. Ein Bachelor-Abschluss erfordert in der Regel vier Jahre Studium. Es kann ein ein- oder zweijähriges Master-Studienprogramm folgen, dem ein PhD-Programm von mindestens drei Jahren folgen kann. Ein Polytechnikprogramm dauert zwei oder drei Jahre. Ghana besitzt auch zahlreiche Bildungseinrichtungen. Einige der bemerkenswerten Universitäten in Ghana sind die Universität von Ghana, Legon, Kwame Nkrumah University of Science and Technology, und Universität von Cape Coast, nur um einige zu erwähnen. Das ghanaische Bildungssystem vom Kindergarten bis zu einem Bachelor-Abschlussniveau dauert im Allgemeinen 20 Jahre. Das akademische Jahr geht in der Regel von August bis Mai inklusive. Das Schuljahr im Primarbereich dauert 40 Wochen in Primary School und SHS und 45 Wochen in JHS. Registrierung Mit mehr als 95% seiner Kinder in der Schule hat Ghana derzeit eine der höchsten Schuleinschreibungen in ganz Afrika. Das Verhältnis von Frauen zu Männern im gesamten Bildungssystem betrug im Jahr 2014 0,98. Ausländische Studierende Ghanas Bildungssystem zieht jährlich eine große Anzahl ausländischer Studenten insbesondere im Hochschulbereich an. Förderung der Bildung Die Regierung finanziert weitgehend die Grundbildung, die öffentliche Grundschulen und öffentliche Juniorhochschulen umfasst. Senior High Schools wurden von der Regierung bis September 2017/2018 akademisches Jahr subventioniert, dass Senior High Education wurde frei. Auf der Ebene der Hochschulbildung finanziert die Regierung mehr als 80% der Mittel, die öffentlichen Universitäten, Polytechniken und Lehrerbildungsschulen zur Verfügung gestellt werden. Im Rahmen der Freien Pflichtschule Universal Basic Education, Fcube, liefert die Regierung alle Grundschulen mit all ihren Lehrbüchern und anderen Bildungsmaterialien wie Übungsbücher. Senior High Schools werden auch mit all ihren Lehrbuchbedarf von der Regierung zur Verfügung gestellt. Private Schulen erwerben ihr Bildungsmaterial von privaten Anbietern. Kindergarten und Bildungsstruktur Die weibliche und männliche Altersgruppe 15–24 Jahre Alphabetisierungsrate in Ghana lag 2010 bei 81 %, männlich bei 82,% und weiblich bei 80 %. Ghanaische Kinder beginnen ihre Ausbildung im Alter von drei oder vier Jahren ab Kindergarten (nursery school und Vorschule), dann zu Grundschule (primary school,) High School (junior high school and senior high school) und schließlich Universität. Das durchschnittliche Alter, in dem ein ghanaisches Kind in die Grundschule eintritt, beträgt 6 Jahre. Ghana verfügt über ein 6-jähriges Grundschulbildungssystem im Alter von sechs Jahren, und unter den 1988 umgesetzten und 2007 reformierten Bildungsreformen geht es um ein 3-jähriges Hochschulsystem. Am Ende des dritten Jahres der Junior High gibt es eine obligatorische "Basic Education Certificate Examination". Die Teilnehmer müssen das 4-jährige Hochschulprogramm (das auf drei Jahre geändert wurde) absolvieren und eine Zulassungsprüfung für ein Hochschul- oder Tertiärprogramm absolvieren. Das Ghanaische Bildungssystem von der Kindergarten bis zu einem Bachelor-Abschluss dauert 20 Jahre. Im Jahr 2005 hatte Ghana 12,130 Grundschulen, 5,450 Junior-Sekundarschulen, 503 Senior-Sekundarschulen, 21 öffentliche Ausbildung Colleges, 18 technische Einrichtungen, zwei Diplom-Awarding-Institute und 6 Universitäten. Im Jahr 2010 gab es relativ mehr Frauen (53,0%) als Männer (40,5%) mit der Grundschule und JSS (JHS) /JHS (junior high school) als ihr höchstes Bildungsniveau. Elementar Das ghanaische Bildungsministerium und das ghanaische Nationale Akkreditierungsgremium bieten kostenlose Bildung auf der Grundschule (Primärschule) Ebene, und die meisten Ghanaer haben relativ einfachen Zugang zu High School-Ausbildung (Hochschule und Senior High School). Diese Zahlen können mit der einzigen Universität und Handvoll von Sekundar- und Primarschulen, die zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit 1957 existierten, kontrastiert werden. Ghanas Ausgaben für Bildung haben sich in den letzten zehn Jahren zwischen 28 und 40 % seines jährlichen Haushalts verändert. Alle Lehren werden auf Englisch, meist von qualifizierten ghanaischen Pädagogen durchgeführt. Die Kurse auf der Grund- oder Grundschulstufe umfassen Englisch, Ghanaische Sprache und Kultur, Mathematik, Umweltstudien, Sozialwissenschaften, Mandarin und Französisch als OIF-assoziiertes Mitglied, integrierte oder allgemeine Wissenschaft, vorberufliche Fähigkeiten und vortechnische Fähigkeiten, religiöse und moralische Bildung, und körperliche Aktivitäten wie Ghanaische Musik und Tanz, und körperliche Bildung. Hochschule Der hochrangige Hochschullehrplan hat Kernfächer und Wahlfächer, von denen die Schüler vier Kernthemen der englischen Sprache, Mathematik, integrierte Wissenschaft (einschließlich Wissenschaft, Landwirtschaft und Umweltwissenschaften) und Sozialwissenschaften (Wirtschaft, Geographie, Geschichte und Regierung) nehmen müssen. Die Schüler der Hochschule wählen außerdem vier Wahlfächer aus fünf verfügbaren Programmen: Landwirtschaftsprogramm, allgemeines Programm (Kunst oder Wissenschaft Option), Wirtschaftsprogramm, Berufsbildungsprogramm und technisches Programm. Neben den meisten Primar- und Sekundarschulen, die das ghanaische Schulsystem wählen, gibt es auch internationale Schulen wie die Takoradi International School, Tema International School, Galaxy International School, The Roman Ridge School, Lincoln Community School, Faith Montesori School, American International School, Alpha Beta Christian College, Ghana Christian International High School, Association International School, New Nation School, SOS Hermann Gmeiner International College, Vilac International School, Akos Cambridge Universität Es gibt neun nationale öffentliche Universitäten in Ghana: die Universität Ghana, Kwame Nkrumah University of Science and Technology, University of Cape Coast, University of Education, University for Development Studies, University of Mines and Technology, University of Professional Studies, Accra, University of Energy and Natural Resources, und Universität für Gesundheit und Allied Sciences. Ghana hat eine wachsende Anzahl von akkreditierten privaten Universitäten, einschließlich Lancaster University, Ghana, Ghana Technology University College, Ashesi University College, Methodist University College Ghana, Central University College, Accra Institute of Technology, Regent University College of Science and Technology, Valley View University, Catholic University College, Presbyterian University College und Zenith University College. Die älteste Universität Ghanas, die Universität Ghanas, wurde 1948 gegründet. Es hatte 29.754 Studenten im Jahr 2008. Es bietet Programme in den Künsten, Geisteswissenschaften, Wirtschaft und Sozialwissenschaften sowie Medizin. Viele Universitäten – darunter die Harvard University, die Cornell University und die Oxford University – haben spezielle Studien-Abroad-Programme mit ghanaischen Schulen und bieten ihren Studenten die Möglichkeit, an ghanaischen Universitäten im Ausland zu studieren. Die New York University hat einen Campus in Accra. Die Universität Ghana hat eine Verschiebung ihrer traditionell besten Studenten an die Kwame Nkrumah University of Science and Technology gesehen. Seit Ghanas Unabhängigkeit gehört das Land zu den pädagogischsten in Subsahara-Afrika. Der ehemalige UN-Generalsekretär Kofi Annan ist seit 2008 Kanzler der Universität Ghana. Kwame Nkrumah University of Science and Technology, die zweite Universität, die im Land gegründet wird, ist die führende Universität für Wissenschaft und Technologie in Ghana und Westafrika. Bevölkerung Ghana ist ein multiethnisches Land. Die größte ethnische Gruppe ist das Ashanti-Volk. Ghanas Gebietsgebiet in Westafrika wurde bis zum 10. Jahrhundert v. Chr. von Menschen unbesetzt und unbewohnt. Bis zum 10. Jahrhundert n. Chr. waren die Guans die ersten Siedler in Ghana, lange bevor die anderen Stämme kamen. Akans hatte Bonoman (Brong Ahafo Region) gegründet und wurden durch die heutigen Siedler und Bewohner des 16. Jahrhunderts verbunden. Im Jahr 2010 war die Bevölkerung Ghanas 72,2% christlich (24,3% Pfingsten, 18,4% protestantisch, 13,1% katholische und 11,4% andere). Ungefähr 18,6% der Bevölkerung Ghanas sind Muslime (51% Sunni, 16% Ahmadiyya und 8% Shia). Nur über 10.000 Ghanaer praktizieren Hinduismus, die meisten davon sind indigene Konverter. Hinduismus in Ghana wurde von Swami Ghana Nanda ji populär, die mehrere Tempel in der Nation eröffnet. Der Tempel von Lord Shiva in Accra ist einer der größten, wo es Feiern zu Ganesh Chaturthi, Rath Yatra und anderen Hindu Beobachtungen. Die Religionsgemeinschaft Bahá’í, die 1951 in Ghana gegründet wurde, umfasst heute mehr als 100 Gemeinden und über 50 lokale Verwaltungsräte Bahá’í, genannt Lokale Geistige Versammlungen. Ab 2014 gibt es 375.000 registrierte juristische Fachkräfte (promanente Bewohner) oder ausländische Arbeitnehmer/Schüler (d.h. Ghana Card Inhaber) mit jährlich 1,5 Millionen durchgefÃ1⁄4hrten Flughafen-Layover. In seiner ersten postkolonialen Volkszählung 1960 hatte Ghana eine Bevölkerung von 6,7 Millionen. Das mittlere Alter der ghanaischen Bürger ist 30 Jahre alt und die durchschnittliche Haushaltsgröße beträgt 3,6 Personen. Die Regierung Ghanas sagt, dass die offizielle Sprache Ghanas Englisch ist und wird von 67,1% der Einwohner von Ghana gesprochen. Bevölkerung Ab 22. Juni 2019 hat Ghana eine Bevölkerung von 30.083.000. Etwa 29 Prozent der Bevölkerung sind unter 15 Jahre alt, während Personen im Alter von 15 bis 64 Jahren 57,8 Prozent der Bevölkerung ausmachen. Die Ashanti-Region hatte am meisten (Akan) (Ashanti) (4,7 Mio. in Ashanti, 2,3 Mio. in Brong-Ahafo, 2,2 Mio. in Zentral, 2,6 Mio. in Ost, 2,3 Mio. in West und 4 Mio. im Sitz der Regierung in Großer Accra geographisch und rechtlich Teil des Ostens dann getrennt am 23. Juli 1982 verabreicht). Ab 2010 liegen 4,1 Millionen Menschen in den nördlichen Gebieten (2,4 Millionen im Norden, 1 Million im Oberen Osten und 0,7 Millionen im Oberen Westen). Ab 2010 wohnen 2,1 Millionen Personen in Ewe-Gebiet Volta. Immigration Aufgrund der jüngsten legalen Einwanderung qualifizierter Arbeitnehmer, die Ghana Cards besitzen, gibt es eine kleine Bevölkerung von chinesischen, malaysischen, indischen, Mittleren Osten und europäischen Staatsangehörigen. Im Jahr 2010 berichtete der Ghana Immigration Service eine große Anzahl von wirtschaftlichen Migranten und illegalen Einwanderern, die Ghana bewohnen: 14,6% (oder 3,1 Millionen) der Bevölkerung Ghanas 2010 (vorwiegend Nigerianer, Burkinabe-Bürger, Togolesische Bürger und malische Bürger). 1969 wurde unter der "Ghana Aliens Compliance Order" (GACO) des Premierministers von Ghana Kofi Abrefa Busia; Regierung von Ghana mit BGU (Border Guard Unit) in drei Monaten über 3.000.000 Aliens und illegale Immigranten deportiert, da sie zu dieser Zeit 20% der Bevölkerung ausmachten. Im Jahr 2013 gab es eine Massendeportation illegaler Bergleute, mehr als 4.000 von ihnen chinesische Staatsbürger. Sprachen Englisch ist die offizielle Sprache. Zusätzlich gibt es elf Sprachen, die den Status von Regierungssprachen haben: Akan Sprachen (Asante Twi, Akuapem Twi, Fante und Nzema) Dangme Ewe Ga Guan Kasem Mole-Dagbani Sprachen (Dagaare und Dagbanli)Of diese, Asante Twi ist die am häufigsten gesprochen. Da Ghana von französischsprachigen Ländern umgeben ist, wird Französisch in Schulen und Universitäten, sowie eine Sprache, die für kommerziellen und internationalen Wirtschaftsaustausch verwendet wird und in einigen Regionen gesprochen. Seit 2006 ist Ghana Mitglied der Organisation internationale de la Francophonie, der globalen Organisation, die französischsprachige Länder vereint (84 Nationen auf 6 Kontinenten). 2005 untersuchten mehr als 350 000 ghanaische Kinder Französisch in Schulen. Seitdem wurde sein Status schrittweise auf eine Pflichtsprache in jeder Hochschule aktualisiert. Es ist dabei, eine Amtssprache zu werden. Ghanaischer Pidgin Englisch (GhPE,) auch bekannt als Kru English (oder, in Akan, kroo brofo,) ist eine Vielzahl von westafrikanischen Pidgin Englisch gesprochen vor allem in Accra und in den südlichen Städten. GhPE kann in zwei Sorten unterteilt werden, die als nicht ausgebildete oder nicht institutionalisierte Pidgin und gebildete oder institutionalisierte Pidgin bezeichnet werden, die früher mit nichtgebildeten oder ungebildeten Menschen verbunden sind und letztere in Institutionen wie Universitäten erworben und verwendet. Religion Ghana ist ein weitgehend christliches Land, obwohl eine beträchtliche muslimische Minderheit existiert. Auch traditionelle (indigene) Überzeugungen werden praktiziert. Die Fruchtbarkeitsrate von Ghana sank von 3.99 (2000) auf 3.28 (2010) mit 2,78 in der Stadtregion und 3.94 in der ländlichen Region. Die Vereinten Nationen berichteten von 6,95 (1970) auf 4,82 (2000) auf 3,93 Lebendgeburten pro Frau im Jahr 2017. Moral Die Lebenserwartung bei der Geburt im Jahr 2020 betrug 71 für eine Frau und 65 für einen Mann. Die zehn größten Todesursachen in Ghana im Jahr 2018 waren: Malaria Untere Atemwegsinfektionen Neonale Erkrankungen Ischemische Herzerkrankung Stroke HIV/AIDS Tuberkulose Durchfallerkrankungen Straßenverletzungen Diabetes Kriminalität in Ghana wird vom Ghana Police Service untersucht. Ghana hatte 2011 eine Mordrate von 1,68 pro 100.000 Einwohner. Allgemeine Gesundheitsversorgung und Lebenserwartung Ghanas verfügt über ein universelles Gesundheitssystem, das streng für Ghanaer Nationales Krankenversicherungssystem (NHIS) bestimmt ist. Die Gesundheitsversorgung ist in ganz Ghana sehr variabel und im Jahr 2012 wurden über 12 Millionen ghanaische Staatsangehörige von der National Health Insurance Scheme (Ghana) (NHIS) abgedeckt. Stadtzentren sind gut bedient und enthalten die meisten Krankenhäuser, Kliniken und Apotheken in Ghana. Es gibt über 200 Krankenhäuser in Ghana und Ghana ist ein Ziel für den medizinischen Tourismus. 2010 gab es 0,1 Ärzte pro 1.000 Personen und ab 2011 0,9 Krankenhausbetten pro 1.000 Personen. Die Schätzung der Lebenserwartung 2014 bei der Geburt hatte sich auf durchschnittlich 65,75 Jahre mit Männern bei 63,4 Jahren und Frauen bei 68,2 Jahren erhöht, und 2013 sank die Säuglingssterblichkeit auf 39 pro 1.000 Lebendgeburten. Die Quellen variieren von der Lebenserwartung bei der Geburt; die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzt 62 Jahre für Männer und 64 Jahre für Frauen, die 2016 geboren wurden. Es gab eine Schätzung von 15 Ärzten und 93 Krankenschwestern pro 100.000 Personen im Jahr 2010.5.2% des BIP von Ghana wurden 2010 für die Gesundheit ausgegeben, und alle ghanaischen Bürger haben das Recht auf Zugang zur primären Gesundheitsversorgung. Im Mai 2020 kündigte die WHO Ghana als zweites Land in der WHO-Region Afrika an, um das Regulierungssystem "Maturitätsniveau 3" zu erreichen, das zweithöchste in der vierstufigen WHO-Klassifikation der nationalen Arzneimittel-Regulierungssysteme. Ab 2012 wurde die HIV/AIDS-Prävalenz bei Erwachsenen im Alter von 15 bis 49 Jahren auf 1,40 % geschätzt. Kultur Ghanaische Kultur ist eine vielfältige Mischung aus den Praktiken und Überzeugungen vieler verschiedener ghanaischer ethnischer Gruppen. Die Volkszählung 2010 berichtete, dass die größten ethnischen Gruppen die Akan (47,3 Prozent), die Mole-Dagbani (16,6 Prozent), die Ewe (13,9 Prozent,) die Ga-Dangme (7,4 Prozent,) die Gurma (5.7) und der Guan (3,7 Prozent) sind. Die Akan machen eine Mehrheit der Bevölkerung in der Zentrale (81.7 Prozent,) West (78,2 Prozent,) Ashanti (74.2 Prozent,) Brong Ahafo (58,9 Prozent) und Ost (51.1 Prozent) Regionen. Essen und Trinken Ghanaische Küche und Gastronomie ist vielfältig und umfasst ein Sortiment an Suppen und Eintopfen mit vielfältigen Meeresfrüchten und die meisten Ghanaischen Suppen werden mit Gemüse, Fleisch, Geflügel oder Fisch zubereitet. Fisch ist wichtig in der ghanaischen Ernährung mit Tilapia, gerösteten und gebratenen Whitebait, geräucherten Fischen und Krebse alle sind gemeinsame Bestandteile der ghanaischen Gerichte. Banku (akple) ist ein häufiges ghanaische stärkehaltiges Essen aus gemahlenem Mais (Mais) und Cornmeal basierten Klammern, k Learnmi (kenkey) und banku (akple) werden in der Regel von einer Form von gebratenem Fisch (chinam) oder gegrilltem Tilapia und einem sehr würzigen Gewürz aus rohem roten und grünen Chili, Zwiebeln und Tomaten (Peppersauce) begleitet. Banku und tilapia ist eine Kombination aus ghanaischen Restaurants. Fufu ist das häufigste exportierte ghanaische Gericht, indem es eine Delikatesse in der afrikanischen Diaspora ist. LiteraturDas ghanaische Nationalliteraturfunkprogramm und die begleitende Publikation Voices of Ghana war eine der frühesten auf dem afrikanischen Kontinent. Die prominentesten ghanaischen Autoren sind Romanisten; J. E. Casely Hayford, Ayi Kwei Armah und Nii Ayikwei Parkes, die internationale Anerkennung mit den Büchern erlangten, Äthiopien Unbound (1911), The Beautyful Ones Are Not Yet Born (1968) und Tail of the Blue Bird (2009) beziehungsweise. Neben Romanen hatten auch andere Literaturkunst wie Ghanaisches Theater und Poesie eine sehr gute Entwicklung und Unterstützung auf nationaler Ebene mit prominenten ghanaischen Dramatikern und Dichtern Joe de Graft und Efua Sutherland. Ein Großteil des 2016 Romans Homegoing von ghanaisch geborener amerikanischer Schriftstellerin Yaa Gyasi findet in Ghana statt. AdinkraWährend des 13. Jahrhunderts entwickelten Ghanaer ihre einzigartige Kunst des Adinkra-Drucks. Handbedruckte und handgeprägte Adinkra-Kleidungen wurden ausschließlich von der damals ghanaischen Lizenz für hingebungsvolle Zeremonien gemacht und verwendet. Jedes der Motive, die den Korpus der Adinkra-Symbolismus bilden, hat einen Namen und eine Bedeutung, die sich aus einem Sprichwort, einem historischen Ereignis, menschlicher Haltung, Ethologie, Pflanzenlebensform oder Formen von inanimierten und künstlichen Gegenständen ableitet. Diese werden in stilisierten geometrischen Formen grafisch dargestellt. Die Bedeutung der Motive lässt sich in Ästhetik, Ethik, menschliche Beziehungen und Konzepte einordnen.Die Adinkra-Symbole haben eine dekorative Funktion als Tattoos, stellen aber auch Objekte dar, die evocative Botschaften verkapseln, die traditionelle Weisheit, Aspekte des Lebens oder der Umwelt vermitteln. Es gibt viele verschiedene Symbole mit verschiedenen Bedeutungen, oft mit Sprichwörtern verbunden. In den Worten von Anthony Appiah waren sie eines der Mittel in einer präliterarischen Gesellschaft, um "die Übertragung eines komplexen und nuancierten Körpers der Praxis und des Glaubens zu unterstützen." Traditionelle Kleidung Neben dem Adinkra-Tuch verwenden Ghanaer viele verschiedene Stoffgewebe für ihre traditionelle Kleidung. Die verschiedenen ethnischen Gruppen haben ein eigenes Einzeltuch. Das bekannteste ist das Kente Tuch. Kente ist ein sehr wichtiges ghanaisches Nationalkostüm und Kleidung, und diese Tücher werden verwendet, um traditionelle und moderne ghanaische Kente Kleidung zu machen. Verschiedene Symbole und verschiedene Farben bedeuten verschiedene Dinge. Kente ist der berühmteste aller ghanaischen Tücher. Kente ist ein zeremonielles Tuch handgewebt auf einer horizontalen Trittwebmaschine und Streifen von etwa 4 Zoll Breite werden zusammen genäht zu größeren Tüchern. Tücher kommen in verschiedenen Farben, Größen und Designs und werden bei sehr wichtigen sozialen und religiösen Anlässen getragen. In einem kulturellen Kontext ist Kente wichtiger als nur ein Tuch und es ist eine visuelle Darstellung der Geschichte und auch eine Form der schriftlichen Sprache durch Weben. Der Begriff kente hat seine Wurzeln im Akan-Wort kɛnt, was bedeutet, dass ein Korb und die ersten Kente Weavers Raffiafasern verwendet, um Gewebe zu weben, die wie Kenten (ein Korb) aussahen; und so als kenten ntoma; Bedeutung Korbtuch. Der ursprüngliche Akan-Name des Tuchs war nsaduaso oder nwontoma, was bedeutet "ein Tuch handgewebt auf einem Webstuhl"; aber kente ist der am häufigsten verwendete Begriff heute. Moderne Kleidung Modern Ghanaische Mode umfasst traditionelle und moderne Stile und Stoffe und hat seinen Weg in die afrikanische und globale Modeszene gemacht. Das als afrikanisches Druckgewebe bekannte Tuch wurde aus holländischen Wachstextilien hergestellt. Es wird angenommen, dass in den späten 1800er Jahren, holländische Schiffe auf ihrem Weg nach Asien mit maschinellen Textilien, die indonesische Batik in vielen westafrikanischen Häfen auf dem Weg gestoppt. Die Stoffe waren in Asien nicht gut. In Westafrika – vor allem Ghana, wo es einen bereits etablierten Markt für Tücher und Textilien gab – wuchs die Kundenbasis und es wurde geändert, um lokale und traditionelle Designs, Farben und Muster in den Geschmack der neuen Verbraucher einzubeziehen. Heute außerhalb von Afrika heißt es Ankara und es hat eine Kundenbasis weit über Ghana und Afrika als Ganzes. Es ist sehr beliebt bei den karibischen Völkern und afrikanischen Amerikanern; Prominente wie Solange Knowles und ihre Schwester Beyoncé haben gesehen, tragen afrikanischen Druck Kleidung. Viele Designer aus Ländern in Nordamerika und Europa nutzen jetzt afrikanische Prints und haben ein globales Interesse gewonnen. Britische Luxus-Modehaus Burberry erstellt eine Sammlung rund um Ghanaische Stile. Amerikanische Musiker Gwen Stefani hat wiederholt afrikanische Drucke in ihre Bekleidungslinie eingearbeitet und kann oft gesehen werden, wie man sie trägt. Der international renommierte ghanaisch-britische Designer Ozwald Boateng stellte in seiner 2012 Kollektion afrikanische Druckanzüge vor. Musik und Tanz Die Musik Ghanas ist vielfältig und variiert zwischen verschiedenen ethnischen Gruppen und Regionen. Ghanaische Musik umfasst verschiedene Arten von Musikinstrumenten wie die sprechenden Trommel-Ensembles, Akan Drum, goje fiddle und koloko lute, Hofmusik, einschließlich der Akan Seperewa, die Akan atumpan, die Ga kpanlogo-Stile, und log xylophones in asonko Musik verwendet. Die bekanntesten Genres, die aus Ghana stammen, sind afrikanischen Jazz, der von der ghanaischen Künstlerin Kofi Ghanaba geschaffen wurde, und seine früheste Form der weltlichen Musik, genannt Highlife. Highlife entstand im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts und verbreitete sich in ganz Westafrika. In den 1990er Jahren wurde ein neues Genre der Musik von der Jugend mit den Einflüssen von Highlife, Afro-reggae, Dancehall und Hip Hop geschaffen. Dieser Hybrid wurde Hiplife genannt. Ghanaische Künstler wie "Afro Roots" Sänger, Aktivist und Songwriter Rocky Dawuni, R&B und Seelensänger Rhian Benson und Sarkodie haben internationalen Erfolg. Im Dezember 2015 wurde Rocky Dawuni zum ersten ghanaischen Musiker, der für einen Grammy Award in der Grammy Award for Best Reggae Album Kategorie für sein 6. Studioalbum mit dem Titel Zweige of The Same Tree am 31. März 2015 nominiert wurde. Ghanaischer Tanz ist so vielfältig wie seine Musik, und es gibt traditionelle Tänze und verschiedene Tänze für verschiedene Anlässe. Die bekanntesten ghanaischen Tänze sind die für Feiern. Zu diesen Tänzen gehören Adowa, Kpanlogo, Azonto, Klama, Agbadza, Borbor und Bamaya. Die Nana Otafrija Palllager Services, auch bekannt als die Dancing Pallbearers, stammen aus der Küstenstadt Prampram in der Großen Accra Region des südlichen Ghanas. Die Gruppe der Pallbearer wurde 2017 in einer BBC-Feature vorgestellt, und die Aufnahmen aus der Geschichte wurden Teil einer Internet-Meme nach der COVID-19 Weltpandemie. Film Ghana hat eine blühende und blühende Filmindustrie. Ghanas Filmindustrie stammt bis 1948, als die Gold Coast Film Unit in der Abteilung Information Services gegründet wurde. Einige international anerkannte Filme stammen aus Ghana. 1970 war ich Told You So einer der ersten ghanaischen Filme, um internationale Anerkennung zu erhalten und große Bewertungen von The New York Times erhalten. Es folgte die Ghanaische und italienische Produktion von 1973 The African Deal auch bekannt als "Contratto carnale" mit Bahamian American Schauspieler Calvin Lockhart. 1983's Kukurantumi: Die Straße nach Accra, eine ghanaische und deutsche Produktion von König Ampaw, wurde von berühmten amerikanischen Filmkritiker Vincent Canby geschrieben. 1987 erhielt Cobra Verde, eine weitere ghanaische und deutsche Produktion unter der Leitung von Werner Herzog, internationale Auszeichnung und 1988 gewann Heritage Africa mehr als 12 Filmpreise. In jüngster Zeit gab es Kooperationen zwischen ghanaischer und nigerianischer Besatzung und Besetzung und eine Reihe von Produktionen heraus. Viele ghanaische Filme werden mit Nollywood, der nigerianischen Filmindustrie koproduziert und einige werden von nigerianischen Vermarktern vertrieben. Auch nigerianische Filmemacher zeigen oft ghanaische Schauspieler und Schauspielerinnen in ihren Filmen und ghanaische Filmemacher zeigen nigerianische Schauspieler und Schauspielerinnen in ihren Filmen. Nadia Buari, Yvonne Nelson, Lydia Forson und Jackie Appiah alle populären ghanaischen Schauspielerinnen und Van Vicker und Majid Michel, die beide beliebten ghanaischen Schauspieler sind, haben in vielen nigerianischen Filmen mitgespielt. Infolge dieser Kooperationen verwirren westliche Zuschauer oft ghanaische Filme mit Nollywood und zählen ihre Verkäufe als eine; sie sind jedoch zwei unabhängige Branchen, die manchmal Nollywood teilen. 2009 beschrieb Unesco Nollywood als zweitgrößte Filmindustrie der Welt nach Bollywood. Obwohl die Ghana Film Industry einen Abwärtstrend für fast ein Jahrzehnt hatte, vor allem wegen der geringen Input in der Produktion hat sich dieses Szenario drastisch geändert. Neue und aufstrebende junge Filmemacher fügen der schon reichen Ghana Filmszene Gewürze hinzu. Bliz Bazawule, Peter Sedufia, Joseph Clef und viele andere haben der Welt das neue Zeitalter des Filmens in Ghana gezeigt. Medien Die Medien von Ghana gehören zu den freisten in Afrika. Kapitel 12 der Verfassung von Ghana von 1992 garantiert Pressefreiheit und Unabhängigkeit der Medien, während Kapitel 2 Zensur verbietet. Post-independence, die Regierung und Medien hatten oft eine angespannte Beziehung, mit privaten Steckdosen geschlossen während der Militärregierungen und strenge Mediengesetze, die Kritik an der Regierung verhindert. Die Pressefreiheiten wurden 1992 wiederhergestellt, und nach der Wahl im Jahr 2000 von John Agyekum Kufuor verringerten sich die Spannungen zwischen den privaten Medien und der Regierung. Kufuor unterstützte die Pressefreiheit und hob ein Gesetz der Befreiung auf, behauptete aber, dass die Medien verantwortungsvoll handeln mussten. Die ghanaischen Medien wurden in Afrika als "eines der unbeschränktsten" bezeichnet, das mit wenig Einschränkungen arbeitet. Die Privatpresse führt oft Kritik an der Regierungspolitik. Sportverein Fußball ist der Spitzensport in Ghana und das nationale Männer-Fußball-Team ist bekannt als die Black Stars, mit dem unter-20-Team bekannt als die Black Satellites. Ghana hat den afrikanischen Cup der Nationen vier Mal gewonnen, die FIFA U-20 World Cup einmal, und hat an drei aufeinander folgenden FIFA Weltmeisterschaften in 2006, 2010 und 2014 teilgenommen. In der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 wurde Ghana zum dritten afrikanischen Land, um die Viertelfinale Etappe der WM nach Kamerun 1990 und Senegal 2002 zu erreichen. Ghana National U-20 Fußball-Team, bekannt als die Black Satellites, gilt als Feeder-Team für das Ghana National Football-Team. Ghana ist das erste und einzige Land auf dem afrikanischen Kontinent, um FIFA U-20 WM Champions gekrönt zu werden, und zwei Mal Läufer in 1993 und 2001. Das Ghana National U-17 Fußball-Team, bekannt als die Black Starlets, sind zwei Mal FIFA U-17 Weltmeisterschaften in 1991 und 1995, zwei Mal Läufer in 1993 und 1997. Ghanaische Fußball-Teams Asante Kotoko SC und Accra Hearts of Oak SC sind die 5. und 9. besten Fußball-Teams auf dem afrikanischen Kontinent und haben insgesamt fünf afrikanischen Kontinental-Verband Fußball und Bund der afrikanischen Fußball-Trophäen gewonnen; Ghanaischer Fußball-Club Asante Kotoko SC wurde zweimal gekrönt CAF Champions League Gewinner in 1970, 1983 und fünf Mal CAF Champions League Champions League Die International Federation of Football History and Statistics krönte Asante Kotoko SC als afrikanischen Club des 20. Jahrhunderts. Es gibt mehrere Club-Fußball-Teams in Ghana, die in der Ghana Premier League und Division One League spielen, beide von der Ghana Football Association verwaltet. Ghana trat 2010 erstmals in den Olympischen Winterspielen an. Ghana qualifizierte sich für die Olympischen Winterspiele 2010, Scoring 137.5 International Ski Federation Punkte, innerhalb der Qualifikationspalette von 120-140 Punkten. Ghanaischer Skifahrer, Kwame Nkrumah-Acheampong, Spitzname "The Snow Leopard", wurde der erste Ghanaer, der an den Olympischen Winterspielen in Vancouver, British Columbia, Kanada, teilnahm. Ghana beendete 47. von 102 teilnehmenden Nationen, von denen 54 im alpinen Skislalom beendet waren. Kwame Nkrumah-Acheampong brach auf dem internationalen Skikurs und war damit der zweite schwarze afrikanische Skifahrer. Ghanas letzte Medaille bei den Olympischen Sommerspielen stammt aus dem Jahr 1992. Ghanaische Athleten haben insgesamt vier Olympische Medaillen in dreizehn Auftritten bei den Olympischen Sommerspielen gewonnen, drei in Boxen und eine Bronzemedaille im Vereinsfußball, und so wurde das erste Land auf dem afrikanischen Kontinent, um eine Medaille beim Vereinsfußball zu gewinnen. Ghana tritt in den Commonwealth Games an und sendet seit 1954 Sportler in jeder Ausgabe (außer für die Spiele von 1986). Ghana hat fünfundfünfzig Medaillen bei den Commonwealth Games gewonnen, darunter fünfzehn Gold, mit allen nur einer ihrer Medaillen kommen in Leichtathletik und Boxen. Das Land hat auch eine Reihe von Weltklasse-Boxer produziert, darunter Azumah Nelson ein dreimaliger Weltmeister und als Afrikas größter Boxer betrachtet, Nana Yaw Konadu auch ein dreimaliger Weltmeister, Ike Quartey und Joshua Clottey. Ghanas Frauenfußball-Team gewann Bronze bei der Africa Women Cup of Nations 2016 Ausgabe in Yaoundé, Kamerun. Das Team schlug Südafrika 1–0. Ghana verfügte über ein Männer-Nationalteam in Beachvolleyball, das auf dem CAVB Beach Volleyball Continental Cup 2018–2020 konkurrierte. Ghana wird die 2023 afrikanischen Spiele in Accra hosten. Kulturerbe und Architektur Es gibt zwei Arten von ghanaischen traditionellen Bau: die Reihe von benachbarten Gebäuden in einem Gehäuse um ein gemeinsames sind üblich und die traditionellen runden Hütten mit Grasdach. Die runden Hütten mit Grasdach-Architektur befinden sich in den nördlichen Regionen Ghanas (Norden, Oberen Osten und Oberen Westen), während die Reihe der angrenzenden Gebäude in den südlichen Regionen Ghanas (Ashanti, Brong-Ahafo, Mittel-, Ost-, Großer Accra und Westregionen) liegt. Ghanaische postmoderne Architektur und High-Tech-Architektur-Gebäude sind in den ghanaischen südlichen Regionen vorherrschend, während die ghanaischen Stätten am deutlichsten von den mehr als dreißig Festungen und Burgen in Ghana gebaut sind. Einige dieser Forts sind Fort William und Fort Amsterdam. Ghana verfügt über Museen, die sich in Burgen befinden, und zwei befinden sich in einem Fort. Das Militärmuseum und das Nationalmuseum organisieren temporäre Ausstellungen. Ghana hat Museen, die einen eingehenden Blick auf bestimmte Ghanaer Regionen zeigen, es gibt eine Reihe von Museen, die Einblick in die Traditionen und Geschichte ihres eigenen geografischen Gebiets in Ghana bieten. Das Cape Coast Castle Museum und das St. Georges Castle (Elmina Castle)Museum bieten Führungen. Das Museum für Wissenschaft und Technologie bietet seinen Besuchern einen Einblick in die Region der ghanaischen wissenschaftlichen Entwicklung, durch Ausstellungen von Objekten von wissenschaftlichen und technologischen Interesse. Nationale Symbole Der Wappen stellt zwei Tiere dar: der tawny eagle (Aquila rapax, ein sehr großer Vogel, der in den Savannas und Wüsten lebt; 35% der Ghanaer Landmasse ist Wüste, 35% ist Wald, 30% ist savanna) und der Löwe (Panthera leo, eine große Katze); ein zeremonial Schwert, eine heraldische Burg auf einem heraldischen Meer Reichtum. Es hat auch die Legende Freiheit und Gerechtigkeit. Die Flagge Ghanas besteht aus drei horizontalen Bändern (Streifen) aus Rot (oben), Gold (Mitte) und Grün (unten); die drei Bänder sind die gleiche Höhe und Breite; die mittlere Band trägt einen fünfzeiligen schwarzen Stern im Zentrum der Goldband, die farbige rote Band steht für das Blut verschüttet, um die Unabhängigkeit der Nation zu erreichen: Gold steht für Ghanas industrielles Mineralvermögen und die bunten grünen Symboliken. Nationale Wahrzeichen Siehe auch Index der Ghana-bezogenen Artikel Outline von Ghana ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Regierung Ghana offizielle Website Das Parlament von Ghana offizielle Website National Commission auf Kultur offizielle Website Allgemeine Informationen Land Profil von BBC Nachrichten Ghana von Encyclopædia Britannica Ghana von UCB Libraries GovPubs Ghana. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Ghana Profil von Africa.com Ghana bei Curlie Wikimedia Atlas of Ghana Ghana Ghana Directory Ghana Nachrichten Die Webseite des African Activist Archive Project hat Fotos von der All Africa People's Conference in Accra, Ghana, 5.–13. Dezember 1958, darunter Kwame Nkrumah, Premierminister von Ghana, zur Konferenz, dem Amerikanischen Komitee für Afrikadelegation mit Nkrumah, und von Patrick Duncan und Alfred Hutchinson aus Südafrika auf der Konferenz. Schlüsselentwicklungsprognosen für Ghana aus International Futures Trade Ghana 2012 Zusammenfassung der Handelsstatistik