Sentientist Politics: A Theory of Global Inter-Species Justice ist ein Buch des englischen politischen Theoretikers Alasdair Cochrane, herausgegeben von Oxford University Press. Im Buch skizziert und verteidigt Cochrane seine politische Theorie der "sentientistischen kosmopolitischen Demokratie". Die Herangehensweise wird empört, indem sie alle gesandten Tiere als Träger der Rechte anerkennt; kosmopolitisch, indem sie die kosmopolitische politische Theorie ausdehnt, um Tiere einzubeziehen, die Bedeutung der Staatsgrenzen und die beständige Unparteilichkeit abzulehnen; und demokratisch, indem sie darauf abzielt, Tiere in Systeme der repräsentativen und kosmopolitischen Demokratie einzubeziehen. Es war das erste Buch, die kosmopolitische Theorie auf Tiere zu erweitern, und war ein Beitrag zur "politischen Wendung" in der Tierethik – von der politischen Philosophie informierte Tierethik. Sentientist Politics war inspiriert von Cochranes Hoffnung, über Fragen, wie Tiere behandelt werden können, die Politik ändern müsste, wenn Tierrechte anerkannt würden. Für ihn war die einzige bisherige wesentliche Erkundung dieser Frage in Sue Donaldson und Will Kymlickas Zoopolis, von denen Cochrane zuvor eine kosmopolitische Kritik veröffentlicht hatte. Die Forschung für die Sentientistische Politik wurde durch ein Stipendium des Leverhulme Trust gefördert, und die Arbeit zur internationalen Intervention für Tiere wurde mit Steve Cooke durchgeführt. Sentientist Politics wurde am 30. Oktober 2018 veröffentlicht, mit einer Startveranstaltung an der Universität Sheffield. Für das Buch wurde Cochrane von der British International Studies Association mit dem Susan Strange Best Book Prize 2019 ausgezeichnet. Sentientist Politics war Gegenstand eines Symposiums in der Zeitschrift Politik und Tiere, und gelobt von Kommentatoren für seine Lesbarkeit, Stärke des Arguments und Ehrgeiz. Es gab Fragen zur Methodik im Tierrecht Stipendium, zur Hilfe für wilde Tiere und zur Möglichkeit des schiedlichen Verfassungsismus. Entwicklung Hintergrund Alasdair Cochrane's 2010 Buch Eine Einführung in Tiere und politische Theorie und sein 2012 Buch Tierrechte Ohne Befreiung wurde wichtige Texte in der "politischen Wende" in der Tierethik, ein Bereich der Untersuchung, die die normativen Dimensionen der menschlichen-animalen Beziehungen aus der Perspektive der politischen Philosophie erforscht, Cochrane als führender Wissenschaftler in der Region zu etablieren. Die ehemalige Arbeit, ein Lehrbuch, war eines der ersten Bücher, um den Platz der Tiere in der politischen Philosophie zu erkunden. In letzterem verteidigte Cochrane den interessenbasierten Rechtsansatz, wonach einige Tiere aufgrund ihrer starken Interessen Rechte haben und diese Rechte als Gerechtigkeit geschützt werden müssen. Gesellige Tiere, Cochrane argumentierte, haben oft Rechte, nicht zu leiden oder zu töten, aber sie haben im Allgemeinen kein Interesse an (und damit ein Recht auf) Freiheit. Eine weitere wichtige Arbeit in der politischen Wende in der Tierethik war Sue Donaldson und Will Kymlicka 2011 Buch Zoopolis. In Zoopolis verteidigten Donaldson und Kymlicka eine Vision von Tierrechten, in denen domestizierte Tiere als Bürger in gemischten Mensch-Tier-Gemeinschaften konzipiert werden, wilde Tiere als souverän über ihre eigenen Räume konzipiert werden, und liminale Tiere, die weder wild noch inländischen sind, werden die Rechte der Denizenschaft angeboten". Im Jahr 2013 veröffentlichte Cochrane ein Papier als Reaktion auf Donaldson und Kymlicka, in dem er einen kosmopolitischen Fall gegen die gruppendifferenzierten Rechte von Zoopolis, die er Cosmozoopolis nannte, weitergeleitet. Weitere Arbeiten zu internationalen Dimensionen von Tierrechten umfassten ein Symposium 2013 in der Zeitschrift Global Policy. Dies betraf den Schutz von Tieren über Grenzen hinweg und wurde von Cochrane bearbeitet. Das Schreiben von Cochrane wurde inspiriert, Sentientistische Politik durch die Frage zu schreiben, was Tierrechte für die Politik bedeuten würden. So wollte er über Debatten über das, was sie in Bezug auf (zum Beispiel) Essen und Experimentieren an Tieren mit sich bringen – die Art der Arbeit, die er und andere zuvor geleistet hatten. Die Menschenrechte, die Cochrane sagte, werden verstanden, Politik zu rechtfertigen, einzuschränken und zu formen, und die Tierrechte sollten auch. Es ist dieser Gedanke, mit dem Cochrane das Buch beginnt, der ein Versuch ist, zu erforschen, was das bedeuten würde. Während die Arbeit, wie dies zuvor getan worden war, hatte es, er argumentierte, nur wirklich ausführlich in Zoopolis behandelt worden. Der größte Abgang seines Ansatzes in der Sentientistischen Politik von der von Zoopolis ist, dass sein Ansatz, im Gegensatz zu Donaldson und Kymlicka's, im Kosmopolitismus geerdet ist. Im Gegensatz zu Donaldson und Kymlicka legt Cochrane daher wenig Wert darauf, wo ein Tier lebt, vorbestehende menschliche Beziehungen zu den Tieren und Staatsgrenzen.Obwohl Cochrane den Kosmopolitismus und die Tierrechte als natürliches Bettfellow sieht, hatten wenige Theoretiker von Tierrechten Verpflichtungen gegenüber Tieren über Grenzen hinweg betrachtet, und nur wenige kosmopolitische Theoretiker hatten überlegt, was ihr Ansatz für die menschlichen/tierlichen Beziehungen bedeutet. Obwohl die Sentientistische Politik nicht die erste wissenschaftliche Arbeit war, die die kosmomopolitische Theorie auf die Tiere ausdehnte, war dies die erste Monographie, die dazu bestimmt war. Die erste Forschung und das Schreiben für Sentientist Politics wurde von einem 2014 Forschungsstipendium Cochrane vom Leverhulme Trust vergeben. Damals war der Arbeitstitel für Sentientistische Politik Beastly Cosmopolitanism: Eine Theorie der globalen Inter-Species Justice. Die Forschung über die Frage der Intervention im Namen der Tiere wurde mit dem Philosophen Steve Cooke durchgeführt. Neben der Diskussion in der Sentientistischen Politik führte dies zu einem mitautorisierten Papier im Journal of Global Ethics. Im Jahr 2016, in dem Cochranes Papier mit Cooke veröffentlicht wurde, diskutierte Cochrane die Handschrift, die Sentientist Politics in einer Episode von Siobhan O'Sullivan's Knowing Animals podcast werden würde. Cochrane sagte, dass er „ein Buch über globale Gerechtigkeit und Tierrechte schreiben“. In diesem Buch sagte er: "Was wir den Tieren über Grenzen schulden" und "was wir den Tieren international schulden", "was ein System der globalen Governance oder der internationalen Beziehungen aussehen würde, wenn es um nicht die Menschenrechte herum gebaut würde, aber wenn es tatsächlich um die Rechte der Betroffenen gebaut würde". Ideen aus dem Buch wurden auch an Konferenzen und anderen Veranstaltungen an der University of Birmingham, der University of Edinburgh, der Newcastle University, der University of Leeds, der University of Cambridge und der University of Fribourg vor der Veröffentlichung vorgestellt. Veröffentlichung Sentientist Politics wurde am 30. Oktober 2018 von Oxford University Press veröffentlicht. Es wurde in Hardback- und Ebook-Formaten sowie auf Oxford Scholarship Online zur Verfügung gestellt. Die Universität von Sheffield, wo Cochrane ein leitender Dozent ist, veranstaltete eine Startveranstaltung für das Buch. Neben einer Präsentation von Cochrane gab es Kommentare von O'Sullivan und dem Philosophen Josh Milburn. Diese verschiedenen Beiträge wurden später im Rahmen eines Symposiums über Sentientistische Politik in der Zeitschrift Politik und Tiere veröffentlicht. Synopsis Sentientist Politics eröffnet mit der Annahme, dass einige Tiere geschickt werden und somit moralischen Wert haben, und dass dies politische Konsequenzen hat. Es zielt darauf ab, zu argumentieren, dass gesandte Tiere (menschliche und nichtmenschliche) gleichen moralischen Wert haben, und dies ist eine Pflicht, eine "sentientistische kosmopolitische Demokratie" zu schaffen. In der Einleitung positioniert Cochrane das Buch als Beitrag zur politischen Wendung in der Tierethik, die für seinen Kosmpolitismus neu ist. Andererseits unterscheidet sie sich von der bestehenden kosmopolitischen Theorie für ihre Ablehnung des moralischen Imports von Artenmitgliedschaft. Er erkennt an, dass einige Theoretiker versuchen werden, weiter zu gehen, als den Humanismus abzulehnen, und argumentieren, dass alle lebenden (oder sogar nicht lebenden) Wesen den politischen Schutz rechtfertigen; dennoch sieht er etwas Besonderes über die Verurteilung. Das Buch ist utopisch und ideal in seinen Bestrebungen. Das zweite Kapitel befasst sich mit dem moralischen Wert von gesandten Tieren und dem, was das für die Politik bedeutet. Cochrane argumentiert, dass, weil sie Interessen besitzen, schiedliche Tiere moralischen Wert besitzen. Er verteidigt die Behauptung, dass alle gesandten Tiere (menschlich und anders) gleiche Moral (und gleiche Interessenbetrachtung) besitzen, gegen die Möglichkeit, dass Menschen mehr Wert haben als Tiere und die Möglichkeit, dass Menschen mehr Wert als Nichtpersonen haben. Cochrane verteidigt stattdessen einen Bericht über die Rechte der Tiere, die auf der Behauptung beruhen, dass gesandte Tiere Interessen besitzen, die für andere Personen ausreichend stark sind; sie haben, sagte er in Tierrechten ohne Befreiung, Rechte der Primaten, nicht getötet zu werden und nicht zu leiden. Diese moralischen Rechte sind jedoch in der politischen oder rechtlichen Praxis nicht anerkannt. Cochrane fordert daher eine Verschiebung von "Menschenrechten" auf "sentient rights". Er argumentiert, rechtfertigt die Existenz politischer Institutionen: moralische Agenten besitzen "die Pflicht, eine politische Ordnung zu schaffen und zu unterstützen" mit dem Ziel, "gleiche Betrachtung der fühlenden Geschöpfe" und "die Grundrechte zu schützen". Diese politischen Institutionen können erreichen, was für Einzelpersonen unmöglich wäre; können Sicherheit bieten; und können bestimmen, was Gleichbetrachtung in der Praxis bedeutet.Kapitel 3 fragt, wie solche politischen Institutionen aussehen würden. Cochrane argumentiert für eine schiedliche Demokratie, eine mit der Beteiligung von Tiervertretern, die als Treuhänder der nichtmenschlichen Mitglieder der politischen Gemeinschaften dienen können. Tiere können nicht geschützt werden, sie wird durch gesetzliche Mittel – auch ein Bill of Sentient Rights – allein argumentiert; stattdessen bestimmen sie Interpretationen menschlicher Pflichten gegenüber Tieren, Rechenschaftspflichten gegenüber Tieren und die Selbstbestimmung politischer Gemeinschaften fordern die demokratische Aufnahme von Tieren. Obwohl Tiere selbst nicht als Gesetzgeber dienen können, können sie, Cochrane argumentiert, auf Legislativorganen vertreten sein. Auf Ideen der grünen demokratischen Theorie zeichnen, Cochrane argumentiert, dass Tiervertreter durch dedizierte beratende Versammlungen aus Menschen ausgewählt von Lotterie ausgewählt werden könnten. In der Frage, welche Tiere vertreten werden können, sind sowohl Kimberly Smith als auch Donaldson und Kymlicka, Cochrane der Auffassung, dass alle Tiere (einschließlich Wildtiere) zur Repräsentation berechtigt sind. Alles, er argumentiert, sollte als Mitglieder von bestimmten Gesellschaften betrachtet werden, indem sie eine Mitgliedschaft in einer "Geldgemeinschaft" mit Menschen tun. Konflikte tierischer Interessen können zu einem einzigen Verständnis des öffentlichen Gutes zusammenkommen, aber ein solches Gut kann nicht vorherbestimmt werden; es muss in der Praxis ausgearbeitet werden. In Kapitel 4 entwickelt Cochrane die  sentientistische Demokratie des dritten Kapitels zu einer empirischen kosmopolitischen Demokratie. Statistische Systeme (einschließlich des bestehenden westfälischen Systems), argumentiert er, werden die Tiere aufgrund von Koordinierungsproblemen nicht ausreichend schützen, eine Unfähigkeit, sich mit transnationalen Auswirkungen der nationalen Politiken zu befassen, und das Risiko der Partizipation zugunsten der eigenen Mitglieder der Staaten. Cochrane wendet sich stattdessen an das allbetroffene Interessenprinzip als Mittel, um zu bestimmen, wer die Menschen zu einem bestimmten Thema zu sagen berechtigt. Er lehnt jedoch die Möglichkeit eines Weltstaates ab, der vielleicht die natürliche Schlußfolgerung des allgetroffenen Interessenprinzips ist. Nicht nur diese unpraktische, Cochrane argumentiert, sondern sie könnte dazu dienen, die gleiche Betrachtung der Interessen selbst zu untergraben. Cochrane befürwortet stattdessen die kosmopolitische Demokratie, die Grenzen zieht, um sich anzunähern, die durch die Festlegung einer Reihe von überlappenden politischen Einheiten, vom lokalen bis zum transnationalen betroffen werden. Cochrane schließt das Kapitel, indem er auf drei Einwände gegen die kosmopolitische Demokratie reagiert: die Tatsache, dass die gleiche Überlegung unter kosmopolitischer Demokratie unvollkommen ist; die Herausforderung, Grenzen zu bestimmen; und dass es unfehlbar ist. Donaldson und Kymlicka unterstützen die Gewährung wilder Tiere Souveränität über ihre eigenen Räume. Kapitel 5 der Sentientistischen Politik fordert diesen Anspruch auf, anstatt zu argumentieren, dass wilde Tiere als Mitglieder von gemischten Arten Gesellschaften mit Menschen betrachtet werden sollten. Cochrane erste Adressen und Ablehnungen, Donaldson und Kymlickas positive Argumente für wild-animale Souveränität, argumentieren, dass Nicht-Interferenz nicht notwendigerweise zu wilden Tieren florieren führt, und dass Souveränität für die Rechte der Tiere in Bezug auf ihr Land nicht erforderlich ist zu schützen. Cochrane geht dann weiter, um drei potenzielle Herausforderungen für seine eigenen Vorschläge für wilde Tiere zu prüfen. Zunächst argumentiert er, dass die kosmopolitische Freizügigkeit den Menschen nicht erlaubt, die Räume der Tiere für ihre eigenen Zwecke zu erobern und zu zerstören. Zweitens argumentiert er, dass die Freizügigkeit die Möglichkeit einer menschlichen und nichtmenschlichen demokratischen Beteiligung nicht untergraben wird. Drittens argumentiert er, dass die Unterstützungspflichten wildlebenden Tieren geschuldet sind, um ihr Leiden zu lindern, weder große Eingriffe in die Natur, wie Umstrukturierungsökosysteme, erfordern noch zulassen. Cochrane beschäftigt sich mit zwei Rätseln über seine Umsetzung. Das erste, das Thema von Kapitel 6 betrifft die Themen Vielfalt und Toleranz in der schiedsfeindlichen kosmopolitischen Demokratie. Cochrane argumentiert, dass der Wert und die Rechte der Tiere (wie der Wert und die Rechte der Menschen) Einschränkungen rechtfertigen könnten, obwohl die Einschränkungen, die den Individuen durch seine schiessentistische kosmopolitische Demokratie auferlegt werden, illiberal erscheinen könnten. Ebenso argumentiert er, dass die Zwänge über die Handlungen von Gruppen, einschließlich ethnischer Gruppen, gerechtfertigt sind, um Tiere zu schützen, eine Reihe von Argumenten im Gegenteil herausfordern. Schließlich befasst er sich mit der angemessenen Antwort auf diejenigen Personen und Gruppen, die die von den Tieren geforderten Mindestnormen der Gerechtigkeit nicht aufrecht erhalten, und konzentriert sich auf die Frage, ob "unrechtmäßige Gemeinschaften" von der globalen Ordnung anvisiert werden können.Cochrane argumentiert, dass Menschen eine Verantwortung zum Schutz von Tieren haben, aber diese koerzitive militärische Kraft wird selten gerechtfertigt. Dies liegt daran, dass die gerechten Kriegskriterien für Wirksamkeit und Verhältnismäßigkeit bei der Einmischung im Namen von Tieren schwer zu erfüllen sind. Die zweite Herausforderung wird im Kapitel 7 behandelt, in dem die Verwirklichung und Aufrechterhaltung einer fühlenden kosmopolitischen Demokratie untersucht wird. Cochrane argumentiert, dass der Mensch, um eine kosmopolitanische schiessentistische Demokratie zu überwinden, "sentientistische Solidarität" erwerben muss. Dies erfordert informierte Menschen mit der Anerkennung des Status der Tiere und einer gemeinsamen Identität mit ihnen. Diese Solidarität ist nicht nur möglich, Cochrane denkt, aber es kann kultiviert werden. Tieraktivisten könnten bei einer solchen Kultivierung eine wichtige Rolle spielen und sich sowohl für den individuellen als auch für den institutionellen Wandel einsetzen. Ein Beispiel dafür ist die Möglichkeit der pädagogischen Bürgerbildung. Cochrane wendet sich dann zu fragen, welche Veränderungen hier und jetzt vorgenommen werden können und konzentriert sich auf die globale Ebene. Er argumentiert, dass bestehendes und potenzielles internationales Recht Tiere schützt, während andere Quellen international anerkannter Tierrechte Menschenrechtsregime sein könnten. Das bedeutet, dass nicht alles, was er im Buch verlangt, aus nichts gebaut werden muss. Cochrane schließt das Kapitel, indem er feststellt, dass zivile Ungehorsame und andere außerlegale Formen der Veränderungsbewegung gerechtfertigt sein können, aber dies muss von Fall zu Fall beurteilt werden. Einige Formen illegaler Aktivitäten, einschließlich Gewalt, sind wahrscheinlich unwirksam. In einem abschließenden Kapitel argumentiert Cochrane, dass die sentientistische Politik von anderen Arbeiten in der Tierethik unterscheidet, weil sie die Pflicht, "eine politische Ordnung zu schaffen und zu pflegen, die den Interessen der fühlenden Tiere gewidmet ist". Obwohl die sentientistische Politik nicht das erste Buch ist, um eine "politische Wende" in der Tierethik zu nehmen, verteidigt sie eine deutliche Vision, sagt Cochrane, der entsprechenden politischen Ordnung. Dies gilt insbesondere in seinem Kosmopolitismus. Der Beitrag des Buches ist jedoch nicht nur zur Tierethik. Cochrane fordert eine ganze Reihe von Theoretikern auf, die an Gebieten von politischer Bedeutung arbeiten, die im Buch untersucht werden, um die Frage ernst zu nehmen, wo Tiere in ihren Rahmen passen, und zu dem Schluss, dass "die Kernfragen der politischen Philosophie ... müssen neu überdacht werden". Das Buch fordert auch eine Umstrukturierung des politischen Aktivismus, und Cochrane schließt das Buch mit einem Aufruf an Tieraktivisten, mehr Aufmerksamkeit auf den politischen Wandel zu richten, mit dem Ziel, bestehende politische Systeme zu transformieren. Empfang und Antwort Symposium Ein Symposium über Sentientistische Politik wurde 2019 in der Zeitschrift Politik und Tiere veröffentlicht, basierend auf den Kommentaren auf der Startveranstaltung 2018. Es zeigte eine Zusammenfassung des Buches von Cochrane, kritische Kommentare von O'Sullivan und Milburn, und Antworten von Cochrane. O'Sullivan prognostizierte, dass das Buch nicht weit von tierischen Aktivisten oder solchen mit wenig Interesse an "ablenken politischen oder philosophischen Ideen" gelesen werden würde. Es wäre jedoch, wie sie vorhergesagt hätte, "einen Instant-Klassiker" mit Gelehrten von Tierstudien und "wesentlichem Lesen" für jenes Interesse an der politischen Wende in der Tierethik – letztere ist ein Feld, für das das Buch "eine Reife", einen "Prozess der Spezialisierung" beginnt. Sie nannte die Präsentation der gesandten kosmopolitischen Demokratie des Buches "tief durchdacht, schön artikuliert und sorgfältig konstruiert in Bezug auf die vorhandene Literatur, [while] neu, erfrischend, innovativ, und Grenzbruch". Aus pragmatischen Gründen forderte O'Sullivan Cochranes Engagement für den Kosmopolitismus heraus. Sie argumentierte, dass für Cochrane die Verwirklichung kosmopolitischer Werte keine Voraussetzung für die Einhaltung der Rechte der Tiere ist; es ist einfach eine Theorie, die er gewählt hat. Sie stellt daher eine Reihe von Fragen: "ist es verantwortlich, ideal oder klug, den Kosmopolitismus zur Voraussetzung für das Wohlbefinden der Tiere zu machen? Jedes Jahr werden geschätzte 150 Milliarden Tiere weltweit geschlachtet. Ist es fair, dass die Menschen auf utopische Zukunft warten lassen, wenn praktische Lösungen ihr Leiden im Hier und Jetzt erleichtern könnten?" Nicht nur, sagt sie, sind kosmopolitische Institutionen zutiefst unwahrscheinlich, dass sie auch langfristig erreicht werden, sondern kosmopolitische Theoretiker sind feindlich oder gleichgültig gegenüber Tieren. Auf der anderen Seite sagt sie, der liberale Status quo kann einige Raum für Tiere finden, und in ihm arbeiten kann praktische Vorteile für Tiere haben. Auf dieser Grundlage schrieb sie, dass ich, im Gegensatz zu Cochrane, weiter in die hier und jetzt.Ich glaube, der Liberalismus bietet uns genug Werkzeuge, um den Speciesismus herauszufordern, und ich werde mit diesen Instrumenten weiterarbeiten, bis ich zuversichtlich bin, dass sie durch eine andere Reihe von Instrumenten ersetzt werden. Aber diese Zeit ist nicht jetzt. In seiner Antwort argumentierte Cochrane, dass es Raum für pragmatische und utopische Ansätze der politischen Theorie gibt, und dass letztere Wert hat; dass der Kosmopolitismus nicht so utopisch ist, wie es zuerst scheinen kann; und dass alle politischen Prinzipien (nicht nur kosmopolitisch) bestritten werden. Cochrane betrachtet den Anthropozentrismus der kosmopolitischen Theorie, obwohl problematisch, für seine Inkonsistenz mit kosmopolitischen Verpflichtungen zur Unparteilichkeit. Aufgrund dieses Engagements sieht Cochrane Kosmopolitismus und Tierrechte als natürliche Begleiter. Wie O'Sullivan, Milburn lobte Sentientist Politics, nannte es "dicht argumentiert, provokativ, innovativ, engagiert und - vielleicht am wichtigsten - kompelliert". Er schlug vor, dass die sentientistische Politik die politische Theorie bieten könnte, die von Befürwortern der Intervention in der Natur benötigt wird, um wild-animales Leiden zu reduzieren, aber fragte, wie die Beziehungen zu wilden Tieren aussehen könnten, wie in Cochranes kosmopolitischer schiessentistischer Demokratie. Milburn bot fünf Möglichkeiten an: ein pädagogischer Ansatz, der kleine Eingriffe in die Natur forderte, wenn nicht zu teuer; ein Naturzoo-Ansatz, in dem die Natur durch etwas Zoo-ähnliches ersetzt wurde; ein transanimalistischer Ansatz, in dem Tiere gentechnisch entwickelt wurden, in Harmonie zu leben; ein extinktionistischer Ansatz, in dem wilde Tiere eliminiert wurden; und ein epistemischer Ansatz, dass wir noch in der Lage sind, zu sehen, was genau die Beziehungen aussehen. Cochrane reagierte darauf, dass seine eigene Sicht Elemente des Stückansatzes und des epistemischen Ansatzes enthielt. Er stellte jedoch fest, dass epistemische Grenzen für unsere Fähigkeit, nur mit Tieren zusammenzuarbeiten, nicht nur auf die Beziehung mit wilden Tieren beschränkt waren, sondern wahrscheinlich auf die Beziehungen zu vielen empfundenen Tieren angewandt wurden. Anstatt sich vorzustellen, wie gerade Beziehungen von Anfang an aussehen würden, fordert Cochrane Vertreter auf, nur Beziehungen aufzubauen. Bewertungen Sentientistische Politik wurde von Tore Fougner, einem Gelehrten der internationalen Beziehungen, für Globale Politik, dem politischen Theoretiker Robert Garner für Perspektiven auf Politik, dem Philosophen Kyle Johannsen für das Journal of Moral Philosophie, dem Philosophen Federico Zuolo für Konstellationen und dem Rechtstheoretiker John Adenitire für Jurisprudenz geprüft. Fougner lobte das Buch und sagte: "Undoubtedly, [Cochrane] argumentiert sehr gut und mit großer Klarheit, systematisch seine Ideen und Vorschläge mit Argumentketten zu unterstützen, während Schwierigkeiten zu erkennen und mit möglichen Einwänden in allen. Insgesamt leistet das Buch einen wesentlichen Beitrag zur "politischen Wende" in der Tierethik, die er und andere seit einiger Zeit gefördert haben". Er befürwortete die Forderung von Cochrane, Tiere in der Politikwissenschaft ernst zu nehmen, und schlug vor, dass die Sentientistische Politik für Forschung und Lehre in diesem Bereich wichtig sein könnte. Fougner prognostizierte, dass das Buch Kritik von jenen, die eine "gemeinsame Sinnesansicht" des Menschen bekennen, der wertvoller ist als Tiere, aber auch von einigen Verfechtern der Tierrechte. Die letztgenannte Gruppe kann sich Sorgen um Cochranes Engagement für die moralische Bedeutung der "kognitiven Komplexität" machen, was zu Tieren mit unterschiedlichen Rechten auf oder schwächere Rechte als viele Menschen führt. Sie können auch widersprechen, Fougner behauptete, Cochranes "liberal-reformistischer Ansatz für den sozialen Wandel", in diesem Sinne kann Cochrane zu radikaleren Stimmen in kritischen Tierstudien kontrastiert werden. Garner identifizierte mehrere Bereiche der Sentientistischen Politik er dachte offen für Herausforderungen. Zunächst ist Cochrane sehr idealistisch, und Garner denkt, optimistisch in seinen Behauptungen, dass internationale Körper sich bereits zu seinen Zielen bewegen. Zweitens vernachlässigt Cochrane "die globalen ökonomischen Machtstrukturen", die wahrscheinlich gegen Gelehrte kritischer Tierstudien beanstandet werden. Drittens, Cochrane ruht seine Theorie über die Gleichheit der fühlenden Wesen. Dies stellt Fragen über die komparativen Interessen- und Rechtestärken, und Garner schlug vor, dass Cochrane verschiedene Grundlagen für die demokratische Aufnahme von Tieren, wie das allbetroffene Interessenprinzip, erforscht hätte. Viertens unterschätzt Cochrane für Garner das Potenzial von Staaten zum Schutz der Interessen der Tiere, einschließlich der Interessen der Tiere in anderen Staaten.Garner fördert stattdessen die Möglichkeit eines reformistischen Staates, der sich aus der grünen politischen Theorie entlehnt. Garner war jedoch "inclined to vergeben" diese "schwachen Elemente", wie er fühlte, dass es "viel zu applaudieren" in "dies dicht argumentierten Buch", das "unverzweifelt bricht neuen Boden und kann als erster Versuch, eine umfassende politische Theorie der Tierrechte" beschrieben werden. Für Adenitire war Sentientist Politics "klar, succinct und vor allem unapologetisch ambitioniert". Er argumentierte, dass der Wert des Buches nicht von den Verdiensten der jeweiligen Behauptungen abhängig war Cochrane macht, sondern auf die Offenlegung "die Möglichkeit, unsere politische und rechtliche Ordnung radikal in einer Weise, die nicht am Artenismus leidet" zu reimieren. Sentientist Politics, Adenitire glaubte, stand neben der Arbeit von Donaldson und Kymlicka oder Robert Garner für Anwälte (insbesondere verfassungsrechtliche Anwälte) für die Bereitstellung der Grundlagen dessen, was Adenitire Sentientist-Verfassungalismus nannte: ein Bereich der Untersuchung zielt darauf ab, "vorzustellen, zu skizzieren und zu verteidigen, wie eine liberale Verfassungstheorie dem gleichen moralischen Status von menschlichen und nicht-menschlichen Tieren gewidmet aussehen würde". Cochrane ist unpräzise über das, was ein Bill of Sentient Rights beinhalten würde, und lässt Arbeit für schicksalistische Verfassungsisten, aber Adenitire argumentiert, dass sentientistische Politik tatsächlich rechtliche Anstrengungen zur Sicherung der Tierrechte behindern könnte, da Cochrane gegen die Idee, dass Tiere (mit möglichen Ausnahmen von großen Affen und Cetaceanen) sind "autonome Personen", und hat vorher argumentiert, dass die Tiere brauchen die Adenitire herausgefordert Cochranes Behauptungen über Tierinteressen an Freiheit und nicht Eigentum, und lehnte den kanatischen Begriff der Autonomie ab, den er befürwortet. Adenitire lenkte auch die Aufmerksamkeit auf die hohe Verantwortung Cochrane legt auf den Menschen, um wilde Tiere zu helfen. Für ihn steigt dies wiederum von Cochranes Widerwillen, Tiere als ein Interesse an der Kontrolle ihres eigenen Lebens zu sehen, was ihn dazu führt, Donaldson und Kymlickas Konto der Tiersouveränität abzulehnen. Gegen Cochrane argumentiert Adenitire, dass wilde Tiere die Souveränität gültig geltend machen können und damit Cochranes belastender Pateralismus abgelehnt werden kann. Dies könnte bedeuten, dass ein liberaler, verfassungsmäßiger Verfassungsstaat die Inlandsierung entmutigen sollte und Vorschläge zur gerechten Behandlung von inländischen Tieren macht, die langfristig überflüssig sind. Cochranes delegierte kosmopolitische Demokratie hat also einen Vorteil gegenüber Adenitires delegistischem Verfassungsismus: "Es nimmt ernst die gelebte Bindung zwischen Mensch und Nichtmensch, die sie langfristig aufrecht erhalten kann". Adenitire denkt jedoch, dass dieser Vorteil übertrieben werden kann. Johannsen betrachtete die Sentientistische Politik "ein ausgezeichnetes Buch, das einen wesentlichen Beitrag zur politischen Wende in der Tierethik leistet", und er empfahl es sehr. Johannsen argumentierte, dass die Sentientistische Politik trotz der ersten Erscheinungen beträchtlichen Raum für kontextuelle Überlegungen ließ. So müssen beispielsweise Eingriffe in wilde Ökosysteme mit Bezug auf die Besonderheiten des jeweiligen Ökosystems entschieden werden. Dies war nur eine der Stärken des Buches, für Johannsen; er nannte es "gut geschrieben und gut argumentiert". Obwohl er die Diskussion über wilde Tiere als interessant lobte, fragte er, ob es notwendig war, dass sie als Mitglieder politischer Gemeinschaften betrachtet werden, um ihnen einen erheblichen Schutz zu gewähren. Er fragte auch, ob es plausibel sei, dass Gemeinschaften, die sich weigern, in die Natur einzugreifen, einer koerzitiven Intervention unterworfen seien. Es war die Frage, ob die internationale Gemeinschaft die Nichtintervention tolerieren sollte, argumentierte Johannsen, die Aufgaben der Gerechtigkeit von bloßen humanitären Aufgaben auf Cochranes Theorie unterscheidet. Zuolo sah Cochrane als einen dringend benötigten Beitrag zur Tierethik bei der Bereitstellung einer strengen Erkundung politischer Institutionen; das ursprünglichste Kapitel, das er argumentierte, war das dritte. Trotz des Lobes des Buches "viele ... Verdienste", identifizierte Zuolo drei Mängel. Der wichtigste, argumentierte er, betraf Cochranes Vorschlag von Tiervertretern. Zuolo hob die Frage auf, wie viele Vertreter es sein sollten, und fragte auch, ob Tiervertreter als "Überwachungs- oder Sanierungsmaßnahme" geeignet sein könnten, die in "eine wirklich freundschaftliche Polität" unnötig ist. Zuolo kritisierte auch Cochranes Ablehnung der Persönlichkeit als Grundlage der moralischen Gleichheit, die er argumentierte, war zu schnell, und die Tatsache, dass Cochrane nicht in Betracht gezogen, die Palette der Mittel, um die schikanierte kosmopolitische Demokratie zwischen bürgerlicher Bildung und Gewalt zu sichern, einschließlich verschiedener Formen der direkten Aktion.Auszeichnungen für Sentientist Politics, Cochrane wurde von der British International Studies Association (BISA) 2019 mit dem Susan Strange Best Book Prize ausgezeichnet. Der Preis wurde im Rahmen der 44. Jahrestagung des BISA in London im Juni 2019 vergeben. Referenzen Fußnoten Bibliographie Weiter lesen Jones, Robert C. (2021-02-01)." Alasdair Cochrane, Sentientist Politics: A Theory of Global Inter-Species Justice".Umweltwerte.30 (1:) 134–136.doi:10.3197/096327121X16081160834704.ISSN 0963-2719.