1952 wurde das Vereinigte Königreich zum dritten Land (nach den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion) zur Entwicklung und Prüfung von Atomwaffen und ist einer der fünf Atomwaffenstaaten im Rahmen des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen. Das Vereinigte Königreich initiierte während des Zweiten Weltkriegs ein Atomwaffenprogramm mit dem Codenamen Tube Alloys. Auf der Quebec-Konferenz im August 1943 wurde sie mit dem American Manhattan Project zusammengeführt. Der britische Beitrag zum Projekt Manhattan sah britische Wissenschaftler an den meisten Arbeiten. Die britische Regierung betrachtete Atomwaffen als eine gemeinsame Entdeckung, aber das amerikanische Atomenergiegesetz von 1946 (McMahon-Gesetz) beschränkte andere Länder, einschließlich Großbritannien, vom Zugang zu Informationen über Atomwaffen. Angesichts des Verlusts des großen Machtstatus Großbritanniens hat das Vereinigte Königreich sein eigenes Projekt wieder aufgenommen, jetzt mit dem Codenamen High Explosive Research. Am 3. Oktober 1952 detonierte sie eine Atombombe auf den Monte Bello-Inseln Westaustraliens in Operation Hurricane. In den folgenden zehn Jahren wurden elf weitere britische Atomwaffentests in Australien durchgeführt, darunter sieben britische Atomtests in Maralinga 1956 und 1957. Das britische Wasserstoffbombenprogramm zeigte Großbritanniens Fähigkeit, thermonukleare Waffen in den Atomtests der Operation Grapple im Pazifik zu produzieren, und führte zur Änderung des McMahon-Gesetzes. Seit dem Abkommen über die gegenseitige Verteidigung von 1958 haben die USA und das Vereinigte Königreich im Bereich der nuklearen Sicherheit umfassend zusammengearbeitet. Die nukleare Sonderbeziehung zwischen den beiden Ländern hat den Austausch von klassifizierten wissenschaftlichen Daten und spaltbaren Materialien wie Uran-235 und Plutonium beteiligt. Das Vereinigte Königreich hatte kein Programm zur Entwicklung eines unabhängigen Liefersystems seit der Aufhebung der Blauen Streak 1960. Stattdessen hat es US-Liefersysteme für den britischen Einsatz gekauft und mit Sprengköpfen ausgestattet, die vom Atomic Weapons Establishment (AWE) und seinem Vorgänger entwickelt und hergestellt wurden. Im Rahmen des Polaris-Verkaufsabkommens von 1963 lieferten die USA das Vereinigte Königreich mit Polaris-Raketen und Nuklear-U-Boot-Technologie. Die USA lieferten auch die Royal Air Force und die British Army des Rheins mit Atomwaffen unter Projekt E in Form von Luftbomben, Raketen, Tiefenladungen und Artilleriehüllen bis 1992. Seit 1949 sind nuklearfähige amerikanische Flugzeuge im Vereinigten Königreich ansässig, die letzten US-Kernwaffen wurden jedoch 2006 zurückgezogen. 1982 wurde das Polaris-Verkaufsabkommen geändert, um es dem Vereinigten Königreich zu ermöglichen, Trident II-Raketen zu erwerben. Seit 1998, als das Vereinigte Königreich seine taktischen WE.177-Bomben zurückgelassen hat, war der Trident das einzige operative Atomwaffensystem im britischen Dienst. Das Liefersystem besteht aus vier Unterseebooten der Vanguard-Klasse mit Sitz in der HMNB Clyde in Schottland. Jedes U-Boot ist mit bis zu sechzehn Trident II Raketen bewaffnet, die jeweils Sprengköpfe in bis zu acht mehreren unabhängig voneinander anvisierten Wiedereintrittsfahrzeugen (MIRVs) tragen. Mit mindestens einem U-Boot immer auf Patrouille, führen die Vanguards eine strategische Abschreckungsrolle und haben auch eine substrategische Fähigkeit. History Tube AlloysDas Neutron wurde von James Chadwick am Cavendish Laboratory an der University of Cambridge im Februar 1932 entdeckt, und im April 1932 spalten seine Cavendish Kollegen John Cockcroft und Ernest Walton Lithiumatome mit beschleunigten Protonen. Im Dezember 1938 bombardierten Otto Hahn und Fritz Strassmann im Labor von Hahn in Berlin-Dahlem Uran mit langsamen Neutronen und entdeckten, dass Barium produziert wurde. Hahn schrieb an seinen Kollegen Lise Meitner, der mit ihrem Neffen Otto Frisch feststellte, dass der Urankern gespalten worden sei, was sie 1939 in der Natur veröffentlichten. Analog zur Division biologischer Zellen nannten sie die Prozessspaltung". Die Entdeckung der Fission erhob die Möglichkeit, eine extrem mächtige Atombombe zu schaffen. Der Begriff war der britischen Öffentlichkeit bereits durch die Schriften von H. G. Wells vertraut, mit einer kontinuierlich explodierenden Bombe in seinem 1913 Roman The World Set Free. George Paget Thomson, am Imperial College London, und Mark Oliphant, ein australischer Physiker an der Universität Birmingham, wurden mit der Durchführung einer Reihe von Experimenten auf Uran beauftragt. Oliphant delegierte die Aufgabe an zwei deutsche Flüchtlingswissenschaftler, Rudolf Peierls und Frisch, die ironisch nicht an den geheimen Projekten der Universität wie Radar arbeiten konnten, weil sie feindliche Aliens waren und daher die notwendige Sicherheitsfreigabe fehlten. Im März 1940 berechneten sie die kritische Masse einer metallischen Kugel aus reinem Uran-235 und fanden heraus, dass anstelle von Tonnen, wie jeder angenommen hatte, nur 1 bis 10 Kilogramm (2,2 bis 22,0 lb) genügen würden, was mit der Kraft von Tausenden Tonnen Dynamit explodieren würde. Oliphant nahm das daraus resultierende Frisch-Peierls-Memorandum an Sir Henry Tizard, den Vorsitzenden des Tizard-Ausschusses, und das MAUD-Komitee wurde gegründet, um weiter zu untersuchen. Die erste Sitzung fand am 10. April 1940 im Hauptkomiteesaal der Royal Society in Burlington House in London statt. Sie richtete einen intensiven Forschungsaufwand an und produzierte im Juli 1941 zwei umfassende Berichte, die den Schluss erreichten, dass eine Atombombe nicht nur technisch machbar war, sondern vor dem Ende des Krieges, vielleicht in nur zwei Jahren, hergestellt werden konnte. Der Ausschuß empfahl einstimmig, die Entwicklung einer Atombombe als Dringlichkeit zu verfolgen, obwohl er erkannte, daß die erforderlichen Mittel über die für Großbritannien verfügbaren Mittel hinausgehen könnten. Um diesen Aufwand zu koordinieren, wurde eine neue, sogenannte Tube Alloys-Regisseurin geschaffen. Sir John Anderson, der Herr Präsident des Rates, wurde der zuständige Minister, und Wallace Akers von Imperial Chemical Industries (ICI) wurde zum Direktor von Tube Alloys ernannt. Manhattan Project Im Juli 1940 hatte Großbritannien angeboten, den USA Zugang zu seiner wissenschaftlichen Forschung zu gewähren, und der John Cockcroft der Tizard Mission informierte amerikanische Wissenschaftler über britische Entwicklungen. Er entdeckte, dass das amerikanische S-1-Projekt (später umbenannt das Manhattan-Projekt) kleiner als die Briten war und nicht so weit fortgeschritten. Die britischen und amerikanischen Projekte tauschten Informationen aus, vereinigten sich aber zunächst nicht. Britische Beamte antworteten nicht auf ein amerikanisches Angebot von August 1941, um ein gemeinsames Projekt zu schaffen. Im November 1941 hob Frederick L. Hovde, Leiter des Londoner Verbindungsbüros des Amerikanischen Büros für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung (OSRD) die Frage der Zusammenarbeit und des Informationsaustauschs mit Anderson und Lord Cherwell auf, der die Besorgnis über die amerikanische Sicherheit entfachte. Ironischerweise war es das britische Projekt, das bereits von atomaren Spione für die Sowjetunion durchdrungen war. Das Vereinigte Königreich hatte nicht die Macht oder die Ressourcen der Vereinigten Staaten, und trotz seiner frühen und vielversprechenden Start, Tube Alloys fiel hinter seinem amerikanischen Gegenstück und wurde von ihm gewarnt. Am 30. Juli 1942 riet Anderson dem Ministerpräsidenten Winston Churchill, dass: "Wir müssen der Tatsache entgegentreten, dass unsere Pionierarbeit ein schwindendes Vermögen ist, und dass, wenn wir es nicht schnell kapitalisieren, wir übertroffen werden. Wir haben jetzt einen echten Beitrag zu einer Fusion." Bald werden wir wenig oder keine haben. " Die Briten betrachteten, eine Atombombe ohne amerikanische Hilfe zu produzieren, aber es würde überwältigende Priorität erfordern, würde andere Kriegsprojekte stören, und war unwahrscheinlich rechtzeitig bereit, um das Ergebnis des Krieges in Europa zu beeinflussen. Die einhellige Antwort war, dass vor der Einreise ein weiterer Versuch unternommen werden sollte, die amerikanische Zusammenarbeit zu sichern. Auf der Quebec-Konferenz im August 1943 unterzeichneten Churchill und der Präsident der Vereinigten Staaten, Franklin Roosevelt, das Quebec-Abkommen, das die beiden nationalen Projekte zusammenführte. Das Quebec-Abkommen hat den Kombinierten Politischen Ausschuss und das Combined Development Trust eingerichtet, um ihre Bemühungen zu koordinieren, und spezifiziert, dass die Waffen nur verwendet werden können, wenn sowohl die USA als auch die britischen Regierungen vereinbarten. 19. September 1944 Hyde Park Agreement erweiterte sowohl die kommerzielle als auch militärische Zusammenarbeit in die Nachkriegszeit. Eine britische Mission unter der Leitung von Akers unterstützte die Entwicklung der Gasdiffusionstechnologie bei den SAM Laboratories in New York. Ein weiterer, geführt von Oliphant, der als stellvertretender Direktor am Berkeley Radiation Laboratory fungierte, unterstützte mit dem elektromagnetischen Trennungsprozess. Cockcroft wurde Direktor des anglo-Canadian Montreal Laboratory. Die britische Mission zum Los Alamos Laboratory wurde von Chadwick und später Peierls geleitet. Darunter waren unter anderem renommierte Wissenschaftler wie Geoffrey Taylor, James Tuck, Niels Bohr, William Penney, Frisch, Ernest Titterton und Klaus Fuchs, die später als sowjetische Spion enthüllt wurden. Als Leiter der britischen Mission schmiedete Chadwick eine enge und erfolgreiche Partnerschaft mit Brigadier General Leslie R. Groves, dem Direktor des Projekts Manhattan. Er sorgte dafür, dass die britische Beteiligung vollständig und vollständig war. Penney arbeitete an Mitteln, um die Auswirkungen einer Atomexplosion zu bewerten, und schrieb ein Papier darüber, in welcher Höhe die Bomben für maximale Wirkung bei Angriffen auf Deutschland und Japan detoniert werden sollten. Er war Mitglied des von Groves gegründeten Zielkomitees, japanische Städte für Atombomben zu wählen, und auf Tinian mit Project Alberta als Sonderberater. Da das Quebec-Abkommen feststellte, dass Kernwaffen nicht ohne gegenseitige Zustimmung gegen ein anderes Land verwendet werden würden, war die britische Genehmigung für ihre Verwendung erforderlich. Am 4. Juli 1945, Feldmarschall Henry Maitland Wilson stimmte zu, dass die Verwendung von Atomwaffen gegen Japan als Beschluss des Ausschusses für die kombinierte Politik aufgenommen werden würde. Neben der Gruppe Captain Leonard Cheshire, die von Wilson als britischer Vertreter geschickt wurde, beobachtete Penney die Bombardierung von Nagasaki aus der Beobachtungsebene Big Stink. Er bildete auch einen Teil der wissenschaftlichen Mission des Manhattan-Projekts nach dem Krieg nach Hiroshima und Nagasaki, die das Ausmaß der durch die Bomben verursachten Schäden bewertete. Ende der amerikanischen Zusammenarbeit Mit dem Ende des Krieges wurde die Sonderbeziehung zwischen Großbritannien und den Vereinigten Staaten " sehr viel weniger besonders". Die britische Regierung hatte zuversichtlich, dass Amerika Atomtechnologie teilen würde, die sie als gemeinsame Entdeckung betrachtete. Am 8. August 1945 sandte der Ministerpräsident Clement Attlee eine Botschaft an Präsident Harry Truman, in der er sich als "Leiter der Regierungen bezeichnete, die die Kontrolle über diese große Kraft haben". Aber Roosevelt war am 12. April 1945 gestorben, und das Hyde Park-Abkommen war nicht verbindlich an späteren Verwaltungen. Tatsächlich war es körperlich verloren. Als Wilson im Juni in einer Sitzung des Ausschusses für die kombinierte Politik die Angelegenheit angesprochen hat, konnte die amerikanische Kopie nicht gefunden werden. Am 9. November 1945 gingen Attlee und der Premierminister von Kanada, Mackenzie King, nach Washington, D.C., um Truman über die zukünftige Zusammenarbeit in Atomwaffen und Atomkraft zu informieren. Eine Absichtserklärung, die sie unterzeichnet haben, ersetzte das Quebec-Abkommen. Es machte Kanada zu einem vollen Partner, setzte den Combined Policy Committee und Combined Development Trust fort und reduzierte die Verpflichtung, eine Zustimmung für die Verwendung von Kernwaffen zu erhalten, um lediglich Konsultationen zu verlangen. Die drei Führer stimmten zu, dass es eine umfassende und effektive Zusammenarbeit mit Atomenergie geben würde, aber die britischen Hoffnungen wurden bald enttäuscht; Groves beschränkte die Zusammenarbeit auf die wissenschaftliche Grundlagenforschung. Die nächste Tagung des Ausschusses für die kombinierte Politik am 15. April 1946 führte zu einem Austausch von Kabeln zwischen Truman und Attlee. Truman hat am 20. April darauf geseilt, dass er das Kommuniqué, das er unterzeichnet hatte, nicht sah, weil er die Vereinigten Staaten verpflichtete, Großbritannien bei der Gestaltung, Konstruktion und dem Betrieb einer Atomenergieanlage zu unterstützen. Die Verabschiedung des Atomenergiegesetzes von 1946 (McMahon Act) im August 1946, das am 1. August 1946 von Truman unterzeichnet wurde und am 1. Januar 1947 um Mitternacht in Kraft trat, beendete die technische Zusammenarbeit. Durch die Kontrolle von "beschränkten Daten" konnten die Verbündeten der Vereinigten Staaten keine Informationen erhalten. Die übrigen britischen Wissenschaftler, die in den Vereinigten Staaten arbeiteten, wurden den Zugang zu Papieren verweigert, die sie vor wenigen Tagen geschrieben hatten. Dies führte zum Teil aus der Verhaftung für Spionage des britischen Physikers Alan Nunn May, der im Februar 1946 im Montreal Laboratory gearbeitet hatte, während die Gesetzgebung diskutiert wurde. Es war nur der erste einer Serie von Spionageskandale. Die Verhaftung von Klaus Fuchs im Januar 1950 und die Defektion von Donald Maclean im Juni 1951, die von Januar 1947 bis August 1948 als britisches Mitglied des Combined Policy Committee diente, ließen Amerikaner mit einem Misstrauen der britischen Sicherheitsvereinbarungen. Wiederaufnahme unabhängiger britischer Bemühungen Die meisten führenden Wissenschaftler und Politiker aller Parteien wurden entschlossen, dass Großbritannien eigene Atomwaffen haben sollte. Zu ihren Motiven gehörten die nationale Verteidigung, die Vision eines zivilen Programms für die Atomkraft und der Wunsch, dass eine britische Stimme so mächtig sein sollte wie jede in der internationalen Debatte. Attlee gründete am 10. August 1945 einen Kabinett-Unterausschuss, den Gen 75 Committee (bekannt informell von Attlee als "Atomic Bomb Committee", um die Machbarkeit eines unabhängigen britischen Atomwaffenprogramms zu untersuchen. Eine Kernreaktor- und Plutoniumverarbeitungsanlage wurde vom Gen 75-Ausschuss am 18. Dezember 1945 "mit höchster Dringlichkeit und Bedeutung" genehmigt. Der Stabschef betrachtete die Frage im Juli 1946 und empfahl, dass Großbritannien Atomwaffen erwirbt. Sie schätzten, dass bis 1957 200 Bomben benötigt werden. Die Direktion Tube Alloys wurde vom Institut für wissenschaftliche und industrielle Forschung am 1. November 1945 an das Versorgungsministerium übertragen. Um den Atomenergieaufwand zu koordinieren, wurde der Marshal des Royal Air Force Lord Portals, der Kriegszeitchef des Air Staff, im März 1946 zum Controller der Produktion Atomic Energy (CPAE) ernannt. Der Ausschuß Gen 75 hat den Vorschlag im Oktober 1946 geprüft. Im Oktober 1946 rief Attlee ein Treffen auf, um über den Bau einer Gasdiffusionsanlage für die Urananreicherung zu diskutieren. Michael Perrin, der anwesend war, erinnerte sich später daran: Das Treffen wollte sich aus Kostengründen dagegen entscheiden, als [Ernest] Bevin spät ankam und sagte: "Wir müssen dieses Ding haben. Es ist mir egal, aber ich will nicht, dass ein anderer Außenminister dieses Landes von dem Staatssekretär der Vereinigten Staaten gesprochen wird, wie ich gerade mit Herrn Byrnes gesprochen habe. Wir müssen das hier haben, was es kostet. Wir müssen den blutigen Union Jack darüber fliegen lassen." Am 8. Januar 1947 wurde auf einer Sitzung von Gen 163, einem Unterausschuss des Gen 75, bestehend aus sechs Kabinettmitgliedern, einschließlich Attlee, formell beschlossen und am 12. Mai 1948 im Plenum bekannt gegeben. D Mitteilung Nr. 25 untersagt die Veröffentlichung von Details über das Design, den Bau oder den Standort von Atomwaffen. Das Projekt erhielt den Titel "High Explosive Research". Als Chief Superintendent Armament Research (CSAR, ausgesprochen Caesar), hat Penney das Bombendesign von Fort Halstead geleitet. 1951 zog seine Designgruppe zu einem neuen Standort in Aldermaston in Berkshire. Die Produktionsanlagen wurden unter der Leitung von Christopher Hinton errichtet, der seinen Hauptsitz in einer ehemaligen Royal Ordnance Factory (ROF) in ROF Risley in Lancashire gründete. Dazu gehörten eine Uranmetallanlage in Springfields, Kernreaktoren und eine Plutoniumverarbeitungsanlage in Windscale sowie eine Gasdiffusions Urananreicherungsanlage in Capenhurst bei Chester. Die beiden Windscale-Reaktoren wurden im Oktober 1950 und Juni 1951 in Betrieb genommen. Die Gasdiffusionsanlage in Capenhurst begann 1954 mit der Herstellung von hoch angereichertem Uran. Uranerz wurde in Springfields gelagert. Als das amerikanische Atomprogramm erweitert wurde, wurden seine Anforderungen größer als die Produktion der bestehenden Minen. Um den Zugang zum Lagerbestand zu erhalten, haben sie 1947 wieder Verhandlungen aufgenommen. Dies führte zu dem 1948 Modus Vivendi, der eine Konsultation über die Verwendung von Atomwaffen und einen begrenzten Teil der technischen Informationen zwischen den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Kanada erlaubte. Die Vereinigten Staaten fürchteten die UdSSR, britische Atomtechnologie zu erhalten, nachdem sie das Vereinigte Königreich in einer Invasion Westeuropas erobert hatten. Im Februar 1949 bot General Dwight D. Eisenhower General Sir William Duthie Morgan amerikanischen Atomwaffen an, wenn das britische Programm beendete. Großbritannien hätte die Waffen mit einem eigenen Flugzeug für seine eigenen Ziele verwendet. Ob McMahon Das Gesetz hätte die Transaktion erlaubt, ist unklar, aber Großbritannien weigerte sich wegen seiner Absicht, eigene Waffen zu entwickeln. In diesem Jahr schien die internationale Kontrolle atomarer Waffen fast unmöglich zu erreichen, und Truman schlug dem Gemischten Ausschuss für Atomenergie im Juli eine "vollständige Partnerschaft" mit Großbritannien im Austausch für Uran vor; Verhandlungen zwischen den beiden Ländern begannen in diesem Monat. Während der erste sowjetische Atombombentest im August 1949 den Briten peinlich war (der bis 1954 keine sowjetische Atomwaffe erwartet hatte), weil er geschlagen wurde, war es für die Amerikaner ein weiterer Grund für die Zusammenarbeit. Obwohl sie bald eine eigene Atomkraft haben würden, schlugen die Briten vor, statt ihre eigene Urananreicherungsanlage zu bauen, würden sie die meisten ihrer Wissenschaftler in die USA schicken und Plutonium aus Windscale für angereichertes Uran aus den USA austauschen. Während Großbritannien nicht formal den Aufbau oder die Erforschung eigener Waffen aufgeben würde, würden die USA alle Bomben fertigen und Großbritannien einige zuweisen. Mit der Zustimmung, sein eigenes Waffenprogramm innerhalb der amerikanischen zu untergraben, hätte der Plan Großbritannien Atomwaffen viel früher als sein eigenes Zieltermin Ende 1952 gegeben. Obwohl Truman den Vorschlag unterstützte, gaben mehrere wichtige Beamte, darunter auch die Lewis Strauss der United States Atomic Energy Commission und Senator Arthur Vandenberg. Ihre Opposition, zusammen mit Sicherheitsbedenken, die durch die Festnahme von Fuchs, der in Harwell arbeitete, aufgeworfen wurden, beendete die Verhandlungen im Januar 1950. Nachdem Großbritannien durch seine eigenen Bemühungen Atomwaffen entwickelt hatte, sagte der Ingenieur Sir Leonard Owen, dass "der McMahon-Gesetz wahrscheinlich eines der besten Dinge sei, die passiert sind... wie er uns Arbeit machte und für uns selbst entlang unabhängiger Linien nachdenkt". Der erste Test und die frühen Systeme Churchill, jetzt wieder Premierminister, kündigte am 17. Februar 1952 an, dass der erste britische Waffentest vor Ende des Jahres stattfinden würde. Während der Operation Hurricane, eine Atombombe wurde an Bord der frigate HMS Plym in einer Lagune in den Monte Bello Inseln in Westaustralien am 3. Oktober 1952 verankert. Großbritannien wurde damit zum dritten Land, um Atomwaffen zu entwickeln und zu testen. Dies führte zur Entwicklung der ersten eingesetzten Waffe, der Blue Danube Freifallbombe. Es hatte einen 60-Zoll (1.500 mm) Durchmesser, 32 explosive Linsen Implosion System mit einer levitierten Grube in einem natürlichen Urantamper suspendiert. Der Sprengkopf wurde in einem Bombengehäuse mit einem Durchmesser von 62 Zoll (1.600 mm) und 24 Fuß (7.3 m) lang enthalten und wiegte etwa 4,5 Tonnen (4.4 lange Tonnen), von denen etwa 2,5 Tonnen (2,5 lange Tonnen) hochexplosiv waren. Die ersten Blue Danube Bomben wurden im November 1953 an das Bomberkommando der Royal Air Force (RAF) geliefert, obwohl die Bomber, die sie liefern, erst 1955 verfügbar waren. Etwa fünfzig Acht Blaue Donaubomben wurden produziert. Die ersten Bomben hatten Plutoniumkerne, aber alle Servicemodelle wurden modifiziert, um einen Verbundkern zu verwenden, der sowohl Uran-235 als auch Plutonium verwendet. Die Bombe hatte einen Ertrag von 10 bis 12 Kilotonnen TNT (42 bis 50 TJ). Die Kerne wurden bei RAF Barnham in Suffolk und RAF Faldingworth in Lincolnshire getrennt von den hochexplosiven Komponenten in Betoneisgloos gelagert. Einige Gehäuse wurden in Großbritannien und in Zypern für "zweite Streik" verwendet. Sie blieb bis 1962 im Dienst und wurde durch Red Beard ersetzt, eine kleinere taktische Atomwaffe. Die Blauen Donaukerne wurden recycelt und das Plutonium in anderen Atomwaffen eingesetzt.Als so groß und schwer, Blue Danube konnte nur von den V Bombern getragen werden, so genannt, weil sie alle Namen hatten beginnen mit einem V". Die drei strategischen Bomber, die gemeinsam als V-Klasse bekannt sind, umfassten in den 1950er und 1960er Jahren die strategische Atomschlagkraft des Vereinigten Königreichs, die als V-Kraft der Hauptkraft bekannt war. Die drei V-Bomber waren der Vickers Valiant, der im Februar 1955 in Betrieb war; der Avro Vulcan, der im Mai 1956 in Betrieb war; und die Handley Page Victor, die im November 1957 in Betrieb war. Die V Bomber-Kraft erreichte ihren Höhepunkt im Juni 1964, als 50 Valiants, 70 Vulkane und 39 Victors im Einsatz waren. Thermonukleare Entwicklung Ein Monat nach Großbritanniens ersten Atomwaffentest testete Amerika die erste thermonukleare (Wasserstoff) Bombe. Die Sowjets antworteten mit Joe 4, einer verstärkten Spaltwaffe, 1953. Penney glaubte, Großbritannien könne sich nicht leisten, eine Wasserstoffbombe zu entwickeln. Henry Tizard glaubte, dass die Nation sich auf konventionelle Kräfte konzentrieren sollte, anstatt die nuklearen Fähigkeiten der amerikanischen Kräfte zu duplizieren, die bereits Großbritannien und Europa verteidigen: "Wir sind eine große Nation, aber wenn wir uns weiterhin wie eine große Macht verhalten, werden wir bald aufhören, eine große Nation zu sein. Lassen Sie uns vor dem Schicksal der Großmächte der Vergangenheit warnen und nicht mit Stolz platzen. " Die Regierung entschied am 27. Juli 1954, die Entwicklung einer thermonuklearen Bombe zu beginnen, und kündigte ihre Pläne im Februar 1955. Die britische Kenntnis der thermonuklearen Waffen basierte auf der Arbeit, die im Krieg im Alamos Laboratory geleistet wurde. Zwei britische Wissenschaftler, Egon Bretscher und Klaus Fuchs, hatten im April 1946 an der dortigen Konferenz des Super (wie damals genannt) teilgenommen, und Chadwick hatte im Mai 1946 einen geheimen Bericht darüber geschrieben, aber das Design wurde als unarbeitbar empfunden. Einige Intelligenz über Joe 4 wurde von seinen Trümmern abgeleitet, die Großbritannien unter dem 1948 Modus Vivendi zur Verfügung gestellt wurde. Penney gründete drei Megaton-Bomben-Projekte in Aldermaston: Orange Herald, eine große Fission Waffe; Green Bamboo, ein Interim thermonukleares Design ähnlich der sowjetischen Layer Cake verwendet in Joe 4 und der amerikanischen Alarmuhr; und Green Granite, ein echtes thermonukleares Design. Der Green Granite Prototyp, bekannt als Short Granite, wurde in der ersten Operation Grapple Testreihe, Grapple 1 getestet. Die Bombe wurde von einem Vickers Valiant, der am 15. Mai 1957 von Wing Commander Kenneth Hubbard, am Ufer der Malden-Insel im Pazifik, von einer Höhe von 45.000 Fuß (14.000 m) abgeworfen. Nach dem Operation Buffalo-Test in Maralinga am 11. Oktober 1956 war es das zweite Flugzeug einer Atombombe und das erste einer thermonuklearen Waffe. Die Vereinigten Staaten hatten bis zum Operation Redwing Cherokee-Test am 21. Mai 1956 keinen Lufttropfen einer Wasserstoffbombe versucht. Kurze Granit-Ausbeute wurde auf 300 Kilotonnen TNT (1.300 TJ) weit unter seiner entworfenen Fähigkeit geschätzt. Trotz seines Scheiterns wurde der Test als eine erfolgreiche thermonukleare Explosion gezündet, und die Regierung hat nicht bestätigt oder berichtet, dass das Vereinigte Königreich eine dritte thermonukleare Macht wurde. Als in den 1990er Jahren Dokumente über die Serie entschlüsselt wurden, wurden die Grapple X-Tests als Hoax bezeichnet. Die Berichte hätten die amerikanischen Beobachter nicht dazu veranlasst, dass sie thermonukleare Explosionen waren, da sie an ihrer Analyse beteiligt waren. Der nächste Test war Grapple 2, von Orange Herald, die erste britische Waffe, um einen externen Neutroneninitiator zu integrieren. Es wurde am 31. Mai fallen gelassen und mit einer Kraft von 720 bis 800 Kilotonnen TNT (3.000 bis 3.300 TJ) explodiert. Die Ausbeute war die größte jemals durch ein einziges Bühnengerät erreicht, das es technisch zu einer Megatonwaffe machte. Die Bombe wurde als Wasserstoffbombe gezündet, und die Wahrheit, dass es tatsächlich eine große Spaltenbombe war, wurde von der britischen Regierung bis zum Ende des Kalten Krieges geheim gehalten. Penney stornierte den geplanten Green Granite Test und substituierte Purple Granite, ein Short Granite mit einigen geringfügigen Änderungen. Seine Ausbeute war eine sehr enttäuschende 300 Kilotonnen TNT (1.300 TJ), sogar weniger als Short Granite; die Veränderungen hatten nicht gearbeitet. Eine Operationelle Anforderung (OR1142) wurde 1955 für einen thermonuklearen Sprengkopf für eine mittelgroße ballistische Rakete ausgestellt, die Blue Streak wurde. Dies wurde im November 1955 überarbeitet, indem Megaton Thermonuklear ersetzt wurde". Orange Herald konnte dann die Anforderung erfüllen. Codenamed Green Grass, die erfolglose Fusion Boosting wurde weggelassen, und es verwendet Green Bamboos 72-Linsen Implosion System anstelle von Orange Herald 32. Dadurch konnte die Menge an hoch angereichertem Uran von 120 auf 75 kg reduziert werden. Seine Ausbeute wurde auf 0,5 Megatonne TNT (2.1 PJ) geschätzt. Für den Einsatz in den V-Bombern wurde es in einem Blue Danube Gehäuse platziert, um Violet Club zu werden. Der Straßentransport der Waffe war gefährlich. Als Sicherheitsmaßnahme wurden 120.000 Stahlkugellager verwendet, um einen Hohlraum innerhalb des Kerns zu füllen und die spaltbaren Komponenten auseinander zu halten. Bei einem Unfall wurde der Stahlknebel entfernt und die Kugellager auf dem Boden eines Flugzeughangars verschüttet, so dass die Bombe bewaffnet und gefährlich. Etwa zehn wurden geliefert. Die Wissenschaftler von Aldermaston hatten noch nicht das Design von thermonuklearen Waffen gemeistert. Sie produzierten ein neues Design, genannt Round A.Another Test wurde geplant, bekannt als Grapple X. Round A wurde am 8. November 1957 fallen gelassen. Um Zeit und Geld zu sparen, war das Ziel von der südlichen Spitze der Weihnachtsinsel anstatt von Malden Island, nur 20 Seemeilen (37 km; 23 mi) vom Flugplatz, wo 3.000 Männer basierten. Diesmal übertraf die Ausbeute von 1,8 Megatonnen von TNT (7,5 PJ) die Erwartungen. Runde A war eine echte Wasserstoffbombe, aber es verwendete eine relativ große Menge teures hoch angereichertes Uran. Aldermaston hatte viele Ideen, wie man Grapple X folgt. Ein neues Design verwendet Lithium-Deuterid, das weniger angereichert in Lithium-6 (und daher hatte mehr Lithium-7,), aber mehr davon, wodurch die Menge an Uran-235 im Kern reduziert. Aufgrund der Möglichkeit eines internationalen Moratoriums für atmosphärische Tests wurden Pläne für den Prozess, Codename Grapple Y, vom Ministerpräsidenten verbal genehmigt und nur einer Handvoll Beamten bekannt. Die Bombe wurde am 28. April 1958 von der Weihnachtsinsel abgeworfen. Es hatte eine explosive Ausbeute von etwa 3 Megatonnen von TNT (13 PJ), und bleibt die größte britische Atomwaffe, die jemals getestet wurde. Die Konstruktion von Grapple Y war besonders erfolgreich, weil viel von seiner Ausbeute aus seiner thermonuklearen Reaktion kam statt der Spaltung eines Uran-238-Tampers, so dass es eine echte Wasserstoffbombe, und weil seine Ausbeute korrekt vorhergesagt worden war - was seine Designer verstanden, was sie taten. Eisenhower, heute US-Präsident, kündigte am 22. August 1958 ein Moratorium für Atomtests an. Dies bedeutete kein sofortiges Ende der Tests; im Gegenteil, die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion und das Vereinigte Königreich eilten alle, so viel zu testen wie möglich vor der Frist. Am 22. August startete eine neue britische Testreihe namens Grapple Z. Es erforschte neue Technologien wie die Verwendung externer Neutroneninitiatoren, die zunächst mit Orange Herald ausprobiert worden waren. Core Boosting mit Tritium und externe Boosting mit Schichten von Lithium-Deuterid wurden erfolgreich getestet, so dass eine kleinere, leichtere zweistufige Geräte. Das internationale Moratorium begann am 31. Oktober 1958, und Großbritannien beendete die atmosphärische Prüfung für gut. Ein unabhängiger Abschrecker, der glaubte, dass das Vereinigte Königreich extrem verletzlich für einen Atomangriff war, auf den die Verteidigung unmöglich war, befürworteten die Stabschefs und die RAF im Jahre 1945 eine britische Atomabschreckung – nicht nur Atomwaffen –: "Unsere Meinung ist, dass unsere einzige Chance, eine schnelle Entscheidung zu sichern, darin besteht, einen verheerenden Angriff auf [Gegenstädte] mit absoluten Waffen zu starten." 1947 erklärten die Stabschefs, dass auch mit amerikanischer Hilfe das Vereinigte Königreich nicht verhindern konnte, dass die "wüst überlegenen" sowjetischen Kräfte Westeuropa überrannt haben, aus denen Russland Großbritannien mit Raketen zerstören konnte, ohne Atomwaffen zu verwenden. Nur "die Gefahr eines großen Schadens von ähnlichen Waffen" könnte die Sowjetunion daran hindern, Atomwaffen in einem Krieg zu verwenden. Air Chief Marshal Sir John Slessor, der 1950 Chef des Air Staff wurde, schrieb in diesem Jahr, dass die sowjetische Überlegenheit in europäischen Kräften so groß war, dass selbst "ein Ultimatum durch Russland in den nächsten zwei bis drei Jahren" dazu führen könnte, dass Westeuropa sich ohne Krieg ergeben kann. Er befürchtete, dass das Vereinigte Königreich dies auch tun könnte, "sofern wir uns viel weniger wehrlos machen können, als wir jetzt sind. " Bis 1952 hatte das Luftministerium das Konzept einer konventionellen Verteidigung Westeuropas aufgegeben. Die Wasserstoffbombe erhöhte die Bedrohung für Großbritannien. 1957 erklärte eine Regierungsstudie, dass, obwohl RAF-Kämpfer "unzweifelhaft in der Lage sein würden, eine schwere Maut von feindlichen Bombern zu nehmen, ein Anteil zwangsläufig durchkommen würde. Selbst wenn es nur ein Dutzend wäre, könnten sie mit Megaton-Bomben eine weit verbreitete Verwüstung verursachen. " Obwohl die Abrüstung ein britisches Ziel blieb, "die einzige bestehende Absicherung gegen große Aggression ist die Macht, Vergeltung mit Atomwaffen zu bedrohen. " Churchill sagte in einer Rede von 1955, dass Abschreckung "die Eltern der Abrüstung" sein würde und dass, wenn Großbritannien nicht zur westlichen Abschreckung mit eigenen Waffen beigetragen, während eines Krieges die Ziele, die es bedroht, die am meisten möglicherweise nicht priorisiert werden. Der Premierminister, Harold Macmillan, hat die Position erweitert, dass Atomwaffen Großbritannien Einfluss auf die Ziel- und US-Politik geben und die Strategie im Nahen Osten und Fernen Osten beeinflussen würden. Sein Verteidigungsminister, Duncan Sandys, war der Ansicht, dass Atomwaffen Großbritanniens Abhängigkeit von den Vereinigten Staaten reduzierten. Die Suez-Krise von 1956 zeigte, dass Großbritannien nicht mehr eine große Macht war, sondern den Wert Großbritanniens von einem unabhängigen Atomabschreckung erhöht, die es mit der UdSSR und der UdSSR stärker beeinflussen würde. Während das militärische Ziel der britischen Atomwaffen die Sowjetunion war, war das politische Ziel die Vereinigten Staaten. Unabhängiges Ziel war entscheidend. Die Stabschefs glaubten, dass – nach Ansicht von Tizard – die Sowjetunion in den späten 1950er-Jahren die Vereinigten Staaten selbst mit Atomwaffen angreifen konnte, Amerika möglicherweise keine eigenen Städte riskieren könnte, um Europa zu verteidigen, oder nicht Ziele hervorzuheben, die das Vereinigte Königreich mehr als die Vereinigten Staaten gefährdeten. Großbritannien brauchte also die Fähigkeit, die UdSSR zu überzeugen, dass Europa angegriffen würde, unabhängig von der amerikanischen Beteiligung zu teuer wäre. Ein Teil der wahrgenommenen Wirksamkeit eines unabhängigen Abschreckens war die Bereitschaft, feindliche Städte anzusprechen. Slessor sah Atomwaffen als einen Weg, um einen dritten verheerenden Weltkrieg zu vermeiden, da die beiden vorherigen ohne sie begonnen hatten. Als Air Marshal Sir George Mills 1955 zum Leiter des RAF-Bomberkommandos wurde, bestand er ebenfalls darauf, sowjetische Städte anzusprechen. Erneuerte amerikanische Partnerschaft Die Einführung der Sowjetunion von Sputnik 1, dem weltweit ersten künstlichen Satelliten, am 4. Oktober 1957, kam als ein gewaltiger Schock für die amerikanische Öffentlichkeit, die vertraut hatte, dass die amerikanische technologische Überlegenheit ihre Unverwundbarkeit gewährleistete. Nun, plötzlich gab es einen unumstrittenen Beweis, dass zumindest in einigen Bereichen die Sowjetunion tatsächlich vor sich war. In den weit verbreiteten Aufrufen zur Reaktion auf die Sputnik-Krise ergriffen Beamte in den Vereinigten Staaten und Großbritannien eine Gelegenheit, die Beziehung zu Großbritannien zu beklagen, die durch die Suez-Krise beschädigt worden war. Macmillan schrieb an Eisenhower am 10. Oktober, dass die beiden Länder ihre Ressourcen bündeln, um die Herausforderung zu erfüllen. Die britische Informationssicherheit oder der Mangel an Informationen schien jetzt nicht mehr so wichtig, dass die Sowjetunion anscheinend voraus war, und die britischen Wissenschaftler hatten gezeigt, dass sie verstanden haben, wie eine Wasserstoffbombe mit einer anderen Form des Teller-Ulam-Designs den Amerikanern aufgebaut werden kann. Die Opposition, die frühere Versuche entzogen hatte, war jetzt abwesend. Das McMahon-Gesetz wurde geändert, indem es den Weg für das gegenseitige Verteidigungsabkommen von 1958 (MDA) in den Vereinigten Staaten von Amerika eröffnete. Macmillan nannte diesen "Großen Preis". Unter der MDA wurden zwischen 1960 und 1979 5,37 Tonnen UK-produziertes Plutonium in die USA im Austausch für 6,7 kg Tritium und 7,5 Tonnen HEU versandt. Ein Großteil der von den USA gelieferten HEU wurde nicht für Waffen verwendet, sondern als Brennstoff für die wachsende Flotte der britischen Atomunterseeboote. Unter der MDA lieferten die USA das Vereinigte Königreich nicht nur mit nuklearer U-Boot-Technologie, sondern mit einem kompletten S5W-Druckwasserreaktor, wie er für die US-U-Boote der Skipjack-Klasse verwendet wurde. Dies wurde im ersten nuklear betriebenen U-Boot der Royal Navy, HMS Dreadnought, das 1960 in Betrieb genommen und 1963 in Betrieb genommen wurde, verwendet. Der S5W hatte einen Kern aus Kernreaktor, der Uran verwendet, um zwischen 93 und 97 % Uran-235 angereichert. Die Reaktortechnologie wurde von Westinghouse auf Rolls Royce übertragen, die sie als Grundlage für ihren PWR1-Reaktor in den nuklearen U-Booten des Vereinigten Königreichs verwendet. Die MDA wurde mehrfach erneuert oder geändert. Die meisten Änderungsanträge haben lediglich den Vertrag für weitere fünf oder zehn Jahre verlängert; andere haben Definitionen hinzugefügt und geringfügige Änderungen vorgenommen. Ab 2018 war die jüngste Erneuerung am 22. Juli 2014, die den Vertrag bis zum 31. Dezember 2024 verlängerte. A 1974 US-Verbreitungsbericht über die britische Atom- und Raketenentwicklung stellte fest, dass "In vielen Fällen basiert es auf der Technologie, die von den USA erhalten wurde und nicht legitim ohne US-Zulassung weitergegeben werden konnte". Waffensysteme US-Kernwaffen im britischen Dienst Produktion von britischen Atomwaffen war langsam und Großbritannien hatte nur zehn Atombomben 1955 und nur vierzehn im Jahre 1956. Auf der dreiköpfigen Bermuda-Konferenz mit Eisenhower im Dezember 1953 schlug Churchill vor, dass die Vereinigten Staaten Großbritannien den Zugang zu amerikanischen Atomwaffen erlauben, um den Mangel zu beseitigen. Die Bestimmung über amerikanische Waffen wurde Projekt E.Die Vereinbarung wurde von Eisenhower und Macmillan bestätigt, der jetzt Premierminister war, während ihrer März 1957 Treffen in Bermuda, und eine formelle Absichtserklärung (MOU) wurde am 21. Mai 1957 unterzeichnet. Vier Geschwader englischer elektrischer Canberra-Bomber mit Sitz in Deutschland waren mit US Mark 7 Atombomben ausgestattet, die auf RAF-Deutschland-Basis gelagert wurden. Es gab auch vier Geschwader von kernbewaffneten Canberras mit Sitz in Großbritannien, die entweder das Mark 7 oder Red Beard tragen konnten. Auch sie wurden im Oktober 1960 dem SACEUR zugewiesen. Die geplante V-Bomber-Kraft wurde auf 144 Flugzeuge reduziert, und sie sollte die Hälfte von ihnen mit Projekt E Waffen ausstatten, so dass 72 Mark 5 Atombomben für die V-Bomber geliefert wurden. Als die MDA in Kraft trat, stimmten die USA zu, die V-Bomber anstelle des Mark 5 in Form von Mark 15 und Mark 39 Atombomben mit Megatonwaffen zu versorgen. Unter dem Projekt E MOU hatte das US-Personal das Gewahrsam der Waffen. Dies bedeutete, dass sie alle Aufgaben im Zusammenhang mit ihrer Lagerung, Wartung und Bereitschaft erfüllten. Die Bomben wurden in Secure Storage Areas (SSA) auf den gleichen Basen gelagert wie die Bomber, die britisches Personal nicht betreten durfte. Es war daher nicht möglich, britische und amerikanische Bomben in derselben SSA zusammenzulagern. Auch die US-Verwahrung hat operative Probleme geschaffen. Das Verfahren zur Übergabe der Bomben fügte der Reaktionszeit der Bomber noch weitere zehn Minuten hinzu, und die Forderung, dass das US-Personal die Waffen jederzeit beschützt hatte, bedeutete, dass weder sie noch die Bomber zu dispersalen Flugplätzen verlegt werden konnten, wie die RAF wünschte. Die operativen Einschränkungen, die das Projekt E auferlegte, gaben der US-Regierung einen Veto über die Hälfte des britischen Atomabbaus. Der Luftrat hat am 7. Juli 1960 beschlossen, dass die Projekt-E-Waffen bis Dezember 1962 auslaufen würden, bis zu welchem Zeitpunkt erwartet wurde, dass genügend britische Megaton-Waffen zur Ausrüstung der gesamten strategischen Bomber-Kraft vorhanden wären. Projekt E Waffen wurden durch britische Yellow Sun Bomben ersetzt. Probleme bei der Entwicklung von Red Beard bedeuteten, dass der Austausch von Kilotonwaffen länger dauerte als erwartet. Das Luftministerium beschloss, die Canberras durch Valiants zu ersetzen, da die Langstrecken-Vulkaner und Victor V-Bomber zur Verfügung standen. Am 1. Januar 1961 wurde ein Valiant-Swadron bei RAF Marham SACEUR zugewiesen, gefolgt von zwei weiteren im Juli. Die britischen Canberra-Swadronen wurden dann entbunden. Jede der 24 Valiants wurde mit zwei Atombomben des Projekts E Mark 28 ausgerüstet. Diese wurden Anfang 1963 durch die neuen Atombomben von Mark 43 ersetzt. Die Valiants wurden 1965 aus dem Dienst zurückgezogen. Projekt E nukleare Sprengköpfe wurden auch auf den sechzig Thor Intermediate Range Ballistic Missiles (IRBMs) verwendet, die von 1959 bis 1963 unter Project Emily von der RAF betrieben wurden. Während der kubanischen Raketenkrise richteten die Bomber der RAF und Thor Raketen 16 Städte, 44 Flugplätze, 10 Flugschutzzentren und 20 IRBM-Standorte an. Der RAF-Hochbefehl erwärmte sich nie auf Raketen und stellte sie immer sekundär auf die V-Bomberkraft. Die Raketenstützpunkte wurden getrennt vom Rest des RAF und seinem Personal außerhalb des Mainstreams betrachtet. Das Projekt Emily gab dem RAF große Erfahrung in Raketenoperationen, aber die Verweigerung von Blue Streak von 1960 zugunsten des amerikanischen Skybolt, einer luftlaunierten ballistischen Rakete, machte dieses Know-how von zweifelhaftem Wert. Ein Luftratstreffen am 31. Mai 1962 beschloss, das Projekt Emily bis Ende 1963 zu beenden, und die letzten Thor-Swadronen wurden am 23. August 1963 inaktiviert. Die britische Armee kaufte 1954 113 Korporalraketen aus den Vereinigten Staaten. Es war vorgesehen, dass sie mit britischen Sprengköpfen unter einem Projekt namens Violet Vision ausgestattet werden, aber Project E bot eine schnellere, einfachere und billigere Alternative. Die USA lieferten 100 W7-Kriegsköpfe, die aus den US-Armee-Lagerstätten in Süddeutschland gezogen werden mussten, bis im August 1959 Vorkehrungen für die lokale Lagerung getroffen wurden. Eine britische Rakete, Blue Water, mit einem Indigo Hammer Sprengkopf, wurde entwickelt, um Corporal zu ersetzen. Die USA boten die Honest John Rakete als Zwischenersatz an. Das Angebot wurde angenommen, und 120 Honest John Raketen mit W31 Warheads wurden 1960 geliefert, genug, um drei Artillerie Regiments auszurüsten. Blue Water wurde im Juli 1962 abgesagt und Honest John blieb bis 1977 im Dienst, als es durch die Lance-Rakete ersetzt wurde. Die USA lieferten auch die britische Rheinarmee (BAOR) mit 36 W33 Atomwaffen, die vier Batterien von acht Zoll M115 Howitzers ausgestattet. Diese wurden später durch M110 Howitzers ersetzt. Die britische Armee hat mehr US-Kernwaffen eingesetzt als die RAF und Royal Navy kombiniert, mit einem Höchststand von 327 von 392 in 1976–1978. Eine maritime Version von Project E, bekannt als Project N, lieferte US Navy Waffen. Die Bereitstellung amerikanischer Atombomben für Royal Navy-Schiffe hätte ähnliche Doppel-Schlüssel-Anordnungen und Ablösungen von US-Marine an Bord von Royal Navy-Schiffen beteiligt, die als unpraktisch auch für Schiffe und Waffen, die in europäischen Gewässern verwendet werden. RAF Das Küstenkommando erwarb Mk 101 Lulu Atomtiefenbomben (mit dem W34 Atomkrieg) für seine Avro Shackleton und Hawker Siddeley Nimrod Seepatrouillenflugzeuge von 1965 bis 1971 unter ProjectN. Diese wurden später durch das leistungsfähigere Mark 57 ersetzt, das bei RAF St Mawgan und RAF Machrihanish lagerte. Als der Kalte Krieg 1991 endete, hatte die BAOR noch etwa 85 Lance-Raketen, und mehr als 70 W33 acht Zoll und W48 155 mm Atom-Artillerie-Schale. Die letzten Projekt-E-Kriegsköpfe, einschließlich der Mark 57 Atomtiefenbomben und der vom BAOR verwendeten, wurden im Juli 1992 zurückgezogen. US-Kernwaffen im US-amerikanischen Dienst im Vereinigten Königreich In den frühen Jahren des Kalten Krieges wurde die Mehrheit der Bomberkraft des US-Strategischen Luftkommandos (SAC) aus dem World War II Jahrgang Boeing B-29 Superfortress Bomber und ihren Nachfolgern, der Boeing B-50 Superfortress und der Boeing B-47 Stratojetal zusammengefügt, von denen es fehlte, Ziele in der Sowjetunion zu erreichen. Nur die kleine Anzahl von Convair B-36 Peacemaker Bombern könnte dies tun. Daher wurden Überseebasen benötigt, und die Notwendigkeit von Basen in Großbritannien war ein Merkmal der amerikanischen Kriegsplanung seit über einem Jahrzehnt.Der Erhalt der britischen Genehmigung war dank der Kriegskomrade zwischen der RAF und der United States Army Air Forces (USAAF) einfach. General Carl Spaatz, der Kommandant der USAAF, hat sich im Juni und Juli 1946 mit dem Oberhaupt des Air Staff, dem Marshal des Royal Air Force Lord Tedder, einverstanden erklärt. Die Arbeiten begannen an erweiterten und verstärkten Pisten an den RAF-Luftwaffen in East Anglia, um die B-29 zu erhalten. Im Juni 1947 wurden neun B-29 der 97. Bombardment Group an RAF Marham eingesetzt, wo sie von Tedder begrüßt wurden. Das war nur ein Test; die Bomber waren nicht nuklearfähig. Nur die Silverplate B-29s der 509. Bombardment Group konnte dies tun. Ihr erster Einsatz war im April 1949. Im April 1954 wurden in Großbritannien neunzig Bombenansätze – Atombomben ohne die spaltbaren Kerne – gespeichert. Die 3. Air Division wurde 1949 gegründet, um die Bereitstellungen von B-29s nach Großbritannien zu kontrollieren. Es wurde bald auf den Status eines Hauptbefehls aufgewertet und wurde im Mai 1951 zur dritten Luftwaffe im Rahmen der Luftwaffe der Vereinigten Staaten in Europa. SAC bildete dann die 7. Air Division, um die Atombomber-Einsätze zu kontrollieren. Mit der Einführung in den Dienst von Long-Range Bombern und interkontinentalen ballistischen Raketen verringerte sich die Notwendigkeit einer SAC-Präsenz in Großbritannien, Am 3. April 1964 verließ das letzte SAC-Flugzeug, eine B-47 aus der 380. Bombardment Wing, RAF Brize Norton, mit fast 12 Jahren kontinuierlichen B-47-Einsätzen und die 7. Air Division am 30. Juni 1964. Während der späteren Kalten Kriege wurden die Bomber Boeing B-52 Stratofortress regelmäßige Besucher des Vereinigten Königreichs, die sich auf Basis von RAF Greenham Common und auch an RAF Bomber-Wettbewerben aufstellten, aber auf einer individuellen Basis, nicht als Gruppen oder Flügel, zur NATO eingesetzt wurden. 1962 gab es einen oder zwei Besuche pro Monat. In Erfüllung der Pläne der NATO, eine sowjetische Invasion Westeuropas mit taktischen Atomwaffen zu stoppen, erhielt die 3. Luftwaffe ihre eigenen Atomwaffen, als der 20. Kämpfer Wing an RAF Wethersfield in Essex am 1. Juni 1952, mit Republik F-84F Thunderstreak Kämpfer und Mark 7 Atombomben eingesetzt. Es wurde 1957 mit dem nordamerikanischen F-100 Super Sabre und 1970 mit der General Dynamics F-111 ausgestattet. In den 1970er-Jahren waren bis zu 60 F-111 in Großbritannien auf schnelle Reaktion Alarm, jede mit mehreren B61 Atombomben. US Navy Polaris ballistische Raketen-U-Boote wurden im Heiligen Loch in Schottland vom März 1961 gegründet. In den 1980er Jahren wurden nuklear bewaffnete USF Ground Launched Cruise Missiles (GLCMs) in RAF Greenham Common und RAF Molesworth eingesetzt, als Folge des NATO Double-Track-Beschlusses von 1979, unter dem die NATO-Länder vereinbarten, die Atomwaffen des Bündnisses zu modernisieren. Nach den Bestimmungen des Intermediate-Range Nuclear Forces-Vertrags von 1987 mit der Sowjetunion haben die Vereinigten Staaten ihre oberflächennahen Atomwaffen und kurzrangige Atomkräfte zurückgezogen. Die GLCMs wurden 1991 aus dem Vereinigten Königreich zurückgezogen, und die Polaris-U-Boot im Heiligen Loch wurde 1992 geschlossen. Die USA speicherten bis 2006 weiterhin taktische Atomwaffen in Großbritannien, als etwa 110 taktische B61s im RAF Lakenheath für den Einsatz von USF F-15E Strike Eagle Flugzeugen entfernt wurden. Britische Atomwaffen Die MDA hat voll entwickelte und getestete amerikanische Designs schnell und billig zur Verfügung gestellt. Das erste davon war das Mark 28, das im Vereinigten Königreich als Red Snow anglicisiert und hergestellt wurde. Genaue Kopien amerikanischer Designs wurden nicht verfolgt; der hohe Sprengstoff, der in amerikanischen Sprengköpfen verwendet wurde, war empfindlicher als der britische Sprengstoff und hatte tödliche Unfälle in den USA verursacht. Nach einem Unfall in Aldermaston am 28. Februar 1959, als zwei Männer getötet wurden, nachdem ein Stück britischer Sprengstoff aus einem Lastwagen gefallen war, wurde seine Verwendung im Vereinigten Königreich nicht in Betracht gezogen. Auch der britische Sprengstoff war sperriger, so dass eine Neugestaltung erforderlich war. Red Snow war bei der Verwendung von fissilem Material viel wirtschaftlicher als der Green Grass-Kampf in der Yellow Sun Mk.1 Bombe, Großbritanniens erste Produktion Wasserstoffbombe. Ein Yellow Sun Mk.2 mit Red Snow kostete daher 500.000 Pfund im Vergleich zu 1,2 Millionen Pfund für das Bomberkommando Mk.1.RAF wollte, dass Violet Club so schnell wie möglich ersetzt wurde, so dass Ende 1959 37 Yellow Sun Mk.1s ausgeliefert wurden. Die Lieferungen der Gelben Sonne Mk.2 begannen im Januar 1961 und 43 wurden bis Ende des Jahres geliefert. Im November 1958. Red Snow ersetzte auch Green Grass als Warhead in der Blue Steel Stand-off-Rakete. Der Kiloton Red Beard wurde für den Einsatz durch den Canberras und den Royal Navy's Fleet Air Arm entwickelt. Die technischen Probleme verzögerten die Einführung in den Dienst, aber über 100 wurden bis Ende 1961 geliefert. Bis zu 48 Red Beards wurden zwischen 1962 und 1971 in einer hochsicheren Waffenlagerstätte der RAF Tengah in Singapur für eine mögliche Verwendung durch V-Bomber und für das militärische Engagement Großbritanniens für SEATO heimlich verstaut. Die Verfügbarkeit von US-amerikanischen Waffen und Designs unter der MDA führte zur Aufhebung mehrerer Forschungsprojekte. Indigo Hammer und der kleinere Pixie waren Warheads für den Einsatz mit den Red Duster- und Seaslug-Oberflächen-Luftraketen; stattdessen wurde eine britische Version der US W44 gewählt. Blue Peacock, ein 16.000-Pfund (7.300 kg) Atomabbruchmunition (ADMs), basierend auf Blue Danube, wurde 1958 zugunsten des leichteren Violet Mists, basierend auf Red Beard, abgesagt. Die Entwicklung der noch kleineren und leichteren US-ADMs führte auch im Jahr 1961 zu seiner Aufhebung. Stattdessen wurde die US Medium Atomic Demolition Munition mit der W45 erworben. Yellow Anvil war ein britischer Artillerie-Kriegskopf, der 1958 abgesagt wurde. 1960 beschloss die Regierung, die Blaue Streak-Rakete auf der Grundlage der Schlussfolgerungen des Stabes abzusagen, dass sie zu verletzlich war, anzugreifen und somit nur für einen ersten Streik nützlich war, und entschied sich, stattdessen die amerikanische Air-launched Skybolt-Rakete zu kaufen. Macmillan traf sich im März 1960 mit Eisenhower und sicherte die Erlaubnis, Skybolt ohne Saiten zu kaufen. Im Gegenzug erhielten die Amerikaner die Erlaubnis, die US-Marine mit Polaris ausgerüsteten ballistischen Raketen-U-Boote im Heiligen Loch in Schottland zu unterstützen. Die Amerikaner wollten zunächst Skybolt mit dem W47-Kriegskopf paaren, ein innovatives Leichtbaudesign aus dem Lawrence Radiation Laboratory, das für Polaris entwickelt wurde. Die Briten wollten Red Snow verwenden, zum Teil aus Sicherheitsgründen und zum Teil, weil es nicht sicher war, dass das erweiterte M47 Design ohne Strings zur Verfügung gestellt werden würde. Das technische Problem war, dass Red Snow 1000 Pfund (450 kg) schwerer war, und daher würde die Reichweite des Skybolt von 1.000 auf 650 Meilen (1,610 bis 1.050 km) reduziert werden. Für Skybolt wurde ein Megaton-Design namens RE.179 entwickelt, das auf dem W49-Kriegskopf basiert, der in amerikanischen ICBMs eingesetzt wurde. Gleichzeitig war die Arbeit an einem Rotbarsch-Ersatz für den Einsatz mit dem BAC TSR-2 der RAF und dem Blackburn Buccaneer der Royal Navy im Gange. Letztlich wurde ein Sprengkopf in zwei Varianten hergestellt: der High-Yield (300 bis 450 Kilotonnen von TNT (1.300 bis 1.900 TJ)WE.177B und der Low-Yield (0,5 oder 10 Kilotonnen von TNT (2.1 oder 41.8 TJ))WE.177A als Roter Bart-Ersatz und zur Verwendung in Tiefenladungen und Anti-Submarin-Raketen. WE.177 wurde später für den Einsatz mit Polaris angepasst und würde die längste britische Atomwaffe werden. Der Einsatz von Schiffen, die Atomwaffen tragen, verursachte Komplikationen während des Falklandskrieges, und nach diesem Krieg wurde beschlossen, sie in Ruhe an Land zu lagern. Als die USA ihre nuklearen Atomwaffen aus Europa zurückzogen, folgte die britische Regierung dem Anzug. Die Atomtiefenbomben wurden 1992 aus dem Dienst genommen, gefolgt von den Freifallbomben WE.177 am 31. März 1998, und alle wurden bis Ende August abgebaut. Die Atomic Weapons Establishment (AWE,) Aldermaston, früher die Atomic Weapons Research Establishment (AWRE,) befindet sich auf einem 750 Hektar (300 ha) Standort in der Nähe von Reading in Berkshire. Es wurde auf dem Gelände des ehemaligen RAF Aldermaston gebaut, der in Kernwaffenforschungs-, Design- und Entwicklungsbetrieb umgewandelt wurde und am 1. April 1950 eröffnet wurde. Im Jahr 1954 nahm die AWRE die Kontrolle über das nahegelegene 225-Akre (91 ha) ROF Burghfield, wo Sprengköpfe montiert wurden, und die Testbereiche bei Foulness und Orford Ness. Auf dem ehemaligen ROF Cardiff wurden auch Komponenten für Kernwaffen hergestellt. Die Atomwaffenforschungsanstalt wurde am 1. Januar 1955 Teil der Atomenergiebehörde des Vereinigten Königreichs. Die letzten Versuche in Orford Ness wurden am 9. Juni 1971 durchgeführt und am 1. Oktober 1971 geschlossen. Cardiff hat 1997 geschlossen und Foulness bis Ende dieses Jahres. 1989 kündigte die Regierung ihre Absicht an, ein privates Unternehmen zu finden, um AWE zu betreiben, wobei die Regierung das Eigentum an der Website und die Kontrolle von AWE behält, obwohl eine goldene Aktienanordnung. 1993 wurde der Auftrag an ein Konsortium von Hunting Engineering, Brown und Root und AEA Technology vergeben. 1999 wurde der Vertrag auf ein Konsortium von BNFL, Lockheed Martin und Serco übertragen. 2008 verkaufte die britische Regierung den BNFL-Anteil an die Jacobs Engineering Group. Polaris Die Kennedy-Regierung stornierte Skybolt im Dezember 1962, weil der US-Verteidigungsminister Robert McNamara feststellte, dass andere Liefersysteme besser vorangingen als erwartet, und ein weiteres teures System war Überschuss an US-Anforderungen. In London unterzeichneten über hundert konservative Mitglieder des Parlaments, fast ein Drittel der parlamentarischen Partei, einen Antrag, der Macmillan forderte, um sicherzustellen, dass Großbritannien eine unabhängige Atomkraft blieb. Macmillan traf sich mit Präsident John F. Kennedy und brach das Nassau-Abkommen. Macmillan lehnte Angebote anderer Systeme ab und bestand darauf, dass das Vereinigte Königreich benötigte, um Polaris submarine-launierte ballistische Raketen zu kaufen. Diese stellten fortschrittlichere Technologien dar als Skybolt, und die USA waren nicht geneigt, sie zu liefern, außer als Teil einer multilateralen Kraft innerhalb der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO). Schließlich wünschte Kennedy nicht, Macmillans Regierungszusammenbruch zu sehen, der den Beitritt Großbritanniens in die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) verwehrte, so dass ein offensiver Kompromiss erreicht wurde: Die USA stimmten zu, das Vereinigte Königreich mit Polaris-Raketen zu versorgen, die der NATO zugewiesen würden, und konnten nur dann unabhängig verwendet werden, wenn "supreme nationale Interessen" eingriffen. Die Polaris-Verkaufsvereinbarung wurde am 6. April 1963 unterzeichnet. Das Vereinigte Königreich behält seine abschreckende Kraft, obwohl seine Kontrolle von der RAF an die Royal Navy weitergegeben. Die Polaris-Raketen waren mit britischen Sprengköpfen ausgestattet. Eine Basis wurde für die Polaris-U-Boote in Faslane auf der Firth of Clyde entwickelt, nicht weit von der Basis der US-Marine im Heiligen Loch. Es wurde von einem Waffenlager in der Nähe von Coulport serviert. Die erste von vier Polaris-U-Boote, HMS-Resolution wurde im September 1966 gestartet und begann seine erste abscheuliche Patrouille im Juni 1968. Die jährlichen laufenden Kosten der Polaris-Boote beliefen sich auf rund zwei Prozent des Verteidigungsbudgets, und sie wurden als glaubwürdiger Abschrecker angesehen, der den internationalen Status Großbritanniens verstärkte. Britische Politiker sprachen nicht gerne über die Abhängigkeit von den Vereinigten Staaten, bevor sie die besondere Beziehung als eine der gegenseitigen Abhängigkeit beschreiben würden". Polaris war nicht entworfen worden, um antiballistische Raketen (ABM) Verteidigungen zu durchdringen, aber die Royal Navy musste sicherstellen, dass seine kleine Polaris Kraft allein, und oft mit nur einem U-Boot auf Patrouille, konnte den ABM-Bildschirm um Moskau durchdringen. Die Wilson-Regierung regierte öffentlich den Kauf von Poseidon-Raketen im Juni 1967, und ohne ein solches Engagement, die Amerikaner waren nicht bereit, Informationen über Kriegskopf-Verwundbarkeit zu teilen. Das Ergebnis war Chevaline, ein verbessertes Frontend (IFE), das einen der drei Sprengköpfe mit mehreren Dekoys und anderen defensiven Gegenmaßnahmen ersetzte, in dem sogenannten Penetration Aid Carrier (PAC). Es war das technisch komplexeste Verteidigungsprojekt im Vereinigten Königreich. Chevalines Existenz, zusammen mit seinem früheren geheimen Codenamen, wurde vom Staatssekretär für Verteidigung, Francis Pym, während einer Debatte im Parlament des Commons am 24. Januar 1980 offenbart. Zu dieser Zeit war das Projekt seit einem Jahrzehnt angelaufen. Die Endkosten erreichten 1.025 Millionen Pfund. Trident 1982 kündigte die Thatcher-Regierung ihre Entscheidung an, 65 US-amerikanische Trident II D-5 Raketen zu kaufen. Diese arbeiteten als Teil eines gemeinsamen Waffenpools auf der Basis der Marine-Untersee-Königs-Bucht in den Vereinigten Staaten. Die USA würden die Raketen aufrecht erhalten und unterstützen, während das Vereinigte Königreich eigene U-Boote und Sprengköpfe herstellen würde. Die Sprengköpfe und Raketen würden in Großbritannien verwandt. Vier U-Boote der Vanguard-Klasse wurden entworfen und gebaut. Trident-Raketen hatten mehrere unabhängig voneinander zielbare Wiedereintrittsfahrzeuge (MIRV), die zur Überwindung der sowjetischen ABM-Verteidigungen benötigt wurden. Jeder U-Boot könnte bis zu 16 Raketen tragen, von denen jeder bis zu 8 Sprengköpfe tragen kann. Als jedoch die Entscheidung zum Kauf Trident II bekannt gegeben wurde, wurde betont, dass die britischen Trident-Boote nicht mehr als 128 Sprengköpfe tragen würden – die gleiche Anzahl wie Polaris. Im November 1993 kündigte der Staatssekretär für Verteidigung, Malcolm Rifkind, an, dass jedes Schiff nicht mehr als 96 Sprengköpfe einsetzen würde. 2010 wurde dies auf maximal 40 Sprengköpfe reduziert, aufgeteilt zwischen acht Raketen. Die Raketen haben eine Reichweite von 12.000 Kilometern (7.500 mi). Das erste Trident-Boot, HMS Vanguard, sammelte eine volle Ladung von 16 Raketen im Jahr 1994, aber das zweite, HMS Victorious zog nur 12 im Jahr 1995, und das dritte, HMS Vigilant, 14 im Jahr 1997, so dass die restlichen Raketenrohre leer. Obwohl das Vereinigte Königreich die Warheads entworfen, hergestellt und besitzt, gibt es Beweise, dass das Warhead-Design ähnlich oder sogar basiert, der US W76 Warhead in einigen US Navy Trident Raketen eingebaut, mit Designdaten von den Vereinigten Staaten über die MDA geliefert. Seit 1969 hatte das Vereinigte Königreich immer mindestens ein ballistisches U-Boot auf Patrouille, was ihm einen nuklearen Abschreckung, das heißt, was der Verteidigungsrat im Jahr 1980 als "effektiv unverwundbar für einen vorbeugenden Angriff" bezeichnete. In der im Juli 1998 veröffentlichten Strategischen Verteidigungsüberprüfung stellte die Regierung fest, dass die Vanguard-U-Boote nach vollständiger operativer Tätigkeit (die vierte und letzte, HMS Vengeance, am 27. November 1999 in Betrieb genommen wurden) "ein Bestand von weniger als 200 betriebsbereiten Kriegsköpfen erhalten". Das Vereinigte Königreich hatte ab 2016 einen Lagerbestand von 215 Kriegsköpfen, von denen 120 in Betrieb waren. Die Strategische Verteidigungs- und Sicherheitsüberprüfung 2010 reduzierte die Anzahl der Sprengköpfe und Raketen für den ballistischen Raketenuntersee auf Patrouille auf 40 bzw. 8 . Nukleare Sprengköpfe aus den Trident-Raketen werden mehrmals im Jahr von Coulport nach Burghfield zur Sanierung transportiert. Zwischen 2000 und 2016 gab es 180 Unfälle mit den Fahrzeugen, von kleinen Verkehrsunfällen bis hin zu einem plötzlichen Verlust an Strom in einem der 44 Tonnen Lastwagen, die einen Konvoi aufhielten und einen doppelten Fahrspurverschluss und einen Rückschlag auf der Autobahn M6 verursachten. Die Unfälle sind in den letzten Jahren häufiger. Das Trident-System kostete 12,6 Milliarden Pfund (zu Preisen von 1996) und 280 Millionen Pfund pro Jahr, um zu erhalten. Die Möglichkeiten, Trident zu ersetzen, reichten von £5 Milliarden für die Raketen allein auf £20 bis £30 Milliarden für Raketen, U-Boote und Forschungseinrichtungen. Mindestens für die Fortsetzung des Systems nach etwa 2020 müssten die Raketen ersetzt werden. Bis 2016 war der Preis für den Ersatz von U-Boot auf 31 Milliarden Pfund gestiegen, und es wurde vom Verteidigungsministerium geschätzt, dass die Kosten des Trident-Ersatzprogramms für 30 Jahre £167 Milliarden betragen würden. Trident Erneuerung Mit den taktischen Atomwaffen, die aus dem Dienst genommen wurden, war Trident das einzige verbleibende Atomwaffensystem Großbritanniens. In dieser Zeit war der Besitz von Atomwaffen ein wichtiger Bestandteil der nationalen Identität Großbritanniens geworden. Nicht Erneuerung Trident bedeutete, dass Großbritannien eine nichtnukleare Macht werden würde. Es würde das Ende der Sonderbeziehung mit den Vereinigten Staaten buchstabieren und das Selbstbild Großbritanniens als große Macht angreifen. Am 4. Dezember 2006 wurde eine Entscheidung über die Erneuerung von Trident getroffen. Ministerpräsident Tony Blair sagte den Abgeordneten, es wäre "unweise und gefährlich" für Großbritannien, seine Atomwaffen aufzugeben. Er skizzierte Pläne, bis zu £20bn auf eine neue Generation von ballistischen Raketen-U-Boote zu verbringen. Die neuen Boote würden weiterhin die Trident II D-5 Raketen tragen, aber U-Boot-Nummern könnten von vier auf drei gekürzt werden, und die Anzahl der Atomwaffen würde um 20% auf 160 reduziert. Er sagte, obwohl der Kalte Krieg beendet war, brauchte das Vereinigte Königreich Atomwaffen, da niemand sicher sein konnte, dass in Zukunft eine weitere nukleare Bedrohung nicht entstehen würde. Die Koalitionsregierung von 2010 stimmte zu, "dass die Erneuerung des Tridents überprüft werden sollte, um Geld zu sichern. Die Liberaldemokraten werden weiterhin den Fall für Alternativen machen." Die Forschungs- und Entwicklungsarbeit setzte sich fort, aber die endgültige Entscheidung, mit dem Bau eines Ersatzes fortzufahren, wurde für 2016 nach der nächsten Wahl geplant. Es gab bereits einige Dringlichkeit, voranzukommen, da einige Experten vorhersagen, dass es 17 Jahre dauern könnte, um den Ersatz für die Vanguard-Klasse U-Boote zu entwickeln. Die Abstimmung im Parlament über die Ersetzung der bestehenden vier U-Boote der Vanguard-Klasse fand am 18. Juli 2016 statt. Der Antrag auf Erneuerung des Trident-Programms wurde mit einer beträchtlichen Mehrheit angenommen, wobei 472 Abgeordnete dafür stimmen und 117 dagegen. Der Vorsitzende der Opposition, Jeremy Corbyn, und 47 andere Labour-Abgeordnete hatten dagegen gestimmt; 41 stimmten nicht, aber 140 Labour-Abstimmungen wurden zugunsten des Antrags abgegeben. Die Nachfolgeklasse wurde am 21. Oktober 2016 offiziell die Klasse Dreadnought genannt. Die vier neuen Dreadnought-U-Boote wurden in den frühen 2030er Jahren in Betrieb genommen, wobei das Programm bis mindestens 2060er Jahre dauerte. Die Regierung veröffentlichte am 25. Februar 2020 eine schriftliche Erklärung, in der darauf hingewiesen wird, dass die britischen Atomkriegsköpfe ersetzt werden und den US Trident II SLBM und verwandten Systemen entsprechen werden. Der Kommandant des US-Strategischen Befehls, Admiral Charles A. Richard, sagte einem US-Senat, dass das Vereinigte Königreich bereits daran arbeitete, seine Sprengköpfe zu ersetzen. Der neue UK-Krieg wurde geplant, in die zukünftige US Mk7-Aeroshell zu passen, die den zukünftigen US W93-Kriegskopf beherbergt. Es wäre der erste britische Kriegskopf in dreißig Jahren, seit der Holbrook, eine anglicisierte Version der US W76. Der US-Kongress war jedoch nicht bereit, die 32 Millionen US-Dollar für die erste Phase des Designs der neuen Aeroshell zu genehmigen. Inzwischen, Bau der £634 Millionen Pegasus angereicherte Urananlage wurde im Jahr 2018 ausgesetzt, die £ 1,806 Millionen Mensa-Kampagne wurde noch im Bau, und die vorgeschlagene Hydrus-Anlage für hydrodynamische Waffentests wurde für die Verwendung der französischen Teutates-Epur-Anlage in Valduc aufgehoben. Kernversuche Der erste Atomtest des Vereinigten Königreichs, Operation Hurricane, war auf den Montebello-Inseln Westaustraliens. Es folgten die ersten Atomtests auf dem australischen Festland, die am 14. und 26. Oktober 1953 im Rahmen der Operation Totem am Emu Field in der Great Victoria Desert in South Australia durchgeführt wurden. Am 6. Mai und 19. Juni 1956 fanden zwei weitere Tests auf den Montebello-Inseln statt. In den 1980er Jahren ergab sich ein Anspruch, dass der zweite Mosaic-Test eine deutlich höhere explosive Ausbeute als in den verfügbaren Zahlen - 98 Kilotonnen von TNT (410 TJ) im Vergleich zu der offiziellen Zahl von 60 Kilotonnen von TNT (250 TJ) - aber dieser Anspruch steht nicht bis zur Kontrolle. Die britische Regierung beantragte am 30. Oktober 1953 offiziell eine permanente Testanlage. Aufgrund der Bedenken hinsichtlich des nuklearen Ausfalls der bisherigen Tests im Emu Field und der unzureichenden Infrastruktur und Wasserversorgung des Standorts wurde dazu der kürzlich befragte Standort in Maralinga in Südaustralien ausgewählt. Die neue Website wurde im Mai 1955 bekannt gegeben. Es wurde als gemeinsame, mitfinanzierte Einrichtung zwischen den britischen und australischen Regierungen entwickelt. Zwischen dem 27. September 1956 und dem 9. Oktober 1957 wurden sieben britische Atomversuche in Maralinga durchgeführt. Neben den großen Explosionsversuchen wurden auch zwischen Juni 1955 und April 1963 viele unterkritische kleinere Versuche durchgeführt.Während die wichtigsten Tests mit einer gewissen Publizität durchgeführt wurden, wurden die kleinen Tests in absoluter Geheimhaltung durchgeführt. Die Kitten-Tests testeten Bombenkomponenten, während Tims und Rats frühe unterkritische hydronukleare Tests waren. Die Vixen-Tests beteiligten sich an der Sicherheitsprüfung von Atomwaffen, da der Kern im Brand- oder Crashfall nicht zufällig kritisch sein würde. Diese kleinen Tests ließen ein Vermächtnis der radioaktiven Kontamination bei Maralinga. Die australische Regierung untersagte Wasserstoffbombentests in Australien, so dass Großbritannien nach einem anderen Testort für seine Wasserstoffbomben suchen musste. Die ersten britischen Wasserstoffbomben wurden während der Operation Grapple auf Malden Island und Weihnachtsinsel im Pazifik getestet. Dort wurden in den Jahren 1957, 1958 und 1959 neun Tests durchgeführt, die zeigen, dass das Vereinigte Königreich Erfahrung in thermonuklearen Waffen entwickelt hatte. Anfang Dezember 1962 führte das Vereinigte Königreich 24 Tests an der Nevada Test Site in den Vereinigten Staaten durch. Der letzte Test war der Julin Bristol-Shot, der am 26. November 1991 stattfand. Die britischen Atomtests wurden im Oktober 1992 von Präsident George H. W. Bush abrupt gestoppt. Weil Großbritannien nicht so oft wie die Vereinigten Staaten aus finanziellen und politischen Gründen getestet hat und nicht die hochmodernen Computereinrichtungen der Amerikaner hatte, hängte das britische Waffendesign mehr vom theoretischen Verständnis ab, mit Potenzial für größere Fortschritte und größere Risiken zwischen den Tests. Das Vereinigte Königreich, zusammen mit den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion, unterzeichnete am 5. August 1963 den Partial Test Ban Vertrag, der ihn auf unterirdische Atomtests beschränkte. Das Vereinigte Königreich unterschrieb am 24. September 1996 den Vertrag über die umfassende Prüfung der Atomversuche und hat ihn am 6. April 1998 ratifiziert und am 18. März 1998 die erforderlichen Rechtsvorschriften als Atomexplosionsgesetz (Prohibition and Inspections) verabschiedet. Es traten weiterhin unterkritische Atomversuche auf, insbesondere der Etna-Test im Februar 2002 und der Krakatau-Test im Februar 2006. Insgesamt wurden fünfundvierzig Atomtests vom Vereinigten Königreich vom 3. Oktober 1952 bis 26. November 1991 auf den Montebello-Inseln, Emu Field und Maralinga in Australien, auf Weihnachts- und Maldeninseln in Kiribati und auf der Nevada Teststelle in den Vereinigten Staaten durchgeführt. Die 45 Tests enthielten 21 Tests in der Atmosphäre. Die nukleare Verteidigung Großbritanniens war extrem anfällig für Atomwaffen. Das Strath Committee von 1955 schätzte, dass ein Angriff auf das Vereinigte Königreich mit nur zehn Megatonwaffen 12 Millionen Menschen töten würde und ernsthaft weitere 4 Millionen verletzte, sogar bevor das Land mit radioaktivem Sturz bedeckt war. Warnsysteme Das Vereinigte Königreich hat sich auf das Ballistic Missile Early Warning System (BMEWS) und, in späteren Jahren, Defense Support Program (DSP) Satelliten für die Warnung eines Atomangriffs verlassen. Beide Systeme gehören und werden von den Vereinigten Staaten kontrolliert, obwohl Großbritannien gemeinsame Kontrolle über britische Systeme hat. Einer der vier Komponentenradaren für die BMEWS basiert auf RAF Fylingdales in North Yorkshire. Im Jahr 2003 erklärte die britische Regierung, dass sie einer Aufforderung der USA, das Radar auf Fylingdales für den Einsatz im US-amerikanischen Raketenabwehrsystem zu aktualisieren, zugestimmt hätte, aber die Raketenabwehr war keine bedeutende politische Frage im Vereinigten Königreich. Die ballistische Raketendrohung wurde als weniger schwer empfunden, und folglich weniger als eine Priorität, als andere Bedrohungen seiner Sicherheit. Fylingdales wurde 2008 auf ein aktualisiertes Frühwarnradar (UEWR) erweitert und wurde 2011 zum nationalen Raketenabwehrsystem der Vereinigten Staaten. Angriffsszenarien Während des Kalten Krieges wurden erhebliche Anstrengungen von Regierung und Wissenschaft unternommen, um die Auswirkungen eines Atomangriffs auf das Vereinigte Königreich zu bewerten. Es gab vier große Übungen: Übung Inside Right fand 1975 statt. Die Übung Scrum Half wurde 1978 durchgeführt. Exercise Square Leg wurde 1980 durchgeführt. Das Szenario umfasste rund 130 Sprengköpfe mit einer Gesamtausbeute von 205 Megatons (69 Bodenplatz, 62 Luftplatz) mit durchschnittlich 1,5 Megatons pro Bombe. Die Übung wurde als unrealistisch kritisiert, da ein tatsächlicher Austausch viel größer wäre und keine Ziele in Inner London wie Whitehall beinhaltete. Auch so wurde die Wirkung des begrenzten Angriffs auf Square Leg auf 29 Millionen Tote geschätzt (53 Prozent der Bevölkerung) und 6,4 Millionen schwer verletzt. Übung Hard Rock war eine für September und Oktober 1982 geplante kombinierte Kommunikations- und Zivilschutzübung. Es nahm an, dass ein konventioneller Krieg in Europa zwei bis drei Tage dauerte, in dem das Vereinigte Königreich mit konventionellen Waffen angegriffen würde, dann ein begrenzter nuklearer Austausch, mit 54 nuklearen Sprengköpfen, die gegen militärische Ziele im Vereinigten Königreich verwendet werden.250.000 Menschen protestierten gegen die Übung und 24 Räte weigerten sich zu beteiligen. Das begrenzte Szenario nahm immer noch Opfer von 7,9 Millionen Toten und 5 Millionen Verletzten an. Das Szenario wurde von der Kampagne für nukleare Abrüstung belästigt und die Übung wurde unbegrenzt verschoben. Der New Statesman behauptete später, dass das Verteidigungsministerium darauf bestand, ein Veto über vorgeschlagene Ziele in der Übung zu haben, und mehrere wurden entfernt, um sie politisch akzeptabel zu machen; zum Beispiel wurde die nukleare U-Boot-Basis in Faslane aus der Zielliste entfernt. Zivile Verteidigung Nachfolgestaaten entwickelten zivile Verteidigungsprogramme, die darauf abzielen, die zivile und lokale Regierungsinfrastruktur auf einen Kernstreik in Großbritannien vorzubereiten. Im Jahr 1964 wurde eine Serie von sieben Filmen des Bürgerlichen Verteidigungsbulletins produziert, und in den 1980er Jahren war das berühmteste Programm wahrscheinlich die Reihe von Broschüren und Informationsfilmen mit dem Titel Schutz und Überleben. Das Heft enthielt Informationen über den Bau einer nuklearen Zuflucht in einem so genannten "Fall-out-Raum" zu Hause, Vernunft, Brandgefahr und Beschreibungen der Audiosignale für Angriffswarnung, Fall-out-Warnung und alles klar. Es wurde erwartet, dass Familien bis zu 14 Tage nach einem Angriff in ihrem Fall-out-Raum bleiben müssen, fast ohne es zu verlassen. Die Regierung erstellte auch eine aufgezeichnete Ankündigung, die von der BBC ausgestrahlt werden sollte, wenn jemals ein Atomangriff stattgefunden hat. Sirens aus dem Londoner Blitz während des Zweiten Weltkriegs blieben auch verwendet werden, um die Öffentlichkeit zu warnen. Das System wurde 1992 größtenteils abgebaut. Politik Antinukleare Bewegung Die antinukleare Bewegung im Vereinigten Königreich besteht aus Gruppen, die sich gegen Atomtechnologien wie Atomkraft und Atomwaffen einsetzen. Viele verschiedene Gruppen und Individuen sind seit Jahren an antinuklearen Demonstrationen und Protesten beteiligt. Eine der prominentesten antinuklearen Gruppen im Vereinigten Königreich ist die Kampagne für nukleare Abrüstung (CND). Diese nationale Bewegung wurde Ende der 1950er Jahre gegründet, zunächst im Gegensatz zu Atomtests. Es erreichte seinen Höhepunkt um 1960, zu dem es sich zu einer breiteren Bewegung entwickelt hatte, die Großbritannien dazu aufforderte, einseitig Atomwaffen aufzugeben, aus der NATO zurückzutreten und die Flucht der US-Bomber, die mit Atomwaffen im Vereinigten Königreich bewaffnet sind, zu beenden. Das Ende der atmosphärischen Atomtests, der internen Kubik und der Aktivisten, die ihre Energien auf andere Ursachen konzentrieren, führte zu einem raschen Rückgang, aber es erholte sich in den frühen 1980er Jahren nach der Entscheidung der Regierung von Thatcher im Dezember 1979, US-GLCMs in Großbritannien einzusetzen, und der Ankündigung ihrer Entscheidung, Trident im Juli 1980 zu kaufen. Die Mitgliedschaft stieg von 3.000 im Jahr 1980 auf 50.000 im Jahr später, und Rallyes für einseitige nukleare Abrüstung in London im Oktober 1981 und Juni 1982 zogen 250.000 Märscher an, die bisher größten Massendemonstrationen im Vereinigten Königreich. Ende der parteiübergreifenden Unterstützung Im Parlament der Gemein schaft gab es wenig Mißbrauch von der Atomwaffenpolitik der Regierung; sie hatte bis 1960 fast zweiparteiische Unterstützung, wobei nur die Liberalen 1958 zeitweilig abschreckten. Trotz der Opposition von seinem linken Flügel unterstützte die Labour Party britische Atomwaffen, aber gegen Tests, und Labour Oppositionsführer Hugh Gaitskell und Schatten ausländische Sekretärin Aneurin Bevan stimmte mit Sandys überein, dass die Abhängigkeit vom amerikanischen Abschreckungsgrad verringert wird. Bevan sagte seinen Kollegen, dass ihre Forderung nach einseitiger nuklearer Abrüstung eine zukünftige Labour-Regierung "in den Konferenzraum" bei internationalen Verhandlungen schicken würde. Von 1955 entschied sich die Regierung, die nuklearen Abschreckungen zu betonen und konventionelle Kräfte zu entschärfen. 1962 erklärte sie, dass die bevorstehende chinesische Atomwaffe ein Grund für mehr als eine westliche Atomnation sei. Als Frankreich seine eigenen Atomwaffen entwickelte, erklärten die britischen Politiker, dass Europa eine unabhängige Abschreckung erforderte, die nicht die von Frankreich war. Die Manchester Guardian und andere von der konservativen Regierung kritische Zeitungen unterstützten den britischen Abschreckung, obwohl sie die Regierung kritisierte, sich auf Bomber zu verlassen, anstatt auf Raketen, um Atomwaffen zu liefern. Der Economist, der New Statesman und viele linke Zeitungen unterstützten die Abhängigkeit von nuklearen Abschreckungen und nuklearen Waffen, aber in ihrer Ansicht, dass die USA ausreichen würden, und die der Kosten des "nuklearen Regenschirms" wurde am besten von den Vereinigten Staaten allein getragen. Gaitskells Labour Party hörte auf, 1960 einen unabhängigen Abschreckung über seine neue "Policy for Peace" zu unterstützen, nachdem Blue Streak die nukleare Unabhängigkeit weniger wahrscheinlich gemacht hatte. Die Arbeit nahm auch eine Entschließung zur einseitigen Abrüstung an. Obwohl Gaitskell gegen die Entschließung protestierte und im Jahre 1961 für die weitere Unterstützung eines allgemeinen westlichen Atomabschreckens zurückkehrte, blieb die Opposition der Partei gegen einen britischen Abschrecker und wurde prominenter. Dies wurde während der allgemeinen Wahl 1964 zu einer Kampagnenfrage. Alec Douglas-Home's incumbent Die Konservativen erklärten, dass der britische unabhängige Abschrecker für die Unabhängigkeit von den Amerikanern und die Aufrechterhaltung des Einflusses der britischen Welt notwendig sei, und dass er in solchen Fällen wie der Übergang des Atomtest-Bandvertrags "für den Frieden arbeiten". Geleitet von Gaitskells Nachfolger Harold Wilson, betonte Labour inländische Wirtschaftsfragen und dekritierte die "Tory Nuclear Pretense" als weder unabhängig noch als Abschrecker. Das größere Interesse der Bevölkerung an der inländischen Außenpolitik hat wahrscheinlich mehr zum Sieg der Labour-Partei beigetragen. Arbeitspartei 1982 Die Konferenz nahm eine Plattform an, die die Beseitigung der GLCMs, das Abkratzen von Polaris und die Streichung von Trident forderte. Dies wurde von der Konferenz von 1986 bestätigt. Während die Partei im Anschluss an den Falklandskrieg die Wahl von 1983 kaum gewinnen konnte, hatten die Umfragen 1986 und 1987 Labour vor den Konservativen gezeigt. Nach der erfolglosen Vorstellung von Labour bei der Wahl von 1987 zog der Labour Party-Führer Neil Kinnock trotz seiner eigenen einseitigistischen Überzeugungen die Abrüstungspolitik der Partei zurück, die er als Beitrag zur Niederlage betrachtete. Die Partei hat im Oktober 1989 formell dazu gestimmt. Das Friedenslager Faslane befindet sich permanent in der Nähe der Marinebasis Faslane und ist seit dem 12. Juni 1982 kontinuierlich, wenn auch an verschiedenen Orten, besetzt. 2005 gab es viele Proteste über den Vorschlag der Regierung, den alternden Trident zu ersetzen. Der größte Protest hatte 100.000 Teilnehmer und laut Umfragen waren 59 Prozent der Öffentlichkeit gegen den Ersatz. Im Jahr 2006 wollte ein ganzjähriger Protest an Faslane die Basis jeden Tag für ein Jahr blockieren. Mehr als tausend Menschen wurden verhaftet. Pro-independence Die schottischen politischen Parteien – die schottische Nationalpartei (SNP,) Scottish Green Party, die schottische Sozialistische Partei (SSP) und die Solidaritat – haben die Abrüstung des Trident-Systems in Schottland unter stützt. Einige Mitglieder und Ex-Mitglieder dieser Parteien, wie Tommy Sheridan und Lloyd Quinan, haben an Blockaden der Basis teilgenommen. Im Parlament stimmte die Mehrheit der schottischen Parlamentsmitglieder 2007 gegen die Modernisierung des Systems, während eine beträchtliche Mehrheit der englischen, walisischen und nordirischen Abgeordneten dafür gestimmt hat. Die Abstimmung darüber, ob die Nachfolgeklasse am 18. Juli 2016 im Haus des Commons abgehalten wurde; der Antrag bestand mit einer erheblichen Mehrheit und verlängerte das Programmleben bis mindestens die 2060er Jahre. Obwohl 48 Labour-Abgeordnete dagegen stimmten, stimmten 41 nicht, und 140 Labour-Abstimmungen wurden zugunsten des Entschließungsantrags abgegeben. Kernhaltung Das Vereinigte Königreich entspannte seine nukleare Haltung nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion. Die Strategische Verteidigungsüberprüfung der Labour-Regierung 1998 hat die von der früheren konservativen Regierung angekündigten Pläne verringert: Der Vorrat an "operativ verfügbaren Sprengköpfen" wurde von 300 auf "weniger als 200" reduziert. Die letzte Charge von Raketenkörpern würde nicht gekauft werden, die Flotte auf 58.A U-Boot der Sprengköpfe beschränkt wurde von 96 auf 48 reduziert. Dies reduzierte die explosive Macht der Sprengköpfe auf einem Vanguard Klasse Trident U-Boot "ein Drittel weniger als ein Polaris U-Boot bewaffnet mit Chevaline". 48 Kriegsköpfe pro Trident-U-Boot stellen jedoch eine 50% Erhöhung auf den 32 Kriegsköpfen pro U-Boot von Chevaline dar. Die Gesamtexplosionskraft ist seit Jahrzehnten zurückgegangen, da sich die Genauigkeit der Raketen verbessert hat und daher weniger Energie benötigt, um jedes Ziel zu zerstören. Trident kann 48 Ziele pro U-Boot zerstören, im Gegensatz zu 32 Ziele, die von Chevaline zerstört werden könnten. Unterseeraketen würden nicht gezielt, sondern an mehreren Tagen "notice to fire". Obwohl ein U-Boot immer auf der Patrouille sein würde, wird es auf einem "verminderten Tag-zu-Tag Alarmzustand" arbeiten. Ein wesentlicher Faktor bei der Aufrechterhaltung einer konstanten Patrouille ist, "Unverständnis oder Eskalation zu vermeiden, wenn ein Trident-U-Boot während einer Krise segeln sollte". Im April 2017 bestätigte der Verteidigungsminister Michael Fallon, dass das Vereinigte Königreich Atomwaffen in einem präventiven Atomstreik unter "die extremsten Umstände" einsetzen würde. Bis 1998 boten die flugzeugausgelieferten, frei fallenden WE.177-Bomben neben ihrer entworfenen Funktion als taktische Schlachtfeldwaffen eine substrategische Option. Mit dem Ruhestand von WE.177 wird ein substrategischer Sprengkopf mit einigen (aber nicht allen) eingesetzten Trident-Raketen verwendet. Die Strategische Verteidigungs- und Sicherheitsüberprüfung 2010 verpflichtete sich weiter, ihre Anforderungen an betriebsbereite Sprengköpfe von weniger als 160 auf maximal 120 zu reduzieren. In einer schriftlichen Erklärung von Januar 2015 berichtete Verteidigungsminister Michael Fallon, dass "alle Vanguard Class SSBNs auf ununterbrochenen at-sea deterrent patrol jetzt 40 Atomkrieger und nicht mehr als acht operative Raketen tragen". Am 17. März 2021, Ministerpräsident Boris Johnson kündigte an, dass die Zahl der nuklearen Sprengköpfe in Großbritannien von der Obergrenze von 180 im Jahr 2010 auf 260 erhöht würde. Dies hat den langfristigen Trend der stetigen Reduzierung der Lagerbestände umgekehrt. Kernwaffenkontrolle Rolle des Premierministers Der Premierminister autorisiert die Verwendung von Atomwaffen. Alle ehemaligen Ministerpräsidenten haben einen "unabhängigen Atomabbau" unterstützt, einschließlich David Cameron. Nur einer, James Callaghan, hat einen Einblick in seine Befehle gegeben; Callaghan sagte, dass, obwohl in einer Situation, in der die Verwendung von Atomwaffen erforderlich war – und damit der ganze Zweck und Wert der Waffe als Abschreckung gescheitert gewesen wäre –, hätte er die Verwendung von Atomwaffen bestellt, wenn nötig: "Wenn wir zu diesem Punkt gekommen wären, wo es war, ich fühlte, dass es notwendig war, es zu tun, dann hätte ich es getan haben (die Waffe verwendet). Denis Healey, der Staatssekretär für Verteidigung und "alternate Entscheider" unter Harold Wilson, sagte, dass er bei sowjetischen Atomwaffen, die das Vereinigte Königreich und den Premierminister angreifen, nicht eine Vergeltung bestellt hätte. Die genauen Einzelheiten, wie ein britischer Premierminister einen Atomstreik genehmigen würde, bleiben geheim, obwohl die Prinzipien des Trident-Raketenkontrollsystems nach dem Plan für Polaris im Jahre 1968, der jetzt deklassifiziert wurde, geglaubt wurden. Ein geschlossenes Fernsehsystem wurde zwischen 10 Downing Street und dem SSBN Control Officer im Northwood Headquarters der Royal Navy eingerichtet. Sowohl der Premierminister als auch der SSBN Control Officer könnten sich auf ihren Monitoren sehen, wenn der Befehl erteilt wurde. Wenn der Link scheiterte – zum Beispiel während eines Atomangriffs oder wenn der Premierminister von Downing Street weg war – würde der Premierminister einen Authentifizierungscode senden, der in Northwood überprüft werden könnte. Der Ministerpräsident schickte dann über die Funkstation Very Low Frequency in Rugby einen Feuerbefehl an die SSBN-U-Boote. Das Vereinigte Königreich hat keine Kontrollausrüstungen eingesetzt, die Codes vor der Verwendung von Waffen benötigen, wie z.B. die US Permissive Action Link, die, wenn installiert, ausschließen würde, dass Militäroffiziere britische Atomwaffen ohne Genehmigung starten könnten. Bis 1998, als sie aus dem Dienst genommen wurde, wurde die Bombe WE.177 mit einem Standard-Schrauben-Schrankschloss (wie auf Fahrradschlössern verwendet) bewaffnet und ein Standard-Allelschlüssel wurde verwendet, um Ertrag und Bursthöhe einzustellen. Derzeit sind die britischen Trident-Raketenkommandanten in der Lage, ihre Raketen ohne Genehmigung zu starten, während ihre amerikanischen Pendants nicht können. Am Ende des Kalten Krieges empfahl die US Fail Safe Commission, Geräte zu installieren, um Rogue-Befehle zu verhindern, die ihre Crews überzeugen, um unbefugte Atomangriffe zu starten. Dies wurde von der Nuclear Posture Review bestätigt und Trident Rakete Coded Control Devices wurden bis 1997 an alle US SSBNs angepasst. Diese Geräte wurden entwickelt, um einen Angriff zu verhindern, bis ein Startcode von den Generalstabschefs im Namen des Präsidenten gesendet wurde. Das Vereinigte Königreich entschied sich nicht, Trident CCDs oder ihr Äquivalent zu installieren, weil ein Aggressor die britische Befehlskette auslöschen könnte, bevor ein Startauftrag gesendet wurde. Rolle des Chefs des Verteidigungspersonals Es scheint eine Debatte darüber zu geben, ob die Konkurrenz des Chefs des Verteidigungsstabs auch erforderlich ist, um einen Atomangriff zu starten. Im Dezember 2008, BBC Radio 4 machte ein Programm mit dem Titel The Human Button und gab neue Informationen über die Art und Weise, wie das Vereinigte Königreich seine Atomwaffen starten konnte, vor allem in Bezug auf die Schutzmaßnahmen gegen einen Schurkenstart. Der ehemalige Chef des Verteidigungsstabs und Chef des Generalstabs, General Lord Guthrie von Craigiebank, erklärte, dass das höchste Schutzniveau gegen einen Ministerpräsidenten sei, der einen Start ohne gebührende Ursache bestellte. Die konstitutionelle Struktur des Vereinigten Königreichs hat einen gewissen Schutz gegen ein solches Ereignis gegeben, als der Premierminister der Chef Executive ist und so praktisch die bewaffneten Dienste befiehlt, der formale Oberbefehlshaber ist der Monarch, an den der Chef des Verteidigungspersonals appellieren könnte: "Der Chef des Verteidigungspersonals, wenn er wirklich glaubte, der Premierminister sei verrückt geworden, würde ganz sichergehen, dass dieser Ordnung nicht gehorcht . Sie müssen sich daran erinnern, dass die Ministerpräsidenten Richtung geben, sie sagen dem Chef des Verteidigungspersonals, was sie wollen, aber es sind nicht Ministerpräsidenten, die einem Seemann sagen, einen Knopf in der Mitte des Atlantiks zu drücken. Die Streitkräfte sind loyal, und wir leben in einer Demokratie, aber tatsächlich ist ihre endgültige Autorität die Königin. " Das gleiche Interview wies darauf hin, dass der Ministerpräsident zwar die Verfassungsbefugnis haben würde, den Chef des Verteidigungsstabs zu feuern, er aber keinen Ersatz ernennen konnte, da die Position vom Monarchen bestimmt wird. Das Programm befasste sich auch mit den Arbeiten des Systems; die Einzelheiten, dass zwei Personen erforderlich sind, um jede Phase des Prozesses vor dem Start zu authentifizieren, mit dem U-Boot Kapitän nur in der Lage, auf den Zündauslöser zuzugreifen, nachdem zwei Safes mit Schlüsseln, die von den Exekutiv- und Waffentechnik-Beamten des Schiffes gehalten wurden, geöffnet wurden. Eine weitere (wenn auch teilweise herausgeforderte) Erklärung ist, dass, während der Premierminister eine Genehmigung geben kann, nur in Auftrag gegebene Offiziere der Streitkräfte (wie der Chef des Verteidigungsstabs) einen Befehl geben können.Nukleare Abgeordneten Der Ministerpräsident ernennt nukleare Stellvertreter, falls sie während eines Notfalls nicht oder nicht mehr erreichbar sind. Solche Ernennungen werden auf persönlicher Basis statt nach dem Ministerialrang gemacht. 1961 wurde dem Ministerpräsidenten erstmals empfohlen, einen ersten Stellvertreter und zweiten Stellvertreter zu ernennen, um die nukleare Vergeltung zu genehmigen, wenn sie nicht sofort verfügbar waren. Im Jahr 1961 wählte Harold Macmillan Rab Butler und Selwyn Lloyd (in dieser Reihenfolge), ersetzte Lloyd 1962 mit Alec Douglas-Home. 1964 kam Douglas-Home schließlich zur Ernennung von Butler und Lloyd (obwohl Peter Thorneycroft statt Lloyd zuvor betrachtet wurde) als seine ersten und zweiten Atomdeputierten. Im Jahr 1965 wählte Wilson Bert Bowden als erster Stellvertreter und Healey als zweiter Stellvertreter. Michael Stewart übernahm von Bowden als erster Stellvertreter 1966. Edward Heath wählte Reginald Maudling, Douglas-Home und Lord Carrington 1970 als seine Atomdeputierten. Im Jahr 1974, Wilson machte Callaghan ersten Stellvertreter und Healey zweiten Stellvertreter. Als Callaghan 1976 Ministerpräsident wurde, machte er Healey ersten Stellvertreter und Roy Mason zweiten Stellvertreter. Es scheint nicht, dass die Akten, auf die Margaret Thatcher (und spätere Grenzen) zur Rolle ernannt wurde, noch veröffentlicht wurden. Die Praxis der Ernennung von nuklearen Stellvertretern fiel offenbar aus der Praxis zwischen dem Ende des Kalten Krieges und 2001, als Blair nach dem 11. September die Praxis wiederbelebte, aber Rifkind hat gezeigt, dass er von John Major im Jahr 1995 als einer der beiden nuklearen Abgeordneten "im Falle seines Todes oder seiner Unfähigkeit zu einer Zeit der schweren Krise für dieses Land in seinem Namen zu handeln". Letters of last resort Während des Kalten Krieges, wenn ein nuklearer Angriff stattgefunden hatte und der Premierminister und ihre Stellvertreter nicht erhalten konnte, dann hatte Royal Air Force Strike Command delegierte Autorität zum Rache. Seit 1972 hat der Premierminister auch vier Buchstaben des letzten Resorts geschrieben, eines für jeden SSBN-Befehl. Der Ministerpräsident schreibt diese Briefe, wenn sie das Amt übernehmen, und sie stellten fest, was der Kommandant bei einem Atomangriff tun sollte, der den Premierminister und seinen nuklearen Stellvertreter/innen tötet. Die früheren Optionen, die dem Ministerpräsidenten vorgeschlagen wurden, haben die Kräfte begehen, die Kräfte nicht begehen, die vernünftigste Wahl treffen oder sich unter Allied-Befehl stellen. Dieses System der Ausgabe von Notizen, die im Falle des Todes des Staatschefs Befehle enthalten, soll für das Vereinigte Königreich einzigartig sein (obwohl das Konzept der schriftlichen letzten Ordnungen, insbesondere des Schiffskapitels, eine Marinetradition ist), mit anderen Atommächten, die verschiedene Verfahren anwenden. Die Briefe werden uneröffnet, wenn ein Premierminister das Amt verlässt. Recht Das Vereinigte Königreich ist einer der fünf Atomwaffenstaaten, die nach dem Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT) rechtlich als solche anerkannt sind. Seit 2018 haben neun Länder Atomwaffen. Nachdem die britische Regierung ihre Pläne bekannt gegeben hat, ihre Trident-Raketen zu sanieren und neue U-Boote zu bauen, um sie zu tragen, veröffentlichte sie ein Weißbuch über die Zukunft des Atomabenteuers des Vereinigten Königreichs, in dem sie erklärte, dass die Erneuerung vollständig mit den Vertragsverpflichtungen des Vereinigten Königreichs und dem internationalen Recht vereinbar ist. Zu Beginn der Debatte über das House of Commons zur Genehmigung der Ersetzung von Trident, Margaret Beckett, der Staatssekretär für auswärtige und gemeinsame Angelegenheiten, erklärte: Artikel VI des NPT verpflichtet alle Staaten: "Verhandlungen im guten Glauben an wirksame Maßnahmen im Zusammenhang mit der Beendigung des Atomwaffenrennens zu einem frühen Zeitpunkt und der nuklearen Abrüstung sowie einen Vertrag über die allgemeine und vollständige Abrüstung zu verfolgen". Die im Jahr 2000 veranstaltete Konferenz der NPT-Review stimmte im Konsens 13 konkrete Schritte zur Abrüstung der Kernenergie zu. Das Vereinigte Königreich bleibt diesen Schritten verpflichtet und macht Fortschritte. Wir haben entwaffnet. Seit dem Ende des Kalten Krieges haben wir unsere taktischen maritimen und luftgetragenen Nuklearfähigkeiten zurückgezogen und abgebaut. Wir haben unsere nuklear fähigen Lance Raketen und Artillerie beendet. Wir haben die kleinste Kernfähigkeit eines anerkannten Atomwaffenstaates, der weniger als einen Prozent des globalen Inventars ausmacht. Und wir sind der einzige Atomwaffenstaat, der auf einem einzigen Atomsystem beruht. Die anschließende Abstimmung wurde überwältigend gewonnen, einschließlich einstimmiger Unterstützung der Oppositionskonservativen Partei. Die Position der Regierung blieb, dass sie von der NPT bei der Erneuerung von Trident unterhielt, und Großbritannien hat das Recht, Atomwaffen zu besitzen, eine Position, die Tony Blair am 21. Februar 2007 wiederholte. Nur das Vereinigte Königreich hat seine Opposition gegen die Errichtung eines neuen rechtsverbindlichen Vertrages zum Ausdruck gebracht, um die Bedrohung oder Verwendung von Atomwaffen gegen nichtnukleare Staaten zu verhindern, indem es 1998 in der Generalversammlung der Vereinten Nationen abstimmt. Das Vereinigte Königreich beschloss, den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen nicht zu unterzeichnen, ein verbindliches Abkommen für Verhandlungen über die vollständige Beseitigung von Kernwaffen, das von mehr als 120 Nationen unterstützt wird. Keines der neun Staaten, die damals bekannt oder geglaubt haben, Atomwaffen zu besitzen, unterstützte den Vertrag und auch keiner der 30 Länder der NATO-Allianz. Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links British Nuclear Weapons Stockpile, 1953–2013 bei History in Pieces Video Archiv des britischen Atomtests bei sonicbomb.com British Nuclear Policy, BASIC Tabelle of UK Nuclear Weapons Modelle Die reale Bedeutung der Worte: ein pedantischer Glossar der britischen Kernwaffen Archiv 25 März 2009 auf der Wayback-Maschine (PDF) Eine Stenose (aus altgriechisch στενός, schmal) ist eine abnorme Verengung in einem Blutgefäß oder anderen röhrenförmigen Organen oder Strukturen wie Foramina und Kanälen. Es wird manchmal auch als eine Strenge (wie in der Urethralstrengung) bezeichnet. Striktur als Begriff wird in der Regel verwendet, wenn Verengung durch Kontraktion von glattem Muskel (z.B. Achalasia, Prinzmetal angina) verursacht wird; Stenose wird in der Regel verwendet, wenn Verengung durch Läsion verursacht wird, die den Raum des Lumens (z.B. Atherosklerose) reduziert. Der Begriff Coarctation ist ein weiteres Synonym, wird aber häufig nur im Kontext der aortischen Coarctation verwendet. Restenose ist die Wiederauftreten der Stenose nach einem Verfahren. Arten Das resultierende Syndrom hängt von der betroffenen Struktur ab. Beispiele für vaskuläre stenotische Läsionen sind: Intermittierende Claudikation (periphere Arterie-Stenose)Angina (coronäre Arterie-Stenose)Carotid artery stenosis, die vorbeugt (trokes und transient ischaemic episodes)Renal artery stenosis Die Arten von Stenosen in Herzklappen sind: Pulmonale Ventil-Stenose, die die Verdickung des Pulmonthe-Ventils ist, verursacht daher Verengung der Mitral-Ventil-Stenose, die die Verdickung des Tricuspid-Ventils (des linken Herzens) ist, wodurch verengte Tricuspid-Ventil-Stenose, die die Verdickung des Tricuspid-Vens ist (des) Ursachen Alkohol-Atherosklerose verursacht stenotische Läsionen in Arterien. Geburtsdefekte Bekalkung Diabetes-Headbanging – wie bei Dave Mustaine iatrogene, z.B. sekundär zur Strahlentherapie-Infektion-Ischämie-Neoplasm – in solchen Fällen wird die Stenose oft als malign oder gutartig bezeichnet, obwohl dieses Attribut tatsächlich auf das Neoplasm selbst bezieht. Räucher Ureteral-Diagnose Stenosen des Gefäßtyps sind oft mit ungewöhnlichen Bluttönen verbunden, die durch turbulente Strömung über das verengte Blutgefäß entstehen. Dieser Klang kann durch ein Stethoscope hörbar gemacht werden, aber die Diagnose wird in der Regel mit einer Form der medizinischen Bildgebung gemacht oder bestätigt. Siehe auch Atresia Referenzen Externe Links "Tracheal Stenosis Audio und Video". Archiviert vom Original am 2007-01-12."Symptoms of Urethral Stricture".20 May 2011. Archiviert aus dem Original am 17. Juli 2016. Philippe Hecquet (11. Februar 1661 – 11. April 1737) war ein französischer Arzt und Vegetarier. Biographie Hecquet erhielt 1684 seinen M.D von Reims. 1688 zog er nach Port-Royal-des-Champs, wo er Jean Hamon als Arzt folgte. Er hat viel Zeit damit verbracht, den Armen zu helfen. 1697 wurde er Doktor an der Universität von Paris und erhielt den offiziellen Hut nach einer Prüfung von "selten Erfolg". Die Fakultät nannte ihn Docteur-Régent und er wurde zum Professor für Materia Medica ernannt. 1712 wurde er Dekan der Fakultät genannt. Hecquet war ein asketischer, kartesischer Mechanist und Vegetarier. Er wurde von Porphyry beeinflusst. Hekquet hat sich mit der Gesundheit aus einer Ernährungsperspektive beschäftigt und gegen den Verzehr von Fleisch gekämpft, indem es die Verdauung und den Kreislauf des Blutes beeinträchtigte. Hecquet bemerkte, wie die Reichen oft viel teures Fleisch, würzige Saucen und starken Wein, die schlecht für die Gesundheit. Er argumentierte, dass eine solche Diät für den Körper schwierig war, die Elastizität der flüssigkeitstragenden Organe zu verdauen und zu beeinträchtigen. Er sagte, wenn Fleisch gegessen werden sollte, sollte es nur Fisch sein. Er glaubte, dass Früchte, Getreide, Nüsse und Samen Fleisch ersetzen sollten. Hecquet war ein Jansenist-Katholiker und förderte eine "theologische Medizin". Er argumentierte, dass der Garten von Eden ein vegetarisches Regime darstellte. Hecquet argumentierte, dass alle physiologischen Prozesse auf einfache Mechanismen reduziert werden könnten. Er entwickelte eine Verdauungstheorie der Trituration, die die Schleifwirkung der Mastizierung und Peristalsis der Muskelwände des Magens betonte. Hecquet glaubte, dass Fisch und Gemüse überlegen sind, um Fleisch, weil ihre Zusammensetzung leicht durch Verreiben abgebaut wird. Hekquet wurde als "eine der ersten systematischen Proponenten des Vegetarismus" bezeichnet. Historische KenAlbala Credits Hekquet für die erste wissenschaftliche Verteidigung einer vegetarischen Ernährung. Ausgewählte Publikationen Traité de dispenses du Careme (1710)La Médecine, la Chirurgie, et la Pharmacie des Pauvres (1740-1742)La Brigandage de la Médecine (1755) Siehe auch Geschichte des Vegetarismus == Referenzen ==