Die Europäische Kommission (EG) ist die Exekutive der Europäischen Union, die für das Vorschlagen von Rechtsvorschriften, die Durchsetzung der EU-Gesetze und die Leitung der Verwaltung der Union zuständig ist. Die Kommissionsmitglieder schwören beim Europäischen Gerichtshof in Luxemburg einen Eid, der sich verpflichtet, die Verträge zu respektieren und bei der Erfüllung ihrer Aufgaben während ihres Mandats völlig unabhängig zu sein. Die Kommissionsmitglieder werden vom Rat der Europäischen Union auf der Grundlage von Vorschlägen der nationalen Regierungen vorgeschlagen und nach Zustimmung des Europäischen Parlaments vom Europäischen Rat ernannt. Es ist allgemein, wenn auch nicht formal vorgeschrieben, dass die Kommissionsmitglieder zuvor leitende politische Positionen eingenommen haben, beispielsweise ein Mitglied des Europäischen Parlaments oder ein Regierungsminister. Diese EU-Organe fungiert als Kabinettsregierung, mit 27 Mitgliedern der Kommission (informal als Kommissare bezeichnet). Es gibt ein Mitglied pro Mitgliedstaat, aber die Mitglieder sind durch ihren Eid des Amtes gebunden, um das allgemeine Interesse der EU als Ganzes und nicht als ihren Heimatstaat zu vertreten. Einer der 27 ist der vom Europäischen Rat vorgeschlagene und vom Europäischen Parlament gewählte Kommissionspräsident (derzeit Ursula von der Leyen). Der Rat der Europäischen Union nominiert dann die anderen Mitglieder der Kommission im Einvernehmen mit dem nominierten Präsidenten, und die 27 Mitglieder als Einheitsorgan unterliegen dann einer Zustimmung des Europäischen Parlaments. Die aktuelle Kommission ist die Von der Leyen-Kommission, die im Dezember 2019 nach den Wahlen des Europäischen Parlaments im Mai desselben Jahres im Amt war. Der Begriff der Kommission wird verschiedentlich genutzt, entweder im engen Sinne des 27-köpfigen Kollegiums der Kommissare (oder des Kollegiums) oder um auch das Verwaltungsorgan von etwa 32.000 europäischen Beamten einzubeziehen, die in Abteilungen unterteilt sind, die Generaldirektoren und Dienste genannt werden. Die Verfahrenssprachen der Kommission sind Englisch, Französisch und Deutsch. Die Mitglieder der Kommission und deren Kabinett (immediate Teams) sind im Berlaymont-Gebäude in Brüssel angesiedelt. Geschichte Die Europäische Kommission leitet von einer der fünf wichtigsten Institutionen ab, die im supranationalen System der Europäischen Gemeinschaft geschaffen wurden, nach dem Vorschlag von Robert Schuman, französischem Außenminister, am 9. Mai 1950. Seit 1951 als Hohe Behörde in der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl hat die Kommission zahlreiche Änderungen der Macht und Zusammensetzung unter verschiedenen Präsidenten mit drei Gemeinschaften vorgenommen. Gründung Die erste Kommission entstand 1951 als neungliedrige "High Authority" unter Präsident Jean Monnet (siehe Monnet Authority). Die Hohe Behörde war die supranationale Verwaltungsleitung der neuen Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl (EGKS). Es nahm zuerst am 10. August 1952 in Luxemburg Stadt. Die Römischen Verträge hatten 1958 neben der EGKS zwei neue Gemeinschaften gegründet: die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) und die Europäische Atomgemeinschaft (Euratom). Allerdings wurden ihre Führungskräfte eher als "Hohe Behörden" als Kommission bezeichnet. Der Grund für die Namensänderung war die neue Beziehung zwischen den Exekutiven und dem Rat. Einige Staaten, wie Frankreich, äußerten Vorbehalte über die Macht der Hohen Behörde und wünschten, sie zu begrenzen, indem sie dem Rat statt den neuen Exekutiven mehr Macht geben. Louis Armand leitete die erste Kommission der Euratom. Walter Hallstein leitete die erste Kommission der EWG, die am 16. Januar 1958 im Schloss von Val-Duchesse die erste förmliche Tagung abhielt. Sie erzielte eine Einigung über ein beständiges Getreidepreisabkommen und machte einen positiven Eindruck von Drittstaaten, als es bei der Kennedy-Runde des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens (GATT) seinen internationalen Debüt machte. Hallstein begann vor allem mit der Konsolidierung des europäischen Rechts und begann mit bemerkenswerten Auswirkungen auf die nationalen Rechtsvorschriften. Zu Beginn wurde er von seiner Verwaltung übernommen, aber mit Hilfe des Europäischen Gerichtshofs stempelte seine Kommission ihre Autorität fest genug, um zukünftige Kommissionen ernster zu nehmen. Im Jahr 1965 lösten jedoch die Anhebung von Unterschieden zwischen der französischen Regierung von Charles de Gaulle und den anderen Mitgliedsstaaten zu verschiedenen Themen (British-Eintritt, Direktwahlen zum Parlament, der Fouchet-Plan und der Haushalt) die "leere Vorsitzende"-Krise aus, die über Vorschläge für die Gemeinsame Agrarpolitik schädlich war. Obwohl die institutionelle Krise im folgenden Jahr gelöst wurde, kostete sie Étienne Hirsch seinen Ratsvorsitz von Euratom und später Walter Hallstein die EWG-Ratspräsidentschaft, obwohl er bis Jacques Delors als dynamischster Führer angesehen wurde. Frühentwicklung Die drei Gremien, die gemeinsam die europäischen Exekutiven benannten, waren bis zum 1. Juli 1967 kooperiert, als sie nach dem Fusionsvertrag zu einer einzigen Verwaltung unter Präsident Jean Rey zusammengeführt wurden. Aufgrund des Zusammenschlusses hat die Rey-Kommission einen vorübergehenden Anstieg auf 14 Mitglieder verzeichnet – obwohl die späteren Kommissionen nach der Formel eines Mitglieds für kleine Staaten und zwei für größere Staaten auf neun reduziert wurden. Die Rey-Kommission hat 1968 die Zollunion der Gemeinschaft abgeschlossen und für ein stärkeres, gewähltes Europäisches Parlament eingesetzt. Trotz Rey als erster Präsident der kombinierten Gemeinschaften gilt Hallstein als erster Präsident der modernen Kommission. Die Malfatti- und Mansholt-Kommissionen folgten mit der Arbeit zur monetären Zusammenarbeit und der ersten Erweiterung im Norden 1973. Mit dieser Erweiterung stieg die Mitgliedschaft des Kollegiums der Kommissare auf dreizehn unter der Ortoli-Kommission (das Vereinigte Königreich als großes Mitglied wurde zwei Kommissare gewährt), die die erweiterte Gemeinschaft während der wirtschaftlichen und internationalen Instabilität damals behandelten. Die Außenvertretung der Gemeinschaft nahm einen Schritt nach vorn, als Präsident Roy Jenkins, der im Januar 1977 von seiner Rolle als Heimatsekretär der Regierung der Vereinigten Königreichsarbeit an die Präsidentschaft eingestellt wurde, zum ersten Präsidenten wurde, um im Namen der Gemeinschaft an einem G8-Gipfel teilzunehmen. Nach der Kommission von Jenkins hat die Kommission von Gaston Thorn die Erweiterung der Gemeinschaft nach Süden überholt, zusätzlich zu den Arbeiten an der Einheitlichen Europäischen Akte. Jacques Delors Die Kommission unter der Leitung von Jacques Delors war der Ansicht, daß die Gemeinschaft einen Sinn für Richtung und Dynamik hat. Delors und sein Kollegium gelten auch als "gründerische Väter des Euro". Die Internationale Herald Tribune stellte die Arbeit von Delors am Ende seiner zweiten Amtszeit 1992 fest: "Herr Delors rettete die Europäische Gemeinschaft von den Doldrums. Er kam, als der Europassimismus am schlimmsten war. Obwohl er ein wenig bekannter ehemaliger französischer Finanzminister war, atmete er Leben und Hoffnung in die EG und in die versöhnte Brüsseler Kommission. In seiner ersten Amtszeit, von 1985 bis 1988, hat er Europa auf den Aufruf des Binnenmarktes gelenkt, und als er zu einer zweiten Amtszeit ernannt wurde, begann er, die Europäer auf die weit ehrgeizigeren Ziele der Wirtschafts-, Währungsunion zu drängen." Jacques Santer Der Nachfolger von Delors war Jacques Santer. Als Folge eines Betrugs- und Korruptionsskandals wurde die gesamte Kommission von Santer gezwungen, 1999 zurückzutreten; eine zentrale Rolle spielte Édith Cresson. Diese Betrügereien wurden von einem internen Auditor Paul van Buitenen enthüllt. Das war das erste Mal, dass ein Kollegium der Kommissare gezwungen worden war, die Masse zurückzutreten und eine Machtverschiebung gegenüber dem Parlament darzustellen. Die Santer-Kommission hat jedoch die Arbeiten zum Vertrag von Amsterdam und zum Euro durchgeführt. Als Reaktion auf den Skandal wurde das Europäische Amt für Betrugsbekämpfung (OLAF) geschaffen. Romano ProdiFollowing Santer, Romano Prodi nahm Büro. Der Vertrag von Amsterdam hatte die Befugnisse der Kommission erhöht und Prodi wurde von der Presse als etwas an einen Premierminister erinnert. Der 2001 unterzeichnete Vertrag von Nizza gab den Präsidenten mehr Macht über die Zusammensetzung des Kollegiums der Kommissare. José Manuel Barroso José Manuel Barroso wurde 2004 Präsident: Das Parlament hat sich erneut gegen die vorgeschlagene Mitgliedschaft in der Barroso-Kommission ausgesprochen. Aufgrund dieser Opposition wurde Barroso gezwungen, sein Kollegium vor der Amtseinnahme neu zu schädigen. Die Barroso-Kommission war auch die erste vollständige Kommission seit der Erweiterung 2004 auf 25 Mitglieder; daher hatte die Zahl der Kommissare am Ende der Prodi-Kommission 30 erreicht. Infolge der Zunahme der Zahl der Staaten hat der Amsterdamer Vertrag eine Verringerung der Zahl der Kommissare auf einen pro Staat und nicht auf zwei für die größeren Staaten ausgelöst. Die Betrügereien und die Korruption wurden 2004 erneut von dem ehemaligen Chefprüfer Jules Muis erhoben.Ein Kommissionsbeamter, Guido Strack, berichtete angebliche Betrügereien und Missbräuche in seiner Abteilung in den Jahren 2002-2004 an OLAF und wurde dadurch entlassen. Im Jahr 2008 beschuldigte Paul van Buitenen (der ehemalige Auditor der Santer Commission-Skandal) das Europäische Amt für Betrugsbekämpfung (OLAF) wegen mangelnder Unabhängigkeit und Wirksamkeit. Die erste Kommissionsfrist endete am 31. Oktober 2009. Nach dem Vertrag von Nizza müsste die erste Kommission, die nach der Zahl der Mitgliedstaaten zu 27 ernannt wird, auf "weniger als die Zahl der Mitgliedstaaten" reduziert werden. Die genaue Zahl der Kommissare sollte durch einstimmige Abstimmung des Europäischen Rates beschlossen werden, und die Mitgliedschaft würde sich auch zwischen den Mitgliedstaaten drehen. Nach dem Beitritt Rumäniens und Bulgariens im Januar 2007 wurde diese Klausel für die nächste Kommission wirksam. Der am 1. Dezember 2009 in Kraft getretene Vertrag von Lissabon hat eine Verringerung der Zahl der Kommissare auf zwei Drittel der Mitgliedsstaaten ab 2014 bewilligt, es sei denn, der Rat hat etwas anderes beschlossen. Die Mitgliedschaft würde sich gleich drehen und kein Mitgliedsstaat hätte mehr als einen Kommissar. Der Vertrag wurde jedoch 2008 von den Wählern in Irland abgelehnt, wobei ein Hauptanliegen darin besteht, dass ihr Kommissar verloren hat. Daher war eine Garantie, die für einen Rückgriff auf die Abstimmung gegeben wurde, dass der Rat seine Befugnis nutzen würde, die Zahl der Kommissare nach oben zu ändern. Nach den Verträgen muss es jedoch immer noch weniger sein als die Gesamtzahl der Mitglieder, so wurde vorgeschlagen, dass der Mitgliedsstaat, der keinen Kommissar bekommt, den Posten des Hohen Vertreters bekommen würde – die sogenannte 26+1 Formel. Diese Garantie (die den Weg in den nächsten Vertragsänderung finden kann, wahrscheinlich in einem Beitrittsvertrag), trug dazu bei, dass die Iren den Vertrag im Jahr 2009 in einem zweiten Referendum billigen. Lissabon kombinierte auch die Posten des Europäischen Kommissars für Außenbeziehungen mit dem Hohen Vertreter des Rates für die Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik. Dieser Posten, auch Vizepräsident der Kommission, würde den Rat der Außenministertreffen der Europäischen Union sowie die Außenbeziehungen der Kommission leiten. Der Vertrag sieht ferner vor, dass die jüngsten Europawahlen bei der Ernennung des Präsidenten der Europäischen Kommission "berücksichtigt" werden sollten, und obwohl sie noch vom Europäischen Rat vorgeschlagen werden; das Europäische Parlament wählt Kandidaten für das Amt, anstatt sie wie im Vertrag von Nizza zu billigen. Jean-Claude JunckerIn 2014 wurde Jean-Claude Juncker Präsident der Europäischen Kommission. Juncker ernannte seinen früheren Kampagnendirektor und Leiter des Übergangsteams, Martin Selmayr, als sein Kabinettchef. Während der Juncker-Präsidentschaft wurde Selmayr als "der mächtigste EU-Bedienstete aller Zeiten" bezeichnet. Ursula von der LeyenIn 2019 wurde Ursula von der Leyen zum nächsten Präsidenten der Europäischen Kommission ernannt. Sie legte dem Europäischen Parlament am 16. Juli 2019 nach ihrer Bestätigung die Leitlinien ihrer Politik für 2019–2024 vor. Sie war nicht als wahrscheinlicher Kandidat betrachtet worden (in der Regel wird der gewählte Kandidat nach den Ergebnissen der europäischen Wahl als Gewinner der internen Wahl in die dominante europäische Partei namens kanspitzendidat bestimmt"). Während die Europäische Volkspartei die Wahl des Europäischen Parlaments gewonnen hatte, waren sie schlechter als erwartet und daher von der Leyen nominiert worden, statt Manfred Weber, ihrem ursprünglichen Kandidaten. Am 9. September erklärte der Europäische Rat eine Liste der Bewerber, die von den Regierungen jedes Mitgliedstaats nach Brüssel geschickt werden und die vom Parlament offiziell genehmigt werden musste. Leistungen und Funktionen Die Kommission wurde von Anfang an als unabhängige supranationale Autorität gegründet, die von den Regierungen getrennt ist; sie wurde als "die einzige Stelle bezeichnet, die für Europa bezahlt wird". Die Mitglieder werden von ihren Regierungen der Mitgliedstaaten vorgeschlagen, von jedem. Sie müssen jedoch unabhängig handeln – frei von anderen Einflüssen wie den Regierungen, die sie ernannt haben. Dies steht im Gegensatz zum Rat der Europäischen Union, der Regierungen vertritt, dem Europäischen Parlament, das die Bürger vertritt, dem Wirtschafts- und Sozialausschuss, der die organisierte Zivilgesellschaft vertritt, und dem Ausschuss der Regionen, der die lokalen und regionalen Behörden vertritt. Durch Artikel 17 des Vertrags über die Europäische Union hat die Kommission mehrere Aufgaben: Entwicklung mittelfristiger Strategien; Ausarbeitung von Rechtsvorschriften und Schiedsverfahren im Gesetzgebungsprozess; Vertretung der EU bei Handelsverhandlungen; Festlegung von Regeln und Vorschriften, beispielsweise in der Wettbewerbspolitik; Ausarbeitung des Haushaltsplans der Europäischen Union; Prüfung der Durchführung der Verträge und Rechtsvorschriften. Die Geschäftsordnung der Europäischen Kommission legt den Betrieb und die Organisation der Kommission fest. Exekutive Bevor der Vertrag von Lissabon in Kraft getreten ist, wurde die Exekutivgewalt der EU vom Rat gehalten: Er hat der Kommission solche Befugnisse übertragen, um sie auszuüben. Der Rat durfte diese Befugnisse jedoch zurückziehen, direkt ausüben oder ihnen Bedingungen auferlegen. Dieser Aspekt wurde durch den Vertrag von Lissabon geändert, wonach die Kommission ihre Befugnisse nur aufgrund der Verträge ausübt. Macht ist mehr eingeschränkt als die meisten nationalen Exekutiven, zum Teil aufgrund der mangelnden Macht der Kommission über Bereiche wie Außenpolitik – diese Macht wird vom Europäischen Rat gehalten, die einige Analysten als eine andere Exekutive bezeichnet haben. In Anbetracht der Tatsache, dass der Europäische Rat nach dem Vertrag von Lissabon eine formelle Institution mit der Befugnis zur Ernennung der Kommission geworden ist, könnte gesagt werden, dass die beiden Organe die Exekutivgewalt der EU (der Europäische Rat hält auch einzelne nationale Exekutivbefugnisse). Es ist jedoch die Kommission, die derzeit Exekutivbefugnisse über die Europäische Union besitzt. Die Regierungsmächte der Kommission waren so, dass einige, einschließlich ehemaliger belgischer Premierminister Guy Verhofstadt, vorgeschlagen haben, ihren Namen an die "europäische Regierung" zu ändern, um den jetzigen Namen der Kommission lächerlich zu machen. Gesetzgebungsinitiative Die Kommission unterscheidet sich von den anderen Institutionen dadurch, dass sie allein in der EU eine Gesetzgebungsinitiative hat. Nur die Kommission kann formale Gesetzgebungsvorschläge machen: sie kann nicht aus den Rechtsbereichen stammen. Gemäß dem Vertrag von Lissabon ist im Bereich der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik kein Rechtsakt erlaubt. In den anderen Bereichen können der Rat und das Parlament Rechtsvorschriften beantragen; in den meisten Fällen leitet die Kommission auf der Grundlage dieser Vorschläge ein. Dieses Monopol soll eine koordinierte und kohärente Ausarbeitung des EU-Rechts gewährleisten. Dieses Monopol wurde von einigen, die behaupten, dass das Parlament auch das Recht haben sollte, wobei die meisten nationalen Parlamente das Recht in gewisser Hinsicht behalten. Der Rat und das Parlament können jedoch die Kommission auffordern, die Rechtsvorschriften zu erarbeiten, obwohl die Kommission die Befugnis hat, dies zu verweigern, wie sie es 2008 über transnationale Kollektivkonventionen getan hat. Im Rahmen des Vertrags von Lissabon können die EU-Bürger auch die Kommission auffordern, in einem Bereich über eine Petition mit einer Million Unterschriften zu legalisieren, was jedoch nicht verbindlich ist. Die Befugnisse der Kommission beim Rechtsvorschlag haben sich in der Regel auf die wirtschaftliche Regulierung konzentriert. Es hat eine große Anzahl von Vorschriften auf der Grundlage eines "Vorsorgeprinzips" vorgelegt. Dies bedeutet, dass eine voremptive Regulierung stattfindet, wenn es eine glaubwürdige Gefahr für die Umwelt oder die menschliche Gesundheit gibt: zum Beispiel bei der Bekämpfung des Klimawandels und der Einschränkung genetisch veränderter Organismen. Die Europäische Kommission hat die EU-Mitgliedstaaten bis 2050 zur CO2-neutralität verpflichtet. Dies ist gegen die Gewichtung der Vorschriften für ihre Auswirkungen auf die Wirtschaft. Die Kommission schlägt daher oft strengere Rechtsvorschriften vor als andere Länder. Aufgrund der Größe des europäischen Marktes hat dies die EU-Rechtsvorschriften zu einem wichtigen Einfluss auf den globalen Markt gemacht. Kürzlich hat die Kommission das europäische Strafrecht geschaffen. Im Jahr 2006 hat ein giftiger Abfall von der Küste von Côte d'Ivoire, von einem europäischen Schiff, die Kommission aufgefordert, die Rechtsvorschriften gegen giftige Abfälle zu prüfen. Einige EU-Staaten hatten damals nicht einmal ein Verbrechen gegen giftige Abfälle im Seeverkehr; dies führte die Kommissare Franco Frattini und Stavros Dimas dazu, die Idee von "ökologischen Verbrechen" voranzubringen. Ihr Recht auf ein Strafrecht wurde im Europäischen Gerichtshof angefochten, wurde jedoch bestätigt. Seit 2007 sind die einzigen anderen strafrechtlichen Vorschläge, die vorgetragen wurden, in der Richtlinie über geistiges Eigentum sowie in einer Änderung des Rahmenbeschlusses 2002 zur Bekämpfung des Terrorismus, zur Bekämpfung der Terrorismus-bezogenen Anstiftung, Rekrutierung (insbesondere über das Internet) und Schulung. Durchsetzung Nach der Verabschiedung der Rechtsvorschriften durch den Rat und das Parlament ist die Kommission dafür verantwortlich, dass sie umgesetzt wird. Dies geschieht durch die Mitgliedstaaten oder durch ihre Agenturen. Bei der Annahme der notwendigen technischen Maßnahmen wird die Kommission von Ausschüssen unterstützt, die aus Vertretern der Mitgliedstaaten und der öffentlichen und privaten Lobbys (ein in Jargon als Komitologie bekanntes Verfahren) bestehen. Darüber hinaus ist die Kommission für die Umsetzung des EU-Haushalts verantwortlich und stellt zusammen mit dem Rechnungshof sicher, dass EU-Mittel korrekt ausgegeben werden. Insbesondere hat die Kommission die Pflicht, die Verträge und das Recht aufrechtzuerhalten, möglicherweise durch die Mitgliedsstaaten oder andere Institutionen beim Gerichtshof in einem Streit. In dieser Rolle ist sie informell als "Guardian der Verträge" bekannt. Schließlich sieht die Kommission neben den Mitgliedsstaaten und der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik eine Außenvertretung für die Union vor, die die Union in Einrichtungen wie der Welthandelsorganisation vertritt. Es ist auch üblich, dass der Präsident an den Sitzungen der G8 teilnimmt. Hochschule Die Kommission besteht aus einem Kollegium von Kommissaren von 27 Mitgliedern, einschließlich des Präsidenten und der Vizepräsidenten. Obwohl jedes Mitglied auf der Grundlage der Vorschläge der nationalen Regierungen, eines pro Staat, nominiert wird, vertreten sie nicht ihren Staat in der Kommission. In der Praxis drücken sie jedoch gelegentlich auf ihr nationales Interesse. Nach dem Vorschlag delegiert der Präsident Portfolios unter jedem der Mitglieder. Die Macht eines Kommissars hängt weitgehend von ihrem Portfolio ab und kann im Laufe der Zeit variieren. Zum Beispiel hat der Bildungskommissar im Einklang mit dem Anstieg der Bedeutung von Bildung und Kultur in der europäischen Politik zunehmend an Bedeutung gewonnen. Ein weiteres Beispiel ist der Wettbewerbskommissar, der eine sehr sichtbare Position mit globaler Reichweite hat. Bevor die Kommission das Amt übernehmen kann, muss das Kollegium als Ganzes vom Parlament genehmigt werden. Die Kommissare werden von ihrem persönlichen Kabinett unterstützt, der ihnen politische Leitlinien gibt, während der Zivildienst (die GD, siehe unten) sich mit der technischen Vorbereitung befasst. Ernennung Der Präsident der Kommission wird zunächst vom Europäischen Rat nach einem qualifizierten Mehrheitsvotum (QMV) unter Berücksichtigung der jüngsten Parlamentswahlen vorgeschlagen, der dann einer formellen Wahl im Europäischen Parlament gegenübersteht. Wenn das Europäische Parlament den Kandidaten nicht wählt, schlägt der Europäische Rat innerhalb eines Monats einen anderen vor.Nach der Wahl des Präsidenten und der Ernennung des Hohen Vertreters durch den Europäischen Rat wird jeder Kommissar in Abstimmung mit dem Kommissionspräsidenten, der für die Vergabe von Portfolios zuständig ist, von seinem Mitgliedsstaat (außer den Staaten, die den Präsidenten und den Hohen Vertreter vorgelegt haben) nominiert. Das vorgeschlagene Kollegium der Kommissare des Präsidenten unterliegt dann den Anhörungen im Europäischen Parlament, die sie in Frage stellen und dann über ihre Eignung als Ganzes abstimmen werden. Wenn das Europäische Parlament eine negative Stellungnahme zu einem Kandidaten vorlegt, muss der Präsident entweder diese neu ausschalten oder einen neuen Kandidaten aus dem Mitgliedstaat ersuchen, um die unrechtmäßige Ablehnung des Kollegiums durch das Europäische Parlament zu vermeiden. Sobald das Kollegium vom Parlament genehmigt wird, wird es nach einer QMV-Abstimmung durch den Europäischen Rat formell ernannt. Nach der Ernennung des Kollegiums ernennt der Präsident eine Reihe von Vizepräsidenten (der Hohe Vertreter ist beauftragt, einer von ihnen zu sein) von den Kommissaren. Zum größten Teil gewährt die Position den Vizepräsidenten wenig zusätzliche Befugnisse, außer dem ersten Vizepräsidenten, der für den Präsidenten steht, wenn er oder sie weg ist. Entlassung Das Europäische Parlament kann das Kollegium der Kommissare als Ganzes auflösen, wenn es nicht zustimmt, aber nur der Präsident kann den Rücktritt eines einzelnen Kommissars beantragen. Einzelne Die Kommissionsmitglieder können auf Antrag des Rates oder der Kommission aufgrund eines Verstoßes gegen die Verpflichtung(en) in den Ruhestand treten und gegebenenfalls vom Europäischen Gerichtshof entschieden werden (Art. 245 und 247, Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union). Politische Stile Die Barroso-Kommission nahm Ende 2004 nach Verspätung durch Einwände des Parlaments, die eine Wiederbelebung erzwungen. Im Jahr 2007 stieg die Kommission von 25 auf 27 Mitglieder mit dem Beitritt Rumäniens und Bulgariens, die jeweils ihre eigenen Kommissare ernannten. Mit der zunehmenden Größe der Kommission, Barroso nahm eine Präsidentschaftsstil der Kontrolle über das College, die ihm einige Kritik verdient. Unter Barroso begann die Kommission jedoch, in den größeren Mitgliedstaaten Boden zu verlieren, wie Länder wie Frankreich, Großbritannien und Deutschland versuchten, ihre Rolle zu unterstreichen. Dies hat mit der Schaffung des Präsidenten des Europäischen Rates im Rahmen des Vertrags von Lissabon zugenommen. Auch in der Kommission gab es eine größere Politisierung. Verwaltung Die Kommission ist in Abteilungen unterteilt, die als Generaldirektionen (GD) bezeichnet werden können, die den Dienststellen oder Ministerien entsprechen. Jeder umfasst einen spezifischen Politikbereich wie Landwirtschaft oder Justiz und Bürgerrechte oder interne Dienste wie Humanressourcen und Übersetzung und wird von einem Generaldirektor geleitet, der für einen Kommissar verantwortlich ist. Das Portfolio eines Kommissionierers kann von zahlreichen GD unterstützt werden; sie bereiten Vorschläge für sie vor und gehen, wenn die Mehrheit der Kommissionsvorschläge angenommen wird, dem Parlament und dem Rat zur Prüfung vor. Der Zivildienst der Kommission wird von einem Generalsekretär geleitet. Die Position wird derzeit von Ilze Juhansone gehalten. Die Geschäftsordnung der Europäischen Kommission legt die Arbeitsweise und Organisation der Kommission fest. Es gab Kritik von einer Reihe von Menschen, dass die hoch fragmentierte GD-Struktur in den Turfkriegen eine erhebliche Zeit verschwendet, da die verschiedenen Abteilungen und Kommissare miteinander konkurrieren. Darüber hinaus können die GD eine beträchtliche Kontrolle über einen Kommissar ausüben, wobei der Kommissar wenig Zeit hat, die Kontrolle über ihr Personal durchzusetzen. Nach den von der Kommission veröffentlichten Zahlen wurden im September 2012 23803 Personen als Beamte und Bedienstete auf Zeit beschäftigt. Darüber hinaus wurden 9230 "externes Personal" (z.B. Vertragsagenten, freigestellte nationale Experten, junge Experten, Auszubildende usw.) beschäftigt. Die einzige größte GD ist die Generaldirektion Übersetzung, mit 2309 Mitarbeitern, während die größte Gruppe nach Nationalität Belgier (18,7,%) wahrscheinlich aufgrund einer Mehrheit (17,664) der Mitarbeiter im Land. Die Pressemitteilung mit der Presse wird von der Generaldirektion Kommunikation bearbeitet. Der Chefredakteur der Kommission ist Eric Mamer, der die Pressebriefe der Mittagszeit hält, die allgemein als "Mittagspresse" bekannt sind. Es findet jeden Wochentag im Pressesaal der Kommission im Berlaymont statt, in dem Journalisten Fragen an die Kommissionsbeamte zu jedem Thema stellen und berechtigterweise erwarten, eine "auf der Platte" Antwort für Live-TV zu bekommen. Eine solche Situation ist einzigartig in der Welt. Als integraler Bestandteil der Generaldirektion Kommunikation unterstützt der Sprecherdienst in Abstimmung mit dem Exekutivberater im Kabinett des Präsidenten den Präsidenten und die Kommissare, damit sie effektiv kommunizieren können. In Fragen der politischen Kommunikation berichtet der Sprecher direkt an den Präsidenten der Europäischen Kommission. Ein Forscher hat festgestellt, dass die von der Kommission herausgegebenen Pressemitteilungen eindeutig politisch sind. Eine Veröffentlichung geht oft durch mehrere Phasen der Ausarbeitung, die die Rolle der Kommission hervorhebt und "für die Rechtfertigung der EU und der Kommission" verwendet wird, um ihre Länge und Komplexität zu erhöhen. Wenn mehrere Abteilungen beteiligt sind, kann eine Pressemitteilung auch eine Quelle des Wettbewerbs zwischen den Bereichen der Kommission und den Kommissaren selbst sein. Dies führt auch zu einer ungewöhnlich hohen Anzahl von Pressemitteilungen und wird als einzigartiges Produkt der politischen Einrichtung der EU angesehen. Es gibt einen größeren Pressekorps in Brüssel als Washington, D.C.; 2020 hatten Medienstellen in jedem EU-Mitgliedstaat einen Brüsseler Korrespondenten. Obwohl es einen weltweiten Schnitt in Journalisten gegeben hat, führen die erheblichen Pressemitteilungen und Operationen wie Europa von Satellite und EuroparlTV viele Nachrichtenorganisationen dazu, dass sie die EU von diesen Quellen- und Nachrichtenagenturen abdecken können. Angesichts hochrangiger Kritik schaltete die Kommission Presseurop am 20. Dezember 2013 ab. Legitimität und Kritik Da die Kommission die Exekutive ist, werden die Kandidaten einzeln von den 27 nationalen Regierungen gewählt. Innerhalb der EU wird die Legitimität der Kommission hauptsächlich von der Zustimmung des Europäischen Parlaments und seiner Befugnis, die Stelle zu entlassen, gezogen. Die Euroskeptiker haben daher seit 1999 die Besorgnis über die relativ geringe Wahlbeteiligung (von weniger als 50 %) bei Wahlen für das Europäische Parlament angesprochen. Während diese Zahl möglicherweise höher sein kann als bei einigen nationalen Wahlen, einschließlich der Off-Jahres-Wahlen des Kongresses der Vereinigten Staaten, ruft die Tatsache, dass es keine direkten Wahlen für die Position des Kommissionspräsidenten gibt, die Legitimität der Position in den Augen einiger Euroskeptiker in Frage. Die Tatsache, dass die Kommission direkt (wenn auch mit Aufsicht von speziell gebildeten "Komitologieausschüssen") über die Form und den Charakter der Umsetzungsvorschriften entscheiden kann, hebt die Besorgnis über die demokratische Legitimität weiter hervor. Auch wenn sich demokratische Strukturen und Methoden ändern, gibt es keinen solchen Spiegel bei der Schaffung einer europäischen Zivilgesellschaft. Der Vertrag von Lissabon kann einen gewissen Weg gehen, um das wahrgenommene Defizit bei der Schaffung größerer demokratischer Kontrollen an der Kommission zu lösen, einschließlich der Festlegung des Verfahrens zur Verbindung der Wahlen mit der Wahl des Kommissionspräsidenten. Historisch gesehen war die Kommission in der Tat als technokratisches Sachverständigesorgan angesehen worden, das sich mit Institutionen wie unabhängigen Zentralbanken mit technischen Politikbereichen befasst und daher von der Parteipolitik entfernt werden sollte. Aus dieser Sicht würde der Wahldruck die Rolle der Kommission als unabhängige Regulierungsbehörde untergraben. Die Verteidiger der Kommission weisen darauf hin, dass die Rechtsvorschriften vom Rat in allen Bereichen (die Minister der Mitgliedstaaten) und dem Europäischen Parlament in den meisten Bereichen genehmigt werden müssen, bevor sie angenommen werden können, so dass die Menge der Rechtsvorschriften, die in einem Land ohne die Zustimmung ihrer Regierung erlassen wird, begrenzt ist. Im Jahr 2009 veröffentlichte der Europäische Bürgerbeauftragte Statistiken über die Beschwerden der Bürger gegen EU-Institutionen, von denen die meisten gegen die Kommission eingereicht wurden (66%) und über mangelnde Transparenz (36%). Im Jahr 2010 wurde die Kommission aufgefordert, den Zugang zu Dokumenten über die EU-Biokraftstoffpolitik zu blockieren. Dies geschah, nachdem die Medien der Kommission vorgeworfen hatten, wissenschaftliche Beweise gegen Subventionen von Biokraftstoffen zu blockieren. Mangel an Transparenz, unklare Lobbyarbeit, Interessenkonflikte und übermäßige Ausgaben der Kommission wurden in einer Reihe von Berichten von internen und unabhängigen Prüforganisationen hervorgehoben. Es wurde auch in IT-relevanten Fragen kritisiert, insbesondere in Bezug auf Microsoft. Im September 2020 hat die Europäische Kommission einen Anti-Racismus-Aktionsplan zur Bekämpfung des Strukturrassismus in der Europäischen Union vorgelegt, der auch Maßnahmen zur Bekämpfung des Mangels an Rassenvielfalt unter den europäischen Entscheidungsträgern in Brüssel umfasst, wie unter #BrusselsSoWhite dargelegt. Initiativen Antiterrorismus Die Europäische Kommission hat einen Aktionsplan zur Verbesserung der Bereitschaft gegen chemische, biologische, radiologische und nukleare (CBRN) Sicherheitsrisiken im Rahmen ihres im Oktober 2017 veröffentlichten Antiterrorismuspakets. In jüngster Zeit hat Europa eine erhöhte Bedrohung der CBRN-Angriffe gesehen. Daher ist der Plan der Europäischen Kommission für Bereitschaft wichtig, sagte Steven Neville Chatfield, Direktor des Zentrums für Notfallvorbereitung und -reaktion in der Gesundheitsschutzagentur des Vereinigten Königreichs. Zum ersten Mal hat die Europäische Kommission vorgeschlagen, dass die medizinische Bereitschaft für CBRN-Angriffsbedrohungen eine hohe Priorität darstellt. "Der Aktionsplan der Europäischen Kommission zur Verbesserung der Bereitschaft gegen CBRN-Sicherheitsrisiken ist Teil seines im Oktober 2017 veröffentlichten Anti-Terrorismus-Pakets, eine Strategie zum besseren Schutz der mehr als 511 Millionen Bürger in den 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU).“ COVID-19 Antwort Die Europäische Kommission organisierte am 4. Mai 2020 eine Videokonferenz der Weltführer, um Mittel für die Entwicklung von COVID-19-Impfstoffen zu errichten. 8 Milliarden US-Dollar wurden erhöht. Die Vereinigten Staaten lehnten die Teilnahme an dieser Videokonferenz ab oder trugen Gelder bei. Die Europäische Kommission hat im Februar 2020 einen neuen mehrjährigen Datenplan erstellt, der die Digitalisierung aller Aspekte der EU-Gesellschaft zugunsten des Bürger- und Wirtschaftswachstums vorantreibt. Ziel dieser Datenstrategie ist es, einen einheitlichen Markt für Daten zu schaffen, in dem die Daten über die EU und über die Bereiche hinweg fließen und gleichzeitig die volle Achtung der Privatsphäre und des Datenschutzes beibehalten, wo die Zugangsregeln fair sind, und wo die europäische Wirtschaft aufgrund der neuen Datenwirtschaft als globaler Akteur enorm profitiert. Standort Die Kommission ist vor allem in Brüssel angesiedelt, mit dem Büro des Präsidenten und dem Tagungsraum der Kommission im 13. Stock des Berlaymont-Gebäudes. Die Kommission betreibt auch aus zahlreichen anderen Gebäuden in Brüssel und Luxemburg City. Wenn das Parlament in Straßburg tagt, treffen sich die Kommissare auch dort im Gebäude von Winston Churchill, um an den Debatten des Parlaments teilzunehmen. Darüber hinaus verfügt die Europäische Kommission über Einrichtungen, die sie in Alicante, Spanien, München, Deutschland und Varese, Italien unterstützen. Siehe auch European Free Trade Association Surveillance Authority List of European Commissioners by nationality EU Open Data Portal European Data Portal References Externe Links Europäische Kommission Willkommensseite – Retrieved 12. Mai 2016. Der Zugang zu Dokumenten der Europäischen Kommission zu EUR-Lex-Dokumenten der Europäischen Kommission ist im Historischen Archiv der EU in Florenz konsultierbar. Europäische Kommissionen auf CVCE-Website – Multimedia-Website mit historischen Informationen über die europäische Integration Studien. Kein solches Material wird auf der Seite gefunden. Diese Seite enthält eine rechtliche Mitteilung und Warnung über urheberrechtlich geschütztes Material. Letzter Zugang 18. April 2013. Statue von Europa. 10. Oktober 2012. Die Kenntnis der Lage der Erde wurde durch 400 Jahre teleskopische Beobachtungen geprägt und ist seit Beginn des 20. Jahrhunderts radikal erweitert. Ursprünglich wurde die Erde als Zentrum des Universums angenommen, das nur aus jenen Planeten bestand, die mit bloßem Auge und einer aussehnenden Kugel fester Sterne sichtbar waren. Nach der Annahme des heliozentrischen Modells im 17. Jahrhundert zeigten Beobachtungen von William Herschel und anderen, dass die Sonne in einer riesigen, scheibenförmigen Galaxie der Sterne lag. Bis zum 20. Jahrhundert zeigten Beobachtungen von Spiralnebulae, dass die Milchstraße Galaxie eine von Milliarden in einem expandierenden Universum war, gruppiert in Cluster und Supercluster. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts wurde die Gesamtstruktur des sichtbaren Universums deutlicher, wobei sich Supercluster in ein riesiges Netz von Filamenten und Leerstellen bildeten. Supercluster, Filamente und Leerzeichen sind die kohärentsten Strukturen im Universum, die wir beobachten können. Bei noch größeren Skalen (über 1000 Megaparsec) wird das Universum homogen, was bedeutet, dass alle seine Teile im Durchschnitt die gleiche Dichte, Zusammensetzung und Struktur haben. Da man glaubt, kein Zentrum oder Rand des Universums zu sein, gibt es keinen bestimmten Bezugspunkt, mit dem man die Gesamtlage der Erde im Universum aufzeigen kann. Weil das beobachtbare Universum als jene Region des Universums definiert ist, die für terrestrische Beobachter sichtbar ist, ist die Erde wegen der Konstanz der Lichtgeschwindigkeit das Zentrum des beobachtbaren Universums der Erde. Es kann auf die Position der Erde in Bezug auf bestimmte Strukturen verwiesen werden, die in verschiedenen Skalen existieren. Es ist noch unbestimmt, ob das Universum unendlich ist. Es gab zahlreiche Hypothesen, dass das bekannte Universum nur ein solches Beispiel innerhalb eines höheren Multivers sein kann; jedoch wurden keine direkten Beweise für jede Art von Multivers beobachtet, und einige haben argumentiert, dass die Hypothese nicht verfälschbar ist. Details Erde ist der dritte Planet von der Sonne mit einer ungefähren Entfernung von 149,6 Millionen Kilometern (93,0 Millionen Meilen) und fährt fast 2,1 Millionen Kilometer pro Stunde (1,3 Millionen Meilen pro Stunde) durch den Außenraum. Siehe auch Anmerkungen == Referenzen ==