Gentilly Nuclear Generating Station (Zentrale Nucléaire de Gentilly in Französisch) ist ein ehemaliger Kernkraftwerk im Süden der St. Lawrence River in Bécancour, Quebec, 100 km östlich von Montreal. Zwei Kernreaktoren enthielten; Gentilly-1, ein 250 MW CANDU-BWR- Prototyp, wurde von technischen Problemen gestrandet und im Jahr 1977 geschlossen, und Gentilly-2, ein 675-MW CANDU-6-Reaktor, der von dem staatlichen Versorgungsunternehmen Hydro-Québec zwischen 1983 und 2012 betrieben wird. Dies waren die einzigen Kernreaktoren in Quebec. Die Gentilly-Reaktoren wurden zwischen 1966 und 1983 gebaut und waren ursprünglich Teil eines Plans für 30-35 Kernreaktoren in Quebec. Ein dritter Reaktor, Gentilly-3, soll auf demselben Gelände gebaut werden, wurde aber wegen eines Rückgangs der Nachfrage in den späten siebziger Jahren annulliert. Im Oktober 2012 wurde beschlossen, aus wirtschaftlichen Gründen nicht mit der Sanierung von Gentilly-2 zu beginnen und stattdessen die Kraftwerke zu stillen. Der Prozess, der etwa 50 Jahre dauern wird. Im Dezember desselben Jahres wurde der verbleibende Reaktor stillgelegt und der Stilllegungsprozess begann. Gentilly-1 Gentilly-1 war ein Prototyp CANDU-BWR-Reaktor auf der Grundlage des Fahrzeugdesign. Es wurde für eine Nettoleistung von 250 MW(e) entworfen. Der Reaktor hatte mehrere Merkmale, die bei CANDU-Reaktoren einzigartig waren, einschließlich vertikal ausgerichteter Druckrohre (zur Verwendung einer einzigen Kraftstoffmaschine unter dem Kern) und Leichtwasserkühler. Diese Merkmale zielen darauf ab, die Kosten und die Komplexität der Einheit zu senken, um sie wieder zu einer attraktiven Exporteinheit zu machen. Jedoch war das Design nicht erfolgreich, und mehr als 7 Jahre verzeichneten nur 180 Tage. Gentilly-1 ist nicht mehr in Betrieb. Gentilly-2 Gentilly-2 ist ein Standard CANDU 6 Reaktor, ähnlich wie der Kernkraftwerk Lepreau. Die Anlage hat eine Nettoleistung von 675 MW(e). Im Gegensatz zu dem benachbarten Gentilly-1-Reaktor hat Gentilly-2 seit Beginn des Jahres 1982 einen guten Service mit einem kumulativen Betriebsfaktor von 76,4 %. In einer Ankündigung vom 19. August 2008 plant Québec, €1.9B für die Erneuerung von Gentilly-2 zu verwenden, um seine Lebensdauer auf 2040 zu verlängern. Thierry Vandal kündigte schließlich die Stilllegung des Reaktors aus wirtschaftlichen Gründen an, die am 28. Dezember 2012 bei 10,30 Uhr stattfinden soll. In dieser Zeit wird ein Stilllegungsverfahren über einen Zeitraum von 50 Jahren laufen und voraussichtlich 1,8 Milliarden $ kosten. Die dauerhafte Schließung und Stilllegung des Kraftwerks folgte einer Wahlverpflichtung von Quebec Premier, Pauline Marois. In der Region Gentilly befinden sich ebenfalls 411 MW Gasturbinen-Produktionsanlagen. Im Zeitraum 1992-1993 wurde das Kraftwerk Bécancour in Auftrag gegeben. Gentilly-3 Gentilly-3 war ein nuklearer Reaktor am Standort Gentilly-3. Er wurde von Quebec Premier René Lévesque annulliert. Eine von der Teili Québécois (PQ) vor dem Ende der Macht veröffentlichte Studie stellte fest, dass Gentilly-3 nicht für künftige Energiebedürfnisse von Quebec benötigt wurde und dass es mit Wasserkraft erfüllt werden könnte. Nach der Wahl der PQ-Regierung wurde ein Moratorium für den Bau von Kernkraftwerken eingeführt. Der Reaktor wurde vor 1990 fertiggestellt und war der letzte Reaktor von Hydro-Québec und der Provinz Quebec, obwohl Quebec sich verpflichtet hatte, genügend schweres Wasser für vier Candu-Reaktoren zu kaufen, die von der La Prade- Schwerwasseranlage (near Trois-Airères) für 1982 geöffnet wurden. Siehe auch die Wirtschaft der Quebec Liste der Elektrokraftwerke in Quebec Liste der Kraftwerke in Kanada in Bezug auf externe Links Hydro-Québec Gentilly-2 SeiteTaxes in Polen werden von den Zentral- und Provinzregierungen erhoben. Steuereinnahmen in Polen sind 33,9% des BIP des Landes im Jahr 2017. Die wichtigsten Einnahmequellen sind die Einkommensteuer, die soziale Sicherheit, die Körperschaftsteuer und die Mehrwertsteuer, die alle auf nationaler Ebene angewendet werden. Einkünfte werden in der Regel einer progressiven Einkommensteuer unterworfen, die für alle gilt, die in der Belegschaft sind. Für das Jahr 2014 gelten für die Einkommen zwei unterschiedliche Steuersätze. Polen hat 1993 sein Mehrwertsteuersystem eingeführt. Polnische Mehrwertsteuer wird durch Mehrwertsteuerakte und den Fiskalgesetzbuch überwacht und vom Finanzministerium durchgesetzt. Mehrwertsteuer gilt für den meisten Warenhandel in Polen.23% sind der Grundsatz. Niedrigere Sätze von 8 % und 5% gelten auch für Lebensmittel. Darüber hinaus werden einige Dienstleistungen zu 0 % besteuert oder von der Mehrwertsteuer befreit (z.B. Finanz- und Postdienstleistungen). Einkommensteuer-Skalation vor dem Einkommensteuerniveau im Jahr 2017 wurden die Steuersätze geändert. [1] Jetzt wird die Steuer auf zwei Tabellen berechnet. Die erste Tabelle bestimmt den Steuerbetrag. Die zweite Tabelle wird verwendet, um den Steuersatz aus der Steuer zu bestimmen. 2018 wurde die Steuerskala wieder geändert. Einkommensteuer wurde wie folgt berechnet: Die zweite Tabelle wird verwendet, um den Steuersatz aus der Steuer zu bestimmen. Einkommenssteuerskala 2019 wurde die Steuerskala erneut geändert. Einkommensteuer im Jahr 2019 wird wie folgt berechnet: Die zweite Tabelle wird verwendet, um den Steuersatz aus der Steuer zu bestimmen. Im Jahr 2020 wurde die Steuerskala erneut geändert. Einkommensteuer im Jahr 2020 wird wie folgt berechnet: Die zweite Tabelle wird verwendet, um den Steuersatz von der Steuer im Jahr 2020 zu bestimmen. Sozialversicherungsbeiträge 2014Furthermore, eine Reihe von Sozialversicherungsbeiträgen gelten für alle in der Belegschaft und werden vom Arbeitnehmer und vom Arbeitgeber geteilt. Diese Versicherungsbeiträge werden von privaten und öffentlichen Mitarbeitern bis zu einer bestimmten Obergrenze gezahlt. Für das Jahr 2014 gelten die Sätze in der folgenden Tabelle Gesamtsteuersatz und obligatorischer Versicherungsbetrag auf 53 %. Sozialversicherungsbeiträge im Jahr 2020 Die Deckelung der Gehälter im Jahr 2020, für die die unterstehenden Sätze gelten, beträgt 156,810 PLN. Siehe auch Wirtschaft Polens (14 Referenzen)