Der Ebers Papyrus, auch bekannt als Papyrus Ebers, ist ein ägyptischer medizinischer Papyrus von Kräuterwissen aus dem Jahr 1550 v. Chr. Unter den ältesten und wichtigsten medizinischen Papyri des alten Ägyptens wurde es im Winter 1873–74 von Georg Ebers bei Luxor gekauft. Sie wird derzeit in der Bibliothek der Universität Leipzig in Deutschland aufbewahrt. Manuskript Der Papyrus wurde in etwa 1500 v. Chr. geschrieben, aber es wird angenommen, dass aus früheren Texten kopiert worden. Der Ebers Papyrus ist eine 110-seitige Scroll, die etwa 20 Meter lang ist. Neben dem gynäkologischen Papyrus von Kahun (ca. 1800 v.Chr.), dem Edwin Smith Papyrus (ca. 1600 v.Chr.), dem Hearst papyrus (ca. 1600 v.Chr.), dem Brugsch Papyrus (ca. 1300 v.Chr. Medical Papyrus) gehört der Ebers Papyrus zu den ältesten erhaltenen medizinischen Dokumenten. Der Brugsch und der London Medical papyri teilen einige der gleichen Informationen wie der Ebers Papyrus. Ein weiteres Dokument, der Carlsberg Papyrus, ist identisch mit dem Ebers Papyrus, obwohl die Herkunft der ehemaligen unbekannt ist. Medizinische Kenntnisse Der Ebers Papyrus ist in der hieratischen ägyptischen Schrift geschrieben und stellt die umfangreichste und am besten erhaltene Platte der alten ägyptischen Medizin bekannt. Die Schriftrolle enthält rund 700 magische Formeln und Volksmittel. Es enthält viele Beschwörungen, die dazu bestimmt sind, krankheitsverursachende Dämonen abzuwenden, und es gibt auch Beweise für eine lange Tradition des Imperiumismus. Der Papyrus enthält eine "Behandlung auf dem Herzen". Es stellt fest, dass das Herz das Zentrum der Blutversorgung ist, mit Gefäßen für jedes Mitglied des Körpers befestigt. Die Ägypter scheinen wenig über die Nieren bekannt zu haben und machten das Herz zum Treffpunkt einer Reihe von Gefäßen, die alle Flüssigkeiten des Körpers trugen – Blut, Tränen, Urin und Samen. Mentale Störungen sind in einem Kapitel des Papyrus genannt das Buch der Herzen detailliert. Störungen wie Depression und Demenz sind abgedeckt. Die Beschreibungen dieser Störungen weisen darauf hin, dass Ägypter von psychischen und körperlichen Erkrankungen in der gleichen Weise konzipiert. Der Papyrus enthält Kapitel über Empfängnis, Diagnose von Schwangerschaft und anderen gynäkologischen Fragen, Darmkrankheit und Parasiten, Augen- und Hautprobleme, Zahnheilkunde und die chirurgische Behandlung von Abszesse und Tumoren, Knochenfixierung und Verbrennungen. Die "Kanal-Theorie" war zum Zeitpunkt des Schreibens des Ebers-Papyrus vorherrschend; es schlug vor, dass ungeimpeder Fluss von Körperflüssigkeiten eine Voraussetzung für eine gute Gesundheit ist. Es kann als Vorläufer der antiken griechischen humoristischen Pathologie und der später etablierten Theorie der vier Humore betrachtet werden, die eine historische Verbindung zwischen dem alten Ägypten, dem alten Griechenland und der mittelalterlichen Medizin bieten. Beispiele für medizinische Heilmittel Beispiele für Heilmittel im Ebers Papyrus sind: Geburtskontrolle Um die Konzeption zu verhindern, schmieren Sie eine Paste von Terminen, Akazien und Honig auf Wolle und gelten als Pessar. Diabetes mellitus Trinken Sie eine Mischung einschließlich Holunderbeere, Asit Pflanzenfasern, Milch, Bier-Swill, Gurkenblumen und grüne Daten. Es ist nicht genau bekannt, welche Pflanze als asit bezeichnet wird. "Guinea-worm-Krankheit Wickeln Sie das austretende Ende des Wurms um einen Stick und ziehen Sie es langsam aus. 3.500 Jahre später bleibt dies die Standardbehandlung. Medizinische Verwendung von Ockerton Eine der häufiger im Papyrus beschriebenen Heilmittel ist Ocker oder medizinischer Ton. Es ist für Darm- und Augenbeschwerden vorgeschrieben. Gelbes Ocker wird auch als Mittel für urologische Beschwerden beschrieben. Insektenabwehrmittel Die Verwendung von Insektenabwehrmitteln aus Pflanzen und anderen in der Natur vorkommenden Organismen ist aus der Zeit des Ebers Papyrus bekannt. Einige Beispiele solcher Abwehrmittel finden sich im Text. Moderne Geschichte des Papyrus Wie der Edwin Smith Papyrus kam der Ebers Papyrus 1862 in den Besitz von Edwin Smith. Die Quelle des Papyrus ist unbekannt, aber es wurde gesagt, dass zwischen den Beinen einer Mumie im El-Assasif Bezirk der Theban Nekropolis gefunden worden. Der Papyrus blieb in der Sammlung von Edwin Smith bis mindestens 1869, wenn es erschien – im Katalog eines Antiquitätenhändlers – eine Werbung für "ein großer medizinischer Papyrus im Besitz von Edwin Smith, einem amerikanischen Farmer von Luxor." DerPapyrus wurde 1872 vom deutschen Aegyptologen und Romanisten Georg Ebers gekauft, wonach er benannt wird. Übersetzungen 1875 veröffentlichte Ebers ein Faksimile mit einem englisch-lateinischen Vokabular und Einführung. Erst 1890 wurde es von H. Joachim übersetzt. Ebers zog aus seinem Lehrstuhl für Ägyptologie in Leipzig in Ruhe und der Papyrus blieb in der Bibliothek der Universität Leipzig. Eine englische Übersetzung des Papyrus wurde von Paul Ghalioungui veröffentlicht. Der Papyrus wurde veröffentlicht und von verschiedenen Forschern übersetzt. Siehe auch Liste der alten ägyptischen Papyri Geschichte der Medizin Medizinische Literatur ReferenzenWeiter lesen Ebers (1875). Papyros Ebers: Das Hermetische Buch über die Arzneimittel der alten Ägypter in hieratischerSchrift (Bands 1 & 2): Einleitung und Text.Leipzig: Verlag von Wilhelm Engelmann. Paprika Ebers: Das Hermetische Buch über die Arzneimittel der alten Ägypter in hieratischer Schrift. Leipzig: J.C Hinrich'sche Buchhandlung.1913. Joachim, H. (1890). Papyros Ebers: Das älteste Buch über Heilkunde. Berlin: Druck und Verlag von George Reimer. Pommerening, Tanja (2005)." Altägyptische Hohlmaße Metrologisch neu Interpretiert". Die altägyptischen Hohlmaße.studien zur Altägyptischen Kultur Beiheft 10 (deutsch). Hamburg: Helmut Buske Verlag.ISBN 978-3-87548-411-3.Pommerening, Tanja (2005)."relevantes pharmazeutisches und medizinisches Wissen, ein Abstract, Phillips-Universitat, Marburg, 8-11-2004". Die altägyptischen Hohlmaße.studien zur Altägyptischen Kultur Beiheft 10 (deutsch). Hamburg: Helmut Buske Verlag.ISBN 978-3-87548-411-3.Scholl, Reinhold (2002). Der Papyrus Ebers. Die größte Buchrolle zur Heilkunde Altägyptens. Schriften aus der Universitätsbibliothek 7 (deutsch). Leipzig: Universitätsbibliothek Leipzig.ISBN 978-3-910108-93-6. LCCN 2002505846. Ghalioungui, Paul; The Ebers Papyrus: Eine neue englische Übersetzung, Kommentare und Glossare von Paul Ghalioungui; 1987 Ausgabe. Externe Links Der Papyrus Ebers: Das größte ägyptische medizinische Dokument. Übersetzt von Ebbell, Bendix. Kopenhagen: Levin & Munksgaard. 1937.LCCN 37020036. Archiviert vom Original am 2009-03-12. Ebers, Georg (1889). Papyrus Ebers: Die Maasse und das Kapitel über die Augenheilkunde. Leipzig:Bei S. Hirzel. Der Papyrus Ebers, übersetzt aus der deutschen Version von Cyril P. Bryan (PDF). Übersetzt von Bryan, Cyril P. London: Geoffrey Bles. 1930. Archiviert vom Original (PDF) am 2013-09-21.