Inflationsverringerung ist ein Rückgang – eine Verlangsamung des Anstiegs des allgemeinen Preisniveaus von Waren und Dienstleistungen im Bruttoinlandsprodukt eines Landes im Laufe der Zeit. Es ist das Gegenteil von Reflation. Disinflation kommt vor, wenn die Erhöhung des „Verbraucherpreisniveaus“ von der vorherigen Periode abnimmt, wenn die Preise steigen. Wenn die Inflationsrate nicht sehr hoch ist, kann die Inflation zu Deflation führen – das allgemeine Preisniveau der Waren und Dienstleistungen sinkt. Wenn die jährliche Inflationsrate für den Monat Januar 5 % beträgt und im Februar 4 % beträgt, steigen die Preise um 1 %, steigen aber immer noch um 4 %. Wieder einmal, wenn die derzeitige Rate 1 % beträgt und im folgenden Monat -2 % beträgt, werden die Preise um 3 % gesenkt, d. h. [1 %-(-2)] und sinken um 2 % jährlich. Ursachen Ökonomen sind sich weitgehend darin einig, dass die Inflation durch eine Erhöhung der verfügbaren Geldmenge für die Verwendung in einer Volkswirtschaft der Nation verursacht wird. Inflation kann auch auftreten, wenn die Wirtschaft überhitzen, weil die Gesamtnachfrage überhöht ist (dies ist die Inflation der Nachfrage genannt). Die Ursachen der Disinflation sind das Gegenteil, entweder ein Rückgang der Wachstumsrate der Geldversorgung oder ein Geschäftszyklusvertrag (Rezession). Wenn die Zentralbank eines Landes eine straffere Geldpolitik vornimmt, d. h. die Regierung beginnt den Verkauf ihrer Wertpapiere, wird die Lieferung von Geld in einer Wirtschaft verringert. Dieser Rückgang der Geldlieferung ist bekannt als quantitative Verschärfung. In einer Rezession wird der Wettbewerb zwischen Unternehmen für Kunden intensiver, so dass Einzelhändler nicht mehr in der Lage sind, höhere Preise an ihre Kunden weiterzugeben. Hauptgrund dafür ist, dass die Zentralbank bei der Verabschiedung einer straffen Geldpolitik den Zugang zu Geld kosten wird, was die Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen in der Wirtschaft verringert. Obwohl die Nachfrage nach Rohstoffen sinkt, bleibt die Versorgung mit Rohstoffen unverändert. So fallen die Preise über die Zeit, was zu Definflation führt. Im Gegensatz dazu kommt es zu Deflation, wenn die Preise tatsächlich sinken. Eine Zunahme der Arbeitslosigkeit unter der natürlichen Wachstumsrate führt zu einem Anstieg der Inflationsrate. Jedoch führt eine Zunahme der Arbeitslosigkeit über dem natürlichen Wachstum zu einem Rückgang der Inflationsrate, auch als Inflation bekannt. Dies geschieht, weil Menschen erwerbslos sind, sie weniger Geld haben, um zu verbringen, was indirekt eine Reduzierung der Geldversorgung in einer Wirtschaft bedeutet. Japan ein Beispiel für die verarmte Wirtschaft Japan ist das beste Beispiel für eine verarmte Wirtschaft. Japans Produktionswachstum betrug 1990 5,2 %, die Arbeitslosenquote lag bei 2,1 % und die Inflationsrate lag bei 2,4 %. 1992 sank die Produktionswachstumsrate auf 1,0 %, die Arbeitslosenquote stieg auf 2,2% und die Inflationsrate sank auf 1,7%. Im Jahr 2000 lag die Produktionswachstumsrate bei 2,8 %, die Arbeitslosenquote lag bei 4,7 %, und die Inflationsrate war -1,6 % Disinflation, die von Deflation unterscheidet Wenn die Inflation bis zum Nullsatz anhalten wird, tritt die Wirtschaft in eine Deflationsperiode ein, wobei die allgemeinen Preise für alle hergestellten Waren und Dienstleistungen sinken. Beispiel hierfür war der Monat Oktober 2008, als die Verbraucherpreise in den USA (Deflation) um 1,01% gesunken sind, aber die jährliche Inflationsrate ist einfach von einer jährlichen Rate von 4,4% auf 3,6% gesunken. So war die Unterscheidung zwischen Deflation und Disinflation zu diesem Punkt einfach eine von denen, die Zeit wurde auf die monatliche Basis oder die jährliche Basis verwiesen. Im Laufe des Jahres waren die Preise 3,66%, während die monatlichen Preise um 1,01% gesunken waren. Inflationsverarmung verringert sich. Preiserhöhungen steigen während der Disinflation, aber zu einem niedrigeren Preis. Das allgemeine Preisniveau steigt noch, aber bei einer langsameren Rate, die zu einer niedrigeren realen Wertvernichtung bei Geld und anderen Geldwaren führt. Deflation ist ein anhaltender Rückgang des allgemeinen Preisniveaus (negative Inflationsrate) und führt zu einem dauerhaften Anstieg des realen Werts von Geld und anderen Geldwaren. Geld und andere Geldwaren sind während der Deflation mehr wert als alle Zeiten der Inflation. Deflation führt zu einem Anstieg des realen Werts von Geld und anderen Geldgegenständen. Disinflation, die Phillips-Kurve und das Opferverhältnis Die Phillips-Kurve zeigen, dass es eine negative Beziehung zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit gibt. Die Beziehung zwischen der Phillips-Kurve und der Disinflation kann als ).t--1t-1=-).(ut-un) geschrieben werden. hier .t ist die Inflationsrate im laufenden Jahr, -1t-1 ist die Inflationsrate des Vorjahres, ut ist die tatsächliche Arbeitslosenquote und nicht die natürliche Arbeitslosenquote.ἀ ist der Parameter, der die Auswirkungen der Arbeitslosigkeit auf den Löhne erfasst. L.H.S (Linkseite) der Formel ist die Änderung der Inflationsrate. In der vorstehenden Formel wird erklärt, dass der Inflationswechsel von der Differenz zwischen der tatsächlichen Arbeitslosenquote und der natürlichen Arbeitslosenquote (ut-un) abhängt. Die Inflationsrate würde sinken, wenn die tatsächliche Arbeitslosenquote höher ist als die natürliche Arbeitslosenquote, die zu Disinflation führt. Die Inflationsrate würde ansteigen, wenn die natürliche Arbeitslosenquote höher ist als die tatsächliche Arbeitslosenquote. Um die Inflationsrate zu senken, muss die linken Seite der Gleichung negativ sein und der Begriff (ut-un) muss positiv sein. Mathematik: ut > un = Dissinflation ut < un= High Inflation Obwohl ein Rückgang der Inflationsrate und der Arbeitslosenquote miteinander verbunden sind, hängt die Beziehung nicht von der Geschwindigkeit der Inflation ab. Kurz gesagt, die Inflationsrate lässt sich dadurch verlangsamen, dass die Arbeitslosenquote in einer geringeren Spanne über viele Jahre erhöht wird – oder die Deflation kann schnell erreicht werden, indem die Arbeitslosenquote in einigen Jahren erhöht wird. Wenn wir die Arbeitslosigkeit in den Jahren übersteigen, ist sie gleich. Dieses Phänomen lässt sich mit der Hilfe von punktuell überhöhten Arbeitslosigkeit erklären. Es ist der Unterschied zwischen der tatsächlichen und der natürlichen Arbeitslosenquote eines Prozentpunkts für ein Jahr. Konkret entspricht die natürliche Arbeitslosenquote 9;% einer Arbeitslosenquote von 15% für 5 Jahre in Folge fünfmal (15-9 = 6; 556 = 30) Jahren Überschreitung der Arbeitslosigkeit. Die Zentralbank will die Inflation von 15 % auf 10 % senken, damit die Inflationsrate auf 5 % und auch innerhalb eines Zeitraums von 1 Jahr entspricht. Die  t--1t-1=-ἀ(ut-un)Staatsangehörige, die die Inflationsrate auf 5% senken, müssen ein Jahr der Arbeitslosigkeit um 10% über der natürlichen Rate liegen. R.H.S entspricht -5% und die Inflationsrate sinkt innerhalb eines Jahres um 10%. Nach diesem Phänomen, um die Inflation über 5 Jahre zu senken, müssen 5 Jahre Arbeitslosigkeit bei 1 % i. (10/5) über der natürlichen Rate liegen. Wir können feststellen, dass im oben genannten Phänomen die Zahl der überhöhten Arbeitslosigkeit, die erforderlich ist, um die Inflation zu senken, die gleiche ist: 5%. Kosten sind immer an der Inflationssenkung beteiligt. Dies wird mit Hilfe einer Opferquote erklärt. Das Opferverhältnis ist die Höhe der Kosten, die erforderlich sind, um die Inflation im Laufe der Zeit zu senken. Es ist das Verhältnis des gesamtprozentigen Rückgangs des BIP zum Rückgang der Inflation. Beispielsweise will die Zentralbank die Inflationsrate von 20 % auf 12 % über einen Zeitraum von 4 Jahren senken. Um diese Rate zu erreichen, muss die Wirtschaft die Kosten eines Outputs in Höhe von 12 % unter Plausibler im ersten Jahr tragen, 9% unter dem im zweiten Jahr plausibel, 6% unter Plausibilität im dritten Jahr und 5% unter Plausibilität im vierten Jahr. Insgesamt liegt der Rückgang des BIP bei 32% (12%+9%+6%+5) und der Rückgang der Inflationsrate beträgt 8 %. Das Opferverhältnis ist also 4 (32/8). Konfliktstrategien Um die Inflation zu verringern, müssen die politischen Entscheidungsträger zwischen kalt-turkey und gradueller Politik wählen. Kalt-Türkei-Maßnahmen versuchen, die Inflationsrate so schnell wie möglich auf ein Ziel zu senken. Graduelle Politiken verringern die Inflationsrate langsam, was bedeutet, dass diese Politiken die Wirtschaft langsam zu einem Ziel bewegen. Kalt-turkey-Maßnahmen schaffen einen Schock, der für die Wirtschaft nicht gut sein könnte, wenn der Schock groß ist, aber für die Wirtschaft gut sein kann, wenn sie die Vertrauenswürdigkeit der politischen Entscheidungsträger schafft. Graduelle Politiken ermöglichen es den politischen Entscheidungsträgern, neue Informationen bei der Umsetzung der politischen Maßnahmen zu integrieren. Kompensation und Inflationskosten Die Kritik an Lucas stellt fest, dass es unerheblich ist, zu übernehmen, dass Lohnsetzer keine Änderungen der Politik bei der Gestaltung ihrer Erwartung in Betracht ziehen würden. Wenn die Lohnsetzer der Ansicht sind, dass sich die politischen Entscheidungsträger verpflichtet haben, die Inflationsrate zu senken, ihre Inflationserwartungen zu senken, was zu einem Rückgang der tatsächlichen Inflation führt, ohne dass eine längere Rezession erforderlich ist. Dies lässt sich mit Hilfe der oben genannten Formel erklären, bei der die erwartete Inflation auf dem richtigen Weg genommen wird: =t=ἀte-).(ut-un). Wenn die Löhne die Inflationsrate des vorherigen Jahres betrachten und ihre Erwartungen entsprechend stellen, kann die Inflationsrate nur gesenkt werden, indem sie eine höhere Arbeitslosenquote für einen bestimmten Zeitraum akzeptiert. .te=Өt-1, von Өt-Өt-1=-ἀ(ut-un). Ziel:  t  t-1, es muss sein, dass ut > un Wenn jedoch die Lohnerwartungen davon ausgehen, dass die Inflationsrate von 9 % auf 5% sinken wird – d. h. sie wird tatsächlich niedriger sein als die Vergangenheit – die Inflation würde sogar 5% sinken, wenn die Arbeitslosigkeit weiterhin auf die natürliche Arbeitslosenquote zurückzuführen ist. Einer der wichtigsten Bestandteile erfolgreicher Disinflation ist die Glaubwürdigkeit der Geldpolitik nach Thomas J. Sargent. Man stellt fest, dass die Überzeugungen von Lohnsetzer betroffen sind, wenn sie der Ansicht sind, dass die Zentralbank sich bei der Senkung der Inflationsrate religiöse engagiert. Die Art und Weise, wie die Löhne ihre Erwartungen bilden, lässt sich nur durch Glaubwürdigkeit ändern. Glaubwürdigkeit ist der Ansicht, dass eine schnelle Disinflation wahrscheinlich glaubwürdiger sein wird als eine langsame Deflation. Credibility senkt die Arbeitslosigkeitskosten der Disinflation. Daher sollte die Zentralbank für eine schnelle Entfaltung gehen. Siehe auch Hyperinflation Stagflation Devaluation chronische Inflation Deflation Bezugnahme auf weitere Lesung Schmelzzer, A.H (2006,) „Von Inflation zu mehr Inflation, Inflation und niedriger Inflation“ US-Wirtschaftsüberprüfung, 96 (2): 185-188, doi:107/000282806777211900, S2CID 3789479 GoodFreund, M; King, R.G (2005), "The unglaubliche Volcker-Definflation," Journal of Mwährung Economics, 52 (5): 981-1015, CiteSeerX 10.1.484.439, doi:10.1016/j.jmoneco.2005.07.001 Calvo, G.A; Celasun, O.Y.A; Kumhof, M. (2003), "Inflation Inertia und Credible Disinflation-The Open Economy Case," NBER Arbeitspapier Nr. 9557, doi:10.3386/w9557 Siklos, P.L; Waterloo, O.N; Zhang, Y; Ottawa, O.N (2006,) "Inflation, Disinflation und Deflation in China: Ermittlung der Schock-Fahrerflation" (PDF), Western Economic Association-Sitzungen in San Diego, Kalifornien und der Sommer-Workshop des Hong Kong Institute for Mwährung Research, Archiviert aus dem ursprünglichen (PDF) auf 2016-03, 2008-11-17Guillermo Calvo; Agh (1999) Vegh, "Inflation and Blation" Außenbeziehungen Globalisierung und globale Disinflation von Kenneth Rogoff auf IMF.com Was ist Disinflation von Timothy McMahon bei Inflationsdaten.com http://www.voxeu.org/index.php?q=node/3025 http://economia.unipv.it/pagp/pagin_personi/gascari/disiflation_msvsirr_may_2011.pdf