Reis ist das Saatgut der Grasarten Oryza gesättigt (asiatische Reis) oder weniger häufig Oryza glaberrima (afrikanischer Reis). Der Name Wildreis wird in der Regel für Arten der Gattungen Zizania und Porteresia verwendet, sowohl frei als auch inländischer Natur, obwohl der Begriff auch für subjektive oder unkultivierte Sorten von Oryza verwendet werden kann. Getreide ist inländischer Reis die am häufigsten konsumierten Grundnahrungsmittel für mehr als die Hälfte der menschlichen Bevölkerung der Welt, insbesondere in Asien und Afrika. Es ist der Agrarrohstoff mit der dritthöchsten weltweiten Produktion (rice, 741,5 Millionen Tonnen oder 817,4 Millionen kurze Tonnen im Jahr 2014), nach Zuckerrohr (1,9 Milliarden Tonnen oder 2,1 Milliarden kurze Tonnen) und Mais (1,0 Milliarden Tonnen oder 1,1 Milliarden kurze Tonnen). Da sizable Portionen von Zuckerrohren und Maispflanzen für andere Zwecke als den menschlichen Verzehr verwendet werden, ist Reis die wichtigste Lebensmittelpflanze im Hinblick auf die menschliche Ernährung und die Kalorische Aufnahme, die mehr als ein Fünftel der weltweiten Kalorien vom Menschen verbraucht. Es gibt viele Reissorten und Küchenpräferenzen unterscheiden sich regional. Die traditionelle Methode für den Anbau von Reis überschwemmt die Felder, während oder nach der Festsetzung der Jungsaaten. Diese einfache Methode erfordert eine solide Bewässerungsplanung, verringert aber das Wachstum weniger robuster wirt- und Schädlingspflanzen, die keinen submergierten Wachstumszustand haben, und schreckt ab. Während die Überschwemmungen nicht für den Reisanbau verbindlich sind, erfordern alle anderen Bewässerungsmethoden höhere Anstrengungen in den Phasen des Wirtschaftswachstums und der Schädlingsbekämpfung und ein anderes Konzept zur Gewinnung des Bodens. Reis, ein Monokot, wird in der Regel als jährliches Werk angebaut, obwohl es in tropischen Gebieten als Perennial überleben kann und bis zu 30 Jahre eine Ratskultur erzeugen kann. Reisanbau ist gut geeignet für Länder und Regionen mit niedrigen Arbeitskosten und hohen Regenfällen, da es arbeitsintensiv ist, Wasser zu bebauen und zu benötigen. Reis kann jedoch praktisch überall angebaut werden, selbst auf einem steilen Berg- oder Berggebiet mit Wasserkontrollsystemen. Obwohl ihre Mutterarten in Asien und bestimmten Teilen Afrikas ansässig sind, haben Jahrhunderte nach dem Handel und der Ausfuhr es in vielen Kulturen weltweit üblich gemacht. Merkmale Je nach Sorte und Bodenfruchtbarkeit kann die Reispflanze auf 1–8,8 m (3-6 ft) wachsen. Lang, hellbraune Blätter 50–100 cm (20-40 in) lang und 2–2,5 cm (3⁄4–1 in) breit. Die kleinen schwefelgetrockneten Blumen werden in einem geschichtten Bogen hergestellt, um die Salze 30–50 cm (12-20 in) lang zu bestrafen. Es ist ein Getreide (Caryopsis) 5–12 mm(3⁄16-15⁄32 in) lang und 2–3 mm (3⁄32-1⁄8 in) dick. Lebensmittel Reissorten werden in der Regel als lang, mittel-,- und kurzfristig eingestuft. Künftig werden die Körner von Langkornreis (hoch in Amylose) nach dem Kochen intakt bleiben; mittel-Getreide (hoch in Amylopectin) wird immer häufiger. Mittelgetreide werden für Süße, für Risotto in Italien und für viele Reisgerichte wie Arròs negre in Spanien verwendet. Manche Pflanzensorten, die in Amylopectin, dem sogenannten thailändischen Reis, hoch sind, werden in der Regel gedampft. Ein klüssiger, kurzfristiger Reis wird für Sushi verwendet; die Haltbarkeit erlaubt Reis, seine Form bei gekochtem gekochtem Reis zu halten. Kurzlebiger Reis wird in Japan umfassend eingesetzt, auch zur Begleit von salzhaltigen Gerichten. Kurzlebige Reis wird häufig für Reis pudding verwendet. Sofort Reis unterscheidet sich von Parboiled Reis, da es vollständig gekocht und anschließend getrocknet ist, obwohl es eine erhebliche Schädigung des Geschmacks und der Struktur gibt. Reismehl und Stärke werden oft in Kämpfern und Brotern verwendet, um die Kaffe zu erhöhen. Zubereitung von Rinsing Reis vor dem Kochen entfernt viel der Stärke und verringert damit den Umfang, in dem einzelne Getreide zusammen gehalten werden. Es handelt sich um einen Greifer Reis, während nicht ein stabiles und Cremeierergebnis entsteht. Reis, der in den USA hergestellt wird, ist in der Regel mit Vitaminen und Mineralstoffen angereichert, und es wird zu einem Nährstoffverlust führen. Reis kann eingefroren werden, um die Kochzeit zu verringern, Kraftstoff zu erhalten, die Exposition gegenüber hoher Temperatur zu minimieren und die Haltbarkeit zu verringern. Bei einigen Sorten verbessert das Eintauchen die Struktur des gekochten Reiss, indem der Anbau der Körner zunimmt. Reis kann für 30 Minuten bis zu mehreren Stunden eingefroren werden. Braune Reis kann 20 Stunden lang in warmem Wasser eingespült werden, um die Keimung zu stimulieren. In diesem Prozess, der als keimhaltiges braunes Reis (GBR) bezeichnet wird, werden Enzyme aktiviert und Aminosäuren, einschließlich Gamma-aminobutyric Säuren, erhöht, um den Nährwert von braunem Reis zu verbessern. Diese Methode ist das Ergebnis der Forschung für das Internationale Jahr der Vereinten Nationen von Rice. Reis wird durch Kochen oder Dampf gekocht und nimmt Wasser während des Kochens auf. Reis kann mit der Absorptionsmethode in einem Wasservolumen gekocht werden, das dem Volumen des Trockenreis entspricht, sowie jeglichen Verdampfungsverlust. Reis kann mit der schnellen Methode in einer großen Menge Wasser gekocht werden, die vor dem Transport entwässert wird. Krisenbewältigung ist nicht wünschenswert mit angereichertem Reis, da viele der Anreicherungszusätze verloren gehen, wenn das Wasser zurückgeworfen wird. Elektrokorner, die in Asien und Lateinamerika populär sind, vereinfachen den Prozess des Kochreis. Reis (oder irgendein anderes Getreide) ist manchmal schnell in Öl oder Fett vor dem Kochen (z.B. Reis oder Risotto); dies macht den gekochten Reis weniger Halt und ist ein Kochstil, der gemeinhin als pilaf in Iran und Afghanistan oder Biryani in Indien und Pakistan bezeichnet wird. Haut Reis ist in der arabischen Küche ein Bestandteil vieler Suppen und Gerichte mit Fisch, Geflügel und anderen Fleischarten. Es wird zur Herstellung von Gemüse verwendet oder wird in Traubenblättern (dolma) verpackt. In Kombination mit Milch, Zucker und Honig wird es zur Herstellung von Desserts verwendet. In einigen Regionen wie Tabaristan wird Brot mit Reismehl hergestellt. Reis kann in Kongee (auch als Reisschwefel oder Reisgluel) hergestellt werden, indem mehr Wasser als üblich hinzugefügt wird, so dass der gekochte Reis mit Wasser gesättigt ist, in der Regel an dem Punkt, dass er unintegrates ist. Rice porridge wird häufig als Frühstücksnahrung essen und ist ein traditionelles Lebensmittel für die Kranken. Nutrition Rice ist das Grundnahrungsmittel von mehr als der Hälfte der Weltbevölkerung. 17 Länder in Asien und im Pazifischen Ozean, 9 Länder in Nord- und Südamerika und 8 Ländern Afrikas sind die wichtigste Nahrungsquelle. Reis bietet 20 % der weltweiten Nahrungsmittelversorgung an, während Weizen 19 % und Mais (corn) liefert. 5%.Crowed unenriched long-grain White Reis besteht aus 68% Wasser, 28% Kohlenhydrate, 3% Protein und vernachlässigbare Fette (Tabelle). Eine 100-gram (3+1⁄2-Reserve) enthält 540 Kilojoules (130 Kilocalories) der Lebensmittelenergie und enthält keine Mikronutrien in signifikanten Mengen, mit allen weniger als 10 % des Tageswerts (DV) (Tabelle). Weißer Reis, der mit kurzlebiger Farbe gefüllt ist, bietet die gleiche Lebensmittelenergie und enthält moderate Mengen an B Vitamine, Eisen und Mangaese (10-17% DV) pro 100-gram (Tabelle). Eine ausführliche Analyse des Nährstoffgehalts von Reis deutet darauf hin, dass sich der Nährwert von Reis auf eine Reihe von Faktoren stützt. Es hängt von der Belastung von Reis ab, wie Weiß, Braune, rote und schwarze (oder lila) Sorten mit unterschiedlicher Prävalenz in den Weltregionen. Es hängt auch von der Nährstoffqualität des Bodens ab, unabhängig davon, ob und wie der Reis geschliffen oder verarbeitet wird, wie er angereichert ist und wie er vor dem Verzehr vorbereitet ist. Eine Leitlinie der Weltgesundheitsorganisation (WHO) aus dem Jahr 2018 zeigte, dass die Anreicherung von Reis zur Verringerung der Unterernährung unterschiedliche Mikronährstoffstrategien umfassen kann, darunter Eisen nur, Eisen mit Zink, Vitamin A und acid, oder Eisen mit anderen B-Komplex-Pflanzen, wie Thiamin, niacin, Vitamin B6 und Schmiersäure. Eine systematische Überprüfung der klinischen Forschung über die Wirksamkeit der Reisanreicherung ergab, dass die Strategie die Hauptwirkung hat, das Risiko von Eisenmangel um 35 % zu verringern und das Blutspiegel von Hemoglobin zu erhöhen. In der Leitlinie wurde eine große Empfehlung formuliert: „Die Erhaltung von Reis mit Eisen wird als eine gesundheitspolitische Strategie empfohlen, um den Eisenzustand der Bevölkerung in den Einstellungen zu verbessern, in denen Reis ein Grundnahrungsmittel ist. " Reisanbau, die experimentellerweise unter erhöhtem Kohlendioxidniveau, ähnlich wie für das Jahr 2100 als Folge menschlicher Aktivität, weniger Eisen, Zink und Eiweiß, sowie niedrigere Mengen an Thiamin, Riboflavin, acid und Schmiersäure. Die folgende Tabelle zeigt den Nährstoffgehalt von Reis und anderen wichtigen Grundnahrungsmitteln in einer Rohform auf einer Trockengewichtbasis, um ihren verschiedenen Wasserinhalten Rechnung zu tragen. Arsenische Bedenken Als Arsenic ist ein natürliches Element in den Bereichen Boden, Wasser und Luft, die Vereinigten Staaten Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) überwacht die Höhe der Arsen in Lebensmitteln, insbesondere in Reisprodukten, die häufig für Säuglinge verwendet werden. Reispflanzen nehmen zwar tendenziell leichter als andere Lebensmittelkulturen ein, erfordern jedoch eine erweiterte Prüfung durch die FDA für mögliche arsenische Risiken im Zusammenhang mit dem Reisverbrauch in den Vereinigten Staaten. Im April 2016 schlug die FDA eine Obergrenze von 100 Teilen pro Milliarde (ppb) für anorganische Arsen im Säuglings- und anderen Lebensmitteln vor, um die Exposition von Säuglingen auf Arsen zu minimieren. Für Wasserverschmutzung durch Arsenic hat die United States Environmental Protection Agency einen niedrigeren Standard von 10 Prozentpunkten festgelegt.Arsenic ist eine Gruppe 1 Karzinogen. Die Höhe der Arsen in Reis variiert sehr stark, wobei die größte Konzentration in Braun Reis und Reis auf Land angebaut wird, die zuvor für den Anbau von Baumwolle verwendet wurden, wie in den pazifischen Staaten von Amerika, dem Vereinigten Königreich, dem Vereinigten Königreich und Texas. Weißer Reis, der in Texas, Texas, Missouri, und Texas angebaut wurde, der zusammen 76 Prozent des amerikanischen Reiss ausmachte, hat ein höheres Niveau an Arsenic als andere Regionen der Welt untersucht, möglicherweise wegen der früheren Verwendung von Arsenic-basierten Schädlingen zur Kontrolle von Baumwolle, die wirevils. Jasmine Reis aus Thailand und Basmati Reis aus Pakistan und Indien enthalten in einer Studie die mindestens Arsen von Reissorten. China hat für Arsen in Reis eine Grenze von 150 Prozentpunkteb gesetzt. Bacillus cereus Cooked Reis kann Bacillus cereus spores enthalten, die ein Emetic toxin produzieren, wenn sie 4–60 °C (39–140 °F) verlassen. Bei der Lagerung von gekochtem Reis zum nächsten Tag wird eine schnelle Kühlung empfohlen, um das Risiko der Toxin-Produktion zu verringern. Einer der Enterotoxine, die Bacillus cereus produziert, ist Wärmeresistent; die Wiederbelebung kontaminierter Reis tötet die Bakterien, zerstört aber nicht das bereits vorhandene Toxin. Andere verwenden islamische Texte, die von medizinischen Anwendungen für das Werk sprechen. Reisstärke wird als kosmetisches Staubpulver und zur Verschärfung von Haushaltsmitteln verwendet. Reis wachsende Umgebungen Reiswachstum und Produktion sind betroffen: Umwelt, Bodeneigenschaften, Antibiotikabedingungen und kulturelle Praktiken. Umweltfaktoren umfassen Niederschläge und Wasser, Temperatur, Fotozeit, Sonnenstrahlung und in einigen Fällen tropische Stürme. Soilfaktoren beziehen sich auf Bodentyp und ihre Position in Berggebieten oder in Berggebieten. Biotische Faktoren behandeln wireds, Insekten, Krankheiten und Pflanzensorten. Reis kann je nach Wasserverfügbarkeit in verschiedenen Umgebungen angebaut werden. Reis ist im Allgemeinen nicht in einem Wasserstraßengebiet gedeihen, aber es kann überleben und dort wachsen, und es kann Überschwemmungen überleben. Lowland, Regen, das Trockenwasser oder schwimmende Reisküsten, unterstützt mittlere Tiefe; Wasserbarsch, Submergence und Hochwasserprone Lowland, bewässert, in der nassen Saison und in der Trockensaison sowie in der Trockenperiode Tiefwasser oder schwimmenden Reiss Uptland (auch bekannt als Reis oder Ghaiya Reis) ist bekannt für die Trockentoleranz Geschichte des Anbaus und des Produktionshandels im Jahr 2017, die Weltproduktion von Rohreis 769,7 Mio. t (8484 Mio. t) und Indien insgesamt 49%. Andere große Hersteller waren Indonesien, Bangladesch und Vietnam. Die fünf großen Hersteller machten 72 % der Gesamtproduktion aus, während die höchsten fünfzehn Hersteller im Jahr 2017 91 % der gesamten Weltproduktion ausmachen (siehe Tabelle zu Recht). Entwicklungsländer machen 95 % der Gesamtproduktion aus. Reis ist ein wichtiger Nahrungsmittel und ein wichtiger Aufenthalt für die ländliche Bevölkerung und ihre Ernährungssicherheit. Man wird hauptsächlich von Kleinlandwirten in Betrieben von weniger als einem Hektar angebaut. Reis ist auch ein Lohn- und Gehalts-Produkt für Arbeitnehmer in der Barkultur oder in der Landwirtschaft. Reis ist von entscheidender Bedeutung für die Ernährung der Bevölkerung in Asien sowie in Lateinamerika und der Karibik und in Afrika; es ist ein zentraler Faktor für die Ernährungssicherheit von über der Hälfte der Weltbevölkerung. Viele Reis erzeugende Länder haben erhebliche Verluste nach der Ernte am Bauernhof und wegen mangelhafter Straßen, unzureichender Speichertechnologien, ineffizienter Lieferketten und unfähiger Landwirte, die Produktion in Einzelhandelsmärkte zu bringen, die von Kleinkäufern dominiert werden. A Weltbank – FAO-Studie behauptet 8% bis 26 % des Reiss in Entwicklungsländern, im Durchschnitt jedes Jahr aufgrund von Problemen nach der Ernte und schlechter Infrastruktur. Manche Quellen behaupten die Verluste nach der Ernte über 40 %. Nicht nur diese Verluste verringern die Ernährungssicherheit in der Welt, die Studie behauptet, dass Landwirte in Entwicklungsländern wie China, Indien und anderen rund 89 Milliarden US$ Einkommen verlieren, die verhindernden landwirtschaftlichen Verlusten nach der Ernte, schlechte Transporte, fehlende Lagerung und Einzelhandel. In einer Studie wird behauptet, dass bei der Beseitigung dieser Getreideverluste mit einer besseren Infrastruktur und einem Einzelhandelsnetz allein in Indien jedes Jahr genug Lebensmittel gerettet werden könnten, um 70 bis 100 Millionen Menschen zu ernähren. Verarbeitung Die Samen der Reispflanze werden zunächst mit einem Reishüllen-Seehecht bewerkstelligt, um den Schlamm (die Außenhüllen des Körners) zu entfernen (siehe: Reishüllen). In diesem Punkt wird das Produkt als Braun Reis bezeichnet. In diesem Zusammenhang kann das Mahl fortgesetzt werden, indem der Hof, d.h. der Rest des Schiffskörpers und des Keims entfernt wird, wodurch ein Weißreis entsteht. Weißer Reis, der länger bleibt, fehlt es an wichtigen Nährstoffen; in einer begrenzten Ernährung, die den Reis nicht ergänzt, hilft der braune Reis, die Erkrankung zu verhindern. Weißer Reis kann entweder durch Hand oder in einem Reislack mit Glukose oder Talkpulver (der sogenannten geschliffenen Reis, wenngleich dieser Begriff auch auf Weißreis im Allgemeinen verweisen kann) oder in Mehl verarbeitet werden. Weißer Reis kann auch durch Zugabe von Nährstoffen, insbesondere derjenigen, die während des Mahlprozesses verloren haben, bereichert werden. Obwohl die günstigste Methode der Anreicherung eine pulverförmige Mischung von Nährstoffen, die leicht zu waschen (in den Vereinigten Staaten, Reis, der so behandelt wurde, erfordert ein Kennzeichnungswarnsystem gegen Bänke), sind anspruchsvollere Methoden direkt an das Getreide anzuwenden, die Körner mit einem wasserlöslichen Stoff, der gegen Waschen resistent ist. In einigen Ländern unterliegt ein populärer Reis (auch bekannt als Reis und leichte Knoblauch) einem Dampf- oder Parboiling-Prozess, während noch ein Braunkorn. Durch den Parboil-Prozess wird die Stärke in den Körnern gedämpft. Die Körner werden weniger gelockert, und die Farbe der geschliffenen Körneränderungen von Weiß bis gelb. Reis ist dann getrocknet und kann dann als üblich oder als Braun Reis verwendet werden. Milled parboiled Reis ist ernährungsmäßig überlegen gegenüber geschliffenem Reis, da der Prozess Nährstoffe aus dem Außenhüllen (vor allem Thiamin) verursacht, um in das Endeosperm zu gelangen, so dass weniger später verloren geht, wenn der Einhüllen während des Mahlens geschliffen ist. Parboiled Reis hat einen zusätzlichen Vorteil, dass es während des Kochens nicht an der ganzen Welt festhält, wie es beim Kochen regelmäßiger Weißreis geschieht. Diese Art von Reis wird in Teilen Indiens und Ländern des Westafrikas gespeist. Reisbran, genannt Nuka in Japan, ist ein wertvoller Rohstoff in Asien und wird für viele tägliche Bedürfnisse verwendet. Es ist eine feuchte, ölige Innenschicht, die zur Ölherstellung erhitzt wird. Es wird auch als Anlaufbett verwendet, um Reisbran-Rücken und Kalmare zu machen. Rohtabakterien können für viele Verwendungen in Mehl sein, darunter viele Getränke wie Amazake, Horchata, Reismilch und Reiswein. Reis enthält keine Gluten, so ist für Menschen auf einer kleberfreien Ernährung geeignet. Reis kann in verschiedene Arten von Nudeln hergestellt werden. Roh-, Wild- oder braune Reis kann auch von Roh- und Obstankömmern verwendet werden, wenn sie gespült und geprobt werden (normalerweise eine Woche bis 30 Tage – Es gibt Reis). prozessierte Reissamen müssen vor dem Verzehr gekocht oder gestrichen werden. Boiled Reis kann in Kochöl oder Butter (bekannt als Reis) weiter geflüchtet werden oder in einem Tuberkulose geschrumpft werden. Reis ist eine gute Quelle für Eiweiß und ein Grundnahrungsmittel in vielen Teilen der Welt, aber es ist kein komplettes Protein: Es enthält nicht alle wesentlichen Aminosäuren in ausreichenden Mengen für gute Gesundheit und sollte mit anderen Proteinquellen wie Nüsse, Saatgut, Bohnen, Fisch oder Fleisch kombiniert werden. Reis, wie andere Getreidesorten, kann gelockert werden (oder gemahlen). Dieser Prozess nutzt den Wassergehalt von Körnern und umfasst in der Regel Getreide in einer Sonderkammer. Künftig wird durch die Verarbeitung gewagter Pellets in einer Niederdruckkammer ein weiteres Stück erreicht. Ideales Gasrecht bedeutet, den lokalen Druck zu senken oder die Wassertemperatur zu erhöhen, bevor die Wasserdampfung erhöht wird, was zu einer milden Struktur führt. Massenrohstoffdichte beträgt etwa 0,9 g/cm3. Es verringert sich auf weniger als ein Fünftel, das bei gewagten Fängen gerät. Ernten, Trocknen und Mahlen ungeschliffener Reis, bekannt als Pupdy (Indonesia und Malaysia: Padi; Philippinen, Palay), werden in der Regel geerntet, wenn die Körner einen Feuchtigkeitsgehalt von etwa 25% haben. In den meisten asiatischen Ländern, in denen Reis fast ausschließlich das Produkt der Kleinlandwirte ist, wird die Ernte manuell durchgeführt, obwohl es ein wachsendes Interesse an mechanischer Ernte gibt. Ernten können von den Landwirten selbst durchgeführt werden, aber auch häufig von saisonalen Arbeitsgruppen. Ernten folgen entweder sofort oder innerhalb eines Tages oder zwei. Wieder einmal wird noch viel Trümmer durch Hand ausgeführt, aber es gibt eine zunehmende Verwendung mechanischer Thireshers. Künftig muss Paddy getrocknet werden, um den Feuchtigkeitsgehalt auf höchstens 20 % für die Abfälschung zu senken. In mehreren asiatischen Ländern gibt es eine Spur, die auf den Straßen trocken ist. In den meisten Ländern findet jedoch der Großteil der Trocknen von vermarktetem Kühlpaddy in Mühlen statt, wobei die Zersetzung auf Dorfebene zur Verwendung von Setdy durch landwirtschaftliche Familien verwendet wird. Mills entweder sonnengetrocknet oder mechanische Bagger oder beide verwenden. Trocknung muss schnell durchgeführt werden, um die Bildung von Schimmel zu vermeiden. Mills reicht von einfachen Einhüllen, mit einem Durchsatz von einigen Tonnen pro Tag, der einfach den Außenhüllen entfernen, bis zu enormen Operationen, die 4tausend Tonnen (5,4 Milliarden Tonnen) pro Tag verarbeiten und hoch geschliffenen Reis produzieren können. Eine gute Mühle kann einen Pappdy-to-rice-Umwandlungssatz von bis zu 72 % erreichen, aber kleinere, ineffiziente Mühlen kämpfen oft um 60 %. Diese kleineren Mühlen kaufen oft keine Schmiermittel und verkaufen Reis, aber nur die Landwirte, die ihre Rohre für ihren eigenen Konsum geschliffen haben. Da die Verteilung der Bedeutung von Reis in die menschliche Ernährung und Ernährungssicherheit in Asien liegt, unterliegen die heimischen Reismärkte einer erheblichen staatlichen Beteiligung. Obwohl der Privatsektor in den meisten Ländern eine führende Rolle spielt, sind Agenturen wie BULOG in Indonesien, die NFA in den Philippinen, VINAFOOD in Vietnam und die Lebensmittel Corporation of India stark am Kauf von Schmiermitteln von Landwirten oder Reis aus Stahlwerken und der Verteilung von Reis an ärmere Menschen beteiligt. BULOG und NFA monopolisieren Reiseinfuhren in ihre Länder, während VINAFOOD alle Exporte aus Vietnam kontrolliert. Handel Welthandelszahlen unterscheiden sich sehr von denen für die Produktion, da weniger als 8 % der hergestellten Reis international gehandelt werden. Wirtschaftlich war der weltweite Reishandel ein kleiner Teil von 1 % des weltweiten Quecksilberhandels. Manche Länder betrachten Reis als strategische Nahrungsmittel und verschiedene Regierungen, die ihren Handel mit einer Vielzahl von Kontrollen und Interventionen halten. Entwicklungsländer sind die wichtigsten Akteure im Welthandel, die 83 % der Exporte und 85 % der Einfuhren ausmachen. Obwohl es zahlreiche Reisimporte gibt, sind die Reisexporteure begrenzt. Nur fünf Länder – Thailand, Vietnam, China, die Vereinigten Staaten und Indien – in abnehmender Reihenfolge der ausgeführten Mengen machten 2002 etwa drei Viertel der weltweiten Reisexporte aus.Jedoch hat sich dieses Ranking in den letzten Jahren schnell verändert. 2010 waren die drei größten Reisexportexporteuren Thailand, Vietnam und Indien. Indien wurde bis 2012 der größte Reisexporteur mit einer 100%igen Steigerung seiner Exporte auf Jahresbasis, und Thailand hat sich auf die dritte Position gedrängt. Gemeinsam machten Thailand, Vietnam und Indien fast 70 % der weltweiten Reisexporte aus. Die von Thailand und Vietnam exportierte primäre Sorte war Jasmine Reis, während Exporte aus Indien eine aromatische Basmati-Sorte enthalten. China, ein Reisexporteur in den frühen 2000er Jahren, war 2010 ein Nettoimporteur von Reis und wird 2013 zum größten Nettoimporteur, der Nigeria überstieg. Laut einem US-DollarA-Bericht waren die weltweit größten Reisexporteuren im Jahr 2012 Indien (9,75 Millionen Tonnen), Vietnam (7 Millionen Tonnen (7.7 Mio. t), Thailand (6,5 Mio. t (2,2 Mio. t), Pakistan (3,75 Mio. t) und die Vereinigten Staaten (3,5 Mio. t (3,9 Mio. t). Großimporteuren umfassen in der Regel Nigeria, Indonesien, Bangladesch, Saudi-Arabien, Iran, Irak, Malaysia, die Philippinen, Brasilien und einige Länder Afrikas und des Persischen Golfs. Gemeinsam mit anderen westafrikanischen Ländern fördert Nigeria die heimische Produktion aktiv. Seine sehr schweren Einfuhrzölle (110)% öffnen es jedoch, aus Nachbarländern zu schmuggeln. Parboiled Reis ist in Nigeria besonders beliebt. China und Indien sind zwar die beiden größten Reisproduzenten der Welt, aber beide Länder verbrauchen die Mehrheit des inländischen Reiss, so dass sie wenig international gehandelt werden können. Ertragsaufzeichnungen Durchschnittlicher Weltertrag für Reis betrug 4,3 Tonnen pro Hektar (1,9 kurze Tonnen pro Zuschlag), im Jahr 2010. australische Reisbetriebe waren 2010 mit einem landesweiten Durchschnitt von 10,8 Tonnen pro Hektar (4,8 kurze Tonnen pro Zuschlag). Yuan Longping of China National Hybrid Rice Research and Development Center, China, hat 2010 eine Weltbilanz für den Reisanbau von 19 Tonnen pro Hektar (8,5 kurze Tonnen pro Zuschlag) auf einer Demonstrationsfläche festgelegt. 2011 wurde dieser Rekord von einem indischen Landwirt, Sumant Kumar, mit 22,4 Tonnen pro Hektar (0,0 kurze Tonnen pro Zuschlag) in Bihar gemeldet, obwohl dieser Anspruch von beiden und dem indischen Central Rice Research Institute bestritten wurde. Beide haben neu entwickelte Reisrassen und -system der Reisanbauung (SRI), eine jüngste Innovation in der Reiszucht. Preis Ende 2007 bis Mai 2008 stieg der Getreidepreis aufgrund der Dürre in den wichtigsten Erzeugerländern (insbesondere Australien), der vermehrten Verwendung von Getreide für Tierfutter und der US-Subventionen für die Biokraftstoffproduktion. Obwohl es keinen Mangel an Reis auf den Weltmärkten gab, führte dieser allgemeine Aufwärtstrend bei den Getreidepreisen zu Panikkäufen von Verbrauchern, staatlichen Reisexportverboten (insbesondere von Vietnam und Indien) und unüberwindbaren Einfuhraufträgen des US-amerikanischen Marketingausschusses, der nationalen Lebensmittelbehörde. Dies führte zu erheblichen Anstiegen der Reispreise. Ende April 2008 trafen die Preise 24 US-Dollar ein Pfund, zweimal der Preis von sieben Monaten früher. Im Zeitraum 2007-2013 hat die chinesische Regierung den Preis, den sie den heimischen Landwirten für ihren Reis zahlt, deutlich erhöht und damit bis 2013 auf 500 USD pro metrischem Niveau angestiegen. Der Reispreis 2013 aus anderen südostasiatischen Ländern war ein Vergleichswert von 350 US$ pro metrischem Ton. April 2008 kündigte Thailand Pläne für die Gründung der Organisation der Exportländer Reis (OREC) an, mit der Absicht, dies zu einem Preiskartell für Reis zu entwickeln. Bis Mitte 2011 wurden jedoch kaum Fortschritte erzielt. Weltverbrauch Im Jahr 2013 belief sich der weltweite Konsum von Reis auf 565,6 Millionen Tonnen (623,5 Millionen Kurztonnen) von Rohrdysäquivalent (377,283 Tonnen (415,883 kurze Tonnen), während die größten Verbraucher China 162,4 Millionen Tonnen (179,0 Millionen Kurztonnen) von Rohredysäquivalent (28,7 % des Weltverbrauchs) und Indien mit 130,4 Millionen Tonnen (14,7 Millionen Tonnen) Schmiermittel (23,1 % des Weltverbrauchs). Zwischen 1961 und 2002 stieg der Pro-Kopf-Verbrauch von Reis um 40 %. Reis ist die wichtigste Pflanze in Asien. In Kambodscha werden zum Beispiel 90 % der gesamten landwirtschaftlichen Fläche für die Reisproduktion genutzt. In den letzten 25 Jahren ist der Reisverbrauch der USA stark gestiegen, was teilweise durch kommerzielle Anwendungen wie die Bierherstellung angetrieben wurde. Knapp eine von fünf erwachsenen Amerikanern berichtet heute mindestens die Hälfte eines Tages von Weiß oder Braun Reis. Umweltauswirkungen des Klimawandels Reisanbau auf Feuchtgebiete werden für 11 % der anthropogenen Methanemissionen verantwortlich sein. Methane, die freigesetzt wird, wird durch langfristige Überschwemmungen von Reisfeldern verursacht, die den Boden von atmosphärischem Sauerstoff abgeschnitten haben und die Anässierung organischer Stoffe im Boden verursacht. Methan-Produktion aus dem Reisanbau trägt ~1,5 % der gesamten anthropogenen Treibhausgase bei. Methane ist zwanzigmal wirkungsvoller als Kohlendioxid. Eine Studie aus dem Jahr 2010 ergab, dass die Wachstumsrate des Reisanbaus in vielen Teilen Asiens infolge steigender Temperaturen und abnehmender Sonnenstrahlung in den späteren Jahren des 20. Jahrhunderts in vielen Teilen Asiens gesunken ist, verglichen mit den beobachteten Werten waren die Temperatur- und Sonnenstrahlentrends nicht aufgetreten. Die Ertragswachstumsrate lag bei 10–20% an einigen Orten. Die Studie stützte sich auf Aufzeichnungen von 227 Betrieben in Thailand, Vietnam, Nepal, Indien, China, Bangladesch und Pakistan. Der Mechanismus dieser rückläufigen Ertragsmenge war nicht klar, könnte jedoch eine verstärkte Ansteckung in warmen Nächten beinhalten, die Energie ausschöpfen, ohne dass er in der Lage ist, FotosyntheGröße zu erhalten. Wasserverbrauch Reis erfordert etwas mehr Wasser als andere Körner. Reisproduktion verwendet fast ein Drittel des Süßwassers der Erde. Schädlinge und Krankheiten Reisschädlinge sind Organismen oder Mikroben mit dem Potenzial, den Ertrag oder den Wert der Reispflanze (oder Reissamen) zu reduzieren. Reisschädlinge, Erreger, Insekten, Nematode, Nagetiere und Vögel. Verschiedene Faktoren können zu Schädlingsausbrüchen beitragen, darunter Klimafaktoren, falsche Bewässerung, die Übernutzung von Insektiziden und die hohen Stickstoffdünnen. Wetterbedingungen tragen auch zu Schädlingsausbrüchen bei. Beispiel: Reis gall Midge- und Armeewürmer-Ausbrüche folgen in der nassen Saison sehr hohe Regenfälle, während thrips Ausbrüche mit Dürre assoziiert sind. Tierschädigende InsektenMajor-Risikose umfassen: die Braunpflanzehopper (BPH), mehrere Arten von Stammzellen – auch in den Genra Scirpophaga und Chilo, die Reisgall Mittege, mehrere Arten von Reisschlangen, insbesondere in der Art Leptocorisa, Defoliators wie Reis: Blatt, Hispa und Grashoppers. Der Niedergang der Armee, eine Art von Lepidoptera, zielt ebenfalls darauf ab, Reispflanzen zu schädigen. Reis wirevils Anschlag gelagert. Nematodes mehrere nematode Arten infektiösen Reispflanzen, die Krankheiten wie Ufra (Ditylenchus dipsaci), weiße Spitze (Aphelenchoide Bienensei) und Herzknotenkrankheit (Meloidogyne Gramminicola) verursachen. Manche Nematode-Arten wie Pratylenchus spp. sind die gefährlichsten in Berglandreis aller Teile der Welt. Reiswurzel nematode (Hirschmanniella oryzae) ist eine migratory endoparasite, die auf höheren Inoculum-Werten zu einer vollständigen Zerstörung einer Reispflanze führen wird. Darüber hinaus verringern sie auch die Reben von Pflanzen und erhöhen die Empfindlichkeit der Pflanzen gegenüber anderen Schädlingen und Krankheiten. Andere Schädlinge Dazu gehören die Apfel-Snail Pomacea canaliculata, Panikle Reis Mite, Ratten und die wirbten Echinochloa-Käse. Krankheiten Reis, verursacht durch den Pilz Magnaporthe grisea, ist die bedeutendste Krankheit, die den Reisanbau betrifft. Es und bakterielle Blattplak (von Xanthomonas oryzae pv.oryzae) sind die beiden schlimmsten Reiserkrankungen weltweit, und dies ist ihre Bedeutung - und die Bedeutung von Reis - dass sie beide zu den 10 Krankheiten der Pflanzen im Allgemeinen gehören. Andere große Pilz- und bakterielle Reiserkrankungen umfassen Sheath blight (von Rhizoctonia solani), falsche smut (Ustilaginoidea virens), bakterielle Panikle blight (Burkholderia glumae), Sheath Rot (Sarocladium oderyzae) und bakana (Fusarium Fujikuroi). Virale Krankheiten sind vorhanden, wie Reis unter Stunt (vector: BPH) und Thunfisch (vetor: Nephotettix spp.). Viele virale Krankheiten, insbesondere diejenigen, die von Pflanzenhoppers und Blatthoppers vektoren, sind weltweit die Hauptursachen von Verlusten. Kochliobolus miyabeanus gibt es auch einen Ascomycete Pilz, der eine Braunbärkrankheit in Reis verursacht. Integrierte Pflanzenschutzwissenschaftler versuchen, Pflanzenschutzmittel zu entwickeln, die nachhaltig sind. Mit anderen Worten, Pflanzenschädlinge so zu verwalten, dass die künftige Pflanzenproduktion nicht bedroht ist. Nachhaltiges Schädlingsmanagement basiert auf vier Grundsätzen: biologische Vielfalt, Feindseligkeiten (HPR), Landschaftsökologie und Hierarchien in einer Landschaft – von biologischer bis sozialer. Derzeit umfasst das Pflanzenschädlingen Kulturtechniken, Schädlingsbekämpfungssorten und Pestizide (einschließlich Insektizid). In zunehmendem Maße gibt es Hinweise darauf, dass die Pflanzenschutzmittel häufig unnötig sind und Schädlingsausbrüche sogar erleichtern. Durch die Verringerung der Populationen natürlicher Feinde von Reisschädlingen kann der Missbrauch von Insektiziden tatsächlich zu Schädlingsausbrüchen führen. Im Jahr 1993 hat das International Rice Research Institute (IRRI) gezeigt, dass eine Reduzierung der Pestizidverwendung um 87,5% zu einem Gesamtrückgang der Schädlingszahlen führen kann. IRRI hat auch in den Jahren 1994 und 2003 zwei Kampagnen durchgeführt, die den Insektizidmissbrauch und die intelligentere Schädlingsbekämpfung in Vietnam behindern. Reispflanzen produzieren ihre eigenen chemischen Verteidigungen, um sich vor Schädlingsangriffen zu schützen. Manche synthetische Chemikalien, wie das Herbizid 2,4-D verursachen das Werk, um die Produktion bestimmter defensiver Chemikalien zu erhöhen und dadurch die Widerstandsfähigkeit einiger Arten von Schädlingen zu erhöhen. Andere Chemikalien, wie das Insektizid, können dagegen Änderungen der Genausdrücke des Reiss bewirken, die die Pflanzen anfälliger für Angriffe bestimmter Arten von Schädlingen machen. 5-Alkylresorcinols sind Chemikalien, die auch in Reis gefunden werden können. botanische Pflanzen, sogenannte "natürliche Schädlinge", werden von einigen Landwirten verwendet, um Reisschädlinge zu kontrollieren. Schmetterlinge umfassen Blätter, oder ein Emulch der Blätter selbst. Manche Reisbauer in Kambodscha verschleppten die Blätter des bitteren Busch (Chromolaena odorata) über die Oberfläche der Felder nach der Pflanzung. Diese Praxis hilft wahrscheinlich dem Boden, Feuchtigkeit zu halten und dadurch die Keimung von Saatgut zu erleichtern. Landwirte behaupten auch, die Blätter sind ein natürliches Düngemittel und helfen uns zu unterdrücken und Insekten zu befallen. Unter den Reisanbauern gibt es Unterschiede in den Reaktionen auf Schädlingsschäden und die Erholung. Viele Reissorten wurden für die Resistenz gegen Insekten Schädlinge ausgewählt. Daher werden für bestimmte Schädlingsprobleme besondere Kulturträger empfohlen. Die genetische Fähigkeit einer Reissorte, Schädlingsbekämpfungsattacken zu widerstehen, wird als Resistenz bezeichnet. Drei Haupttypen der Pflanzenresistenz gegen Schädlinge werden als Nonpreference, Antibiose und Toleranz anerkannt. Nonpreference (oder Antixenose) beschreibt Aufnahmepflanzen, die Insekten vor Vermeidung vorziehen; Antibiose ist dort, wo das Insekten Überleben nach der Überlastung des Ausgangsgewebes verringert wird; und Toleranz ist die Fähigkeit eines Werks, trotz Insektenbefall eine hohe Rendite zu erzielen oder eine hohe Qualität zu halten. Im Laufe der Zeit wählt die Verwendung von Pflanzensorten aus Schädlingen, die diese Resistenzmechanismen überwinden können. Wenn eine Reissorte nicht mehr in der Lage ist, Schädlingsbelästigungen zu widerstehen, wird die Widerstandsfähigkeit erklärt, sich aufzuheben. Reissorten, die seit vielen Jahren in Gegenwart von Schädlingen weit verbreitet werden können und ihre Fähigkeit, den Schädlingen standzuhalten, erhalten bleiben, sind der Ansicht, dass eine dauerhafte Resistenz besteht. Mutanten populärer Reissorten werden regelmäßig von Pflanzenzüchtern getestet, um neue Quellen für dauerhafte Resistenz zu entdecken. Parasitic weeds Rice wird von der wirbten eudicotStriga ihre Monateica parasitiert, die für diese Ernte von lokaler Bedeutung ist. Ökosysteme und Kulturpflanzen Während die meisten Reissorten für die Qualität und Produktivität von Pflanzen gezüchtet werden, gibt es Sorten, die für Merkmale wie Struktur, Geruch und Größe ausgewählt werden. Es gibt weltweit vier große Reissorten: Indica, japonica, aromatische und glutinous. Die verschiedenen Reissorten gelten nicht als austauschbar, entweder in der Nahrungsmittelvorbereitung oder in der Landwirtschaft, so dass jede große Sorte ein völlig getrennter Markt anderer Sorten ist. Es ist für eine Vielzahl von Reis üblich, um den Preis zu erhöhen, während ein anderer Preis sinkt. Reiskulturen fallen auch in Gruppen nach Umweltbedingungen, Erntezeiten und Erntesaison, sogenannten Ökotypen. Manche große Gruppen sind der Japan-Typ (in Japan), buly und tjereh-Typen (Indonesia), Sali (oder Aman – Haupt Winterkultur), ahu (auch aush oder ghariya Sommer), und boro (Frühjahr) (Bengal und Assam). Anbauivars gibt es, die an die tiefe Überschwemmung angepaßt sind, und dies sind in der Regel „floating Reis“. Die größte Sammlung von Reissorten ist das Internationale Reis-Forschungsinstitut in den Philippinen mit über 100 000 Reisantritten in der Internationalen Rice Genebank. Reiskulturen werden oft durch ihre Getreideformen und -struktur klassifiziert. z.B. thailändischer Jasmine-Reis ist langfest und relativ weniger haltbar, da einige langfristige Reissorten weniger Amylopectin enthalten als Kurzleber. chinesische Restaurants dienen oft als unsaisonal gedampfte Reissorten, obwohl auch Kurz-Getränken üblich sind. Japaner Mochi Reis und chinesischer Samen sind kurzlebig. Chinesen verwenden seriösen Reis, der als "glutinous Reis" bekannt ist (Anmerkung: Glutinous bezieht sich auf das charakteristische Merkmal von Reis; verweist nicht auf Gluten) um Zongzi zu machen. Japaner Tafelreis ist ein kategorischer Reis. Man ist auch eine andere Art. indische Reisanbauträger umfassen langlebige und aromatische Basmati ( North) (in Nord), lang- und mittelfester Patna-Reis und in Süd-Indien (Andhra Pradesh und Karnataka) kurzlebige Sona Masuri (auch als Bangaru theegalu genannt). In der Lage von Tamil Nadu ist der am meisten preisgeschätzte Anbau von Elendni, der in erster Linie in den delta-Regionen des Kaveri-Flusss angebaut wird. Kaveri wird auch als Tonneni im Süden erwähnt und der Name spiegelt die geografische Region, in der sie angebaut wird, wider. Im westlichen indischen Bundesstaat Mahacustra ist eine kurze Getreidesorte namens Ambemohar sehr beliebt. Dieser Reis hat einen charakteristischen Duft von Mango. Aromatische Reise haben eindeutige Aromastoffe und Aromastoffe; die am häufigsten genannten Kulturivars sind thailändische Duschreis, Basmati, Patna Reis, vietnamesischer Südsilien und ein hybrider Anbau aus Amerika, der unter dem Handelsnamen Texmati verkauft wird. Basmati und Texmati verfügen über ein mildes Popcorn-ähnliches Aroma und Aroma. Indonesien gibt es auch rote und schwarze Kulturpflanzen. Hochlebige Reissorten, die für den Anbau in Afrika und anderen trockenen Ökosystemen geeignet sind, wurden entwickelt, die neuen Reissorten für Afrika (NERICA) genannt. Man hofft, dass ihr Anbau die Ernährungssicherheit in Westafrika verbessern wird. Im April 2002 wurden die Entwürfe von Genomen für die beiden häufigsten Reisanbauer, Indica und Japonica veröffentlicht. Reis wurde wegen seines relativ kleinen Genoms (~430 Megabase Paare) als Modellorgan für die Biologie von Grasern gewählt. Reis war die erste Pflanze mit einer vollständigen Genomsequenz. Dezember 2002 erklärten die Generalversammlung der Vereinten Nationen das Jahr 2004 zum Internationalen Jahr der Rice. Mehr als 40 Länder wurden von der Erklärung unterstützt. Biotechnologie High-Yielding-Sorten Die hochwertigen Pflanzensorten sind eine Gruppe von Kulturen, die vorsätzlich während der Grünen Revolution zur Steigerung der weltweiten Lebensmittelproduktion geschaffen wurden. Durch dieses Projekt konnten die Arbeitsmärkte in Asien von der Landwirtschaft und in den Industriesektor verlagert werden. Die erste "Rice Car"," IR8 wurde 1966 am International Rice Research Institute produziert, das auf den Philippinen an der University of the Philippinen' Los Baños-Website basiert. IR8 wurde durch einen Kreuz zwischen einer indonesischen Sorte Peta und einer chinesischen Sorte namens "Dee Geo Woo Gen" geschaffen, so dass viele Gene identifiziert und geklont wurden, die an der Signalgebungsstraße von Whirlpoolberellin beteiligt sind, darunter GAI1 (Gibberellin Inempfindliche) und SLR1 (Slender Rice). Störung der Signalgebung von Whirlpoolberellin kann zu einem deutlich reduzierten Stammwachstum führen, das zu einem dwarf phenotyp führt. Photoynthetische Investitionen in den Stammzellen werden drastisch verringert, da die kürzeren Anlagen in der Regel stabiler sind. Assimilates werden auf die Getreideproduktion umgelenkt, insbesondere die Wirkung chemischer Düngemittel auf den kommerziellen Ertrag. In Anwesenheit von Stickstoffdüngern und Intensivhaltung erhöhen diese Sorten ihren Ertrag um zwei bis drei Mal. Künftiges Potenzial wie das UN-Millennium-Entwicklungsprojekt versucht, die globale wirtschaftliche Entwicklung in Afrika zu verbreiten, wird als Modell für die wirtschaftliche Entwicklung bezeichnet. Mit dem Ziel, den erfolgreichen Asienboom in der agronomischen Produktivität zu wiederholen, führen Gruppen wie das Earth Institute Forschungsarbeiten zu afrikanischen landwirtschaftlichen Systemen durch, um die Produktivität zu steigern. Wichtig ist die Produktion von "New Rices for Africa" (NERICA). Diese Reissorten, die ausgewählt wurden, um die niedrigen Input- und harten wachsenden Bedingungen der afrikanischen Landwirtschaft zu tolerieren, werden vom African Rice Center produziert und als Technologie "von Afrika, für Afrika" berechnet. Die NERICA ist in der New York Times (Oktober 10, 2007) und International Herald Tribune (Oktober 9, 2007) als Wunderkulturen erschienen, die den Reisertrag in Afrika drastisch erhöhen und eine wirtschaftliche Erholung ermöglichen. Laufende Forschung in China zur Entwicklung von perennialen Reis könnte zu mehr Nachhaltigkeit und Ernährungssicherheit führen. Roter Reis Ausdruck menschlicher Proteine Ventria Bioscience hat gentechnisch veränderte Reis, Laktoferrin, Lysozyme, die in der Regel in der Brustmilch vorkommen, und menschliches Serumalbumin, diese Proteine haben antivirale, antibakterielle und antimykologische Wirkungen. Reis, der diese zusätzlichen Proteine enthält, kann als Bestandteil der oralen Rehydrierungslösungen verwendet werden, die zur Behandlung von Diarrhealerkrankungen verwendet werden, wodurch die Dauer verkürzt und die Wiederholung verringert wird. Solche Ergänzungen können auch zur Umkehr der Anämie beitragen. Hochwassertoleranter Reis Aufgrund der unterschiedlichen Anbaustufen, die Wasser in den Anbaugebieten erreichen kann, wurden seit langem flutungstolerante Sorten entwickelt und verwendet. Hochwasser ist ein Problem, dass viele Reiserzeuger vor allem in Süd- und Südostasien stehen, wo die Überschwemmungen jährlich 20 Millionen Hektar (49 Mio. Standard Reissorten können stagnierende Überschwemmungen von mehr als einer Woche nicht standhalten, vor allem weil sie den Pflanzenzugang zu den notwendigen Anforderungen wie Sonnenlicht und grundlegende Gasbörsen abschließt, die unweigerlich zu Pflanzen führen, die sich nicht erholen können. In der Vergangenheit hat dies zu massiven Ertragsverlusten geführt, wie in den Philippinen, wo im Jahr 2006 Reispflanzen im Wert von 65 Millionen $ zu Überschwemmungen verloren gingen. Kürzlich entwickelte Kulturträger versuchen, die Hochwassertoleranz zu verbessern. Dürretoleranter Reis Dürre stellt einen erheblichen Umweltstress für die Reisproduktion dar, mit 19–23 Millionen Hektar (47–57 Millionen Hektar) Regenfed Reisproduktion in Süd- und Südasien sind häufig gefährdet. Unter Dürrebedingungen, ohne ausreichendes Wasser, um ihnen die Möglichkeit zu geben, die erforderlichen Nährstoffmengen aus dem Boden zu erhalten, können konventionelle kommerzielle Reissorten schwer betroffen sein – zum Beispiel die Ertragsverluste in Höhe von 40 % haben einige Teile Indiens betroffen, was zu Verlusten von rund 800 Millionen US$ jährlich führt. Das Internationale Reis-Forschungsinstitut fördert die Entwicklung von krisentoleranten Reissorten, einschließlich der Sorten 5411 und Sookha dhan, die derzeit von Landwirten in den Philippinen und Nepal beschäftigt sind. Im Jahr 2013 führte das japanische National Institute für Agrobiologische Wissenschaften zu einem Team, das das DEEPER ROOTING 1 (DRO1)-Gen, vom philippinischen Reissorten Kinandangkrieg, erfolgreich in die populäre kommerzielle Reissorte IR64 einführte und zu einem weit tieferen Grundsystem in den entstehenden Pflanzen führt.Dies erleichtert eine verbesserte Fähigkeit des Reispflanzens, seine erforderlichen Nährstoffe in Zeiten der Dürre durch den Zugang zu tieferen Bodenschichten zu entwässern, ein Merkmal, das durch Versuche nachgewiesen wurde, die die IR64 + DRO1 Reiserträge um 10 % unter mäßigen Dürrebedingungen fallen, gegenüber 60 % für die unmodifizierte IR64-Sorte. Salztoleranter Reis Soil Salinity stellt eine große Bedrohung für die Reispflanzenproduktivität dar, vor allem in Küstengebieten während der Trockenzeit. Beispielsweise sind etwa 1 Million Hektar (2,5 Millionen Hektar) der Küstengebiete von Bangladesch durch saline Böden betroffen. Diese hohen Salzkonzentrationen können die normale Physiologie von Reispflanzen, vor allem in frühen Wachstumsphasen, stark beeinträchtigen, und da solche Landwirte oft gezwungen sind, diese ansonsten möglicherweise unsablen Gebiete zu verlassen. Fortschritte wurden jedoch bei der Entwicklung von Reissorten gemacht, die in der Lage sind, solche Bedingungen zu erhhen; das aus der Kreuzung zwischen der kommerziellen Reissorte IR56 und der wildlebenden Reisarten Oryza coarctata hergestellte Hybrid ist ein Beispiel. O coarctata ist in der Lage, die Böden erfolgreich zu wachsen, wobei die Obergrenze der Salzgehalte normaler Sorten verdoppelt wird, aber es fehlt an der Fähigkeit, genießbare Reis zu produzieren. Das vom International Rice Research Institute entwickelte Hybrid-Sorten können Spezialblätter verwenden, die die Entfernung von Salz in die Atmosphäre ermöglichen. Es wurde zunächst aus einem erfolgreichen Embryo von 34 000 Kreuzen zwischen den beiden Arten hergestellt; dies wurde dann wieder auf IR56 übertragen, um die Gene zu erhalten, die für Salztoleranz verantwortlich sind, die aus O. coarctata stammen. Große Prüfungen sind geplant, bevor die neue Sorte den Landwirten bis 2017-2018 zur Verfügung steht. Wenn sich das Problem der Bodenversalzung stellt, wird es opportune sein, Salztolerante Sorten (IRRI) auszuwählen oder auf die Bodenversalzung zu setzen. Soil Salzität wird oft als elektrische Leitfähigkeit (EG) des Extrakts einer gesättigten Bodenvorläufer (ECe) gemessen. In der Regel werden die EC-Einheiten in Dezisiemen pro Meter oder dS/m angegeben. Der kritische ECe-Wert von 5,5 dS/m in der Zahl, der aus Messungen in den Bereichen der Landwirte gewonnen wurde, zeigt, dass die Reispflanze leicht salzempfindlicher ist. Umweltfreundlicher Reis Producing Reis in Rohre ist wegen der Freisetzung von Methan durch methanogene Bakterien schädlich für die Umwelt. Diese Bakterien leben in der anaerobic-Wasserloken und leben aus Nährstoffen, die von Reiswurzeln freigesetzt werden. Forscher haben vor kurzem in der Natur berichtet, dass das barley-Gen SUSIBA2 in Reis zu einer Verlagerung der Biomasseproduktion von der Wurzel auf den Kopf führt (überwiegend wird das Bodengewebe größer, während das Bodengewebe verringert wird), die methanogene Bevölkerung verringert und zu einer Verringerung der Methanemissionen um bis zu 97 % führt. Neben diesem Umweltnutzen erhöht die Änderung auch die Getreidemenge um 43 %, was sie ein nützliches Instrument für die Ernährung einer wachsenden Weltbevölkerung darstellt. Meiosis und DNA-Reparatur Rice werden als Modellorgan für die Untersuchung der molekularen Mechanismen der Meiose und DNA-Reparatur in höheren Pflanzen verwendet. Meiosis ist eine wichtige Etappe des sexuellen Zyklus, in dem diploide Zellen im Schaf (Frauenstruktur) und das Anther (Frauenstruktur) häploide Zellen erzeugen, die sich weiter in Spieltophytes und Spieltiere entwickeln. Bisher wurden 28 meiotische Gene von Reis charakterisiert. Studien von Reis Gen OsRAD51C haben ergeben, dass dieses Gen für die homologe Repombi-Reparatur von DNA notwendig ist, insbesondere die genaue Reparatur von DNA-Doppel-Ausbrüchen während der Melose. Reis Gene OsDMC1 wurde für das Paar von homologen Chromosomen während der Meiose als unerlässlich erachtet, und Reis Gene OsMRE11 wurde für beide Synthesen von homologen Chromosomen und die Reparatur von Doppel-Ausbrüchen während der Masiose festgestellt. Kulturelle Rollen von Reis spielt in bestimmten Religionen und populären Überzeugungen eine wichtige Rolle. In vielen Kulturen werden die Verwandten den Reis während oder zum Ende einer Hochzeit vor der Liebe und der Groom spalten. In Nepal wird das gestreckte Reis-Symptom durchgeführt. Die Liebe gibt ein Blatt, das den gefrorenen Reis in die Groom bringt, nachdem er ihn unbedingt von ihr verlangt. In den Philippinen Reiswein, allgemein bekannt als Tapuy, wird für wichtige Anlässe wie Hochzeit, Erntezeremonien und andere Feierlichkeiten verwendet. Dewi Sri ist die traditionellen Reishaie von Javanese, Sundanese und Balinese in Indonesien. Die meisten rituellen, die Dewi Sri betreffen, sind mit dem Mythischen Ursprung verbunden, der dem Reispflanzen, dem Grundnahrungsmittel der Region, zugeschrieben ist. In Thailand ist eine ähnliche Reisdealität bekannt als Phosop; sie ist eine Deität, die stärker mit der alten Volksbedauer in Verbindung steht als ein Gott einer strukturierten, allgemeinen Religion. Gleiches weibliches Reis ist bekannt als Po Ino Nogar in Kambodscha und als Nang Khosop in Laos. Konkrete Angebote werden in den verschiedenen Phasen der Reisproduktion gemacht, um die Reis Goddess in den jeweiligen Kulturen zu unterstützen. Laut einer Studie von Han Chinesen aus dem Jahr 2014, dass eine Geschichte des Anbaus von Reis die Kulturen psychologischer miteinander verflochten macht, während eine Geschichte des Anbaus von Weizen die Kulturen unabhängiger macht. A Royal In einigen asiatischen Ländern findet die Ploughing-Tagung statt, um den Beginn der Reisanbausaison zu markieren. Man ist immer noch in den Königreichen Kambodschas und Thailands ausgezeichnet. Siehe auch Liu, Wende; Liu, Jinling; Triplett, Lindsay; Leach, Jan E; Wang, Guo-Liang (August 4, 2014). " Roman in Rice Innate Immunity gegen Bacterial and Fungal Pathogens.“Annual Review der Phytopathologie.Annual Reviews.52 (1): 213-241.doi:10.1146/andarev-phyto-102313-045926.ISSN 0066-4286.PMID 24906128.S2CID 9244874. Weitere Lesung Calpe, Concepción. "Internationaler Handel mit Reis: jüngste Entwicklungen und Perspektiven". Reis ist Life: wissenschaftliche Perspektiven für das 21. Jahrhundert (2005). Debal, "Restoring Rice Biodiversity", wissenschaftlicher Amerikaner, vol. 321, no. 4 (Oktober 2019), pp.54–61. Indien hat ursprünglich rund 110.000 Landrassen von Reis mit vielfältigen und wertvollen Eigenschaften. Dazu gehören die Anreicherung in lebenswichtigen Nährstoffen und die Fähigkeit, Überschwemmungen, Dürre, Salzgehalt oder Schädlingsbefall zu widerstehen. Die Grüne Revolution deckte Felder mit wenigen hochwertigen Sorten ab, so dass etwa 90 Prozent der Grundstücke, die von den Landwirten verwüstet wurden. High-Yielding-Sorten erfordern teure Inputs. Sie führen in kleinen Betrieben oder in ungünstigen Umweltbedingungen ein, um armen Landwirte in Schulden zu bringen.“ (Singh, BN (2018)). Global Rice Cultivation & Cultivars. New Delhi: Studium Llc.ISBN UV1-62699-107-1. Archiviert vom Original am 14. März 2018 März 2018 Externe Links International Rice Research InstituteDie Vorteile des Programms für die Förderung des Prosianismus (Persian:   , Favāyed-e giyāhkhori), veröffentlicht im Jahre 1927 vom iranischen Schriftsteller Sadegh Hedayat, wird als eines der wichtigsten und einflussreichsten Werke angesehen, die in perssischer Sprache über Tierrechte und Tiermedizin geschrieben wurden. Es ist die vollständigere Ausgabe des älteren Buchs von Hedayat über Tierrechte, Titel Männer und Tiere (Persian: و  En , Ensan vavan). Manche in Iran tätige Parteien betrachten Sadegh Hedayat als Vater der modernen Bewegung Irans. Luxemburg Links