Der Supernatürliche umfasst angebliche Phänomene oder Körperschaften, die den Naturgesetzen nicht unterliegen. Es ist aus dem mittelalterlichen lateinischen Supernatürlichen abgeleitet, aus dem lateinischen Super (überwiegend oder außerhalb) + Natura (nature ). Obwohl der Begriff der Natur seit der alten Welt mehrere Bedeutungen hat, ist der Begriff Supernatürliche im mittelalterlichen Zeitraum entstanden und in der alten Welt nicht vorhanden. Die Supernatur ist in Folklore und Religionen vertreten. kann aber auch als Erklärung in säkularen Kontexten dienen, wie in den Fällen von Überstimmungen oder Überzeugung in der Paranormalität. Der Begriff wird in der Regel auf nichtphysikalische Einheiten wie Engel, Demonstranten, Mythen und Spirituosen übertragen. Sie umfasst auch angebliche Fähigkeiten, die von solchen Menschen, einschließlich Zauber, Telekinese, Levitation, Präkognition und extrasensorische Wahrnehmung, verkörpert oder bereitgestellt werden. Die Philosophie des Naturismus macht geltend, dass alle Phänomene wissenschaftlich tragbar sind und nichts über die natürliche Welt hinaus existiert, und als solche Ansätze über natürliche Forderungen mit Skepsis. Etymologie und Geschichte des Konzepts, das sowohl als Adjektiv als auch als Ausdruck bezeichnet wird, die Nachkommen der modernen englischen Verbindung Supernatürliche kommen in die Sprache aus zwei Quellen ein: über den Mittleren Französischen (Supernaturel) und direkt aus dem Begriff des Mittleren Franzosen, nach dem klassischen Lateinamerika (Supernaturis). Post-klassisch Lateinamerika ist zunächst im sechsten Jahrhundert, das aus der lateinischen Prävalenz Super- und nātūrālis besteht (siehe Natur). Das frühe bekannte Aussehen des Wortes in der englischen Sprache findet sich in einer halben englischen Übersetzung des Dialogs von Catherine of Siena (oder des Syon, rund 1425;  anne  e Supernaturel lyȝt ne  nee li).t nenyt ne kunnynge, bycause eiei vndirstoden nicht. Der semantische Wert des Begriffs hat sich über die Geschichte seiner Verwendung verlagert. Original den Begriff, der ausschließlich auf das christliche Verständnis der Welt verweist. Als Adjektiv bedeutet der Begriff "die Verlängerung eines wirklichen oder über Natur hinausgehenden Systems, wie der des Herzens, des Herzens oder des Schattens, die auf einige Gewalt über das wissenschaftliche Verständnis oder die Naturgesetze hinaus zurückzuführen oder zu erwägen; occult, paranormal" oder "mehr als das, was Natur oder gewöhnlich ist; unnatürliche oder extraordinarily groß; anormal, außergewöhnlich. Obsolete Verwendungen umfassen "of, in Bezug auf oder Umgang mit Metaphysik". Der Begriff kann "ein Super-natürliches Alter" mit einer besonders starken Beschäftigungsgeschichte in Bezug auf Personen aus den Mythologien der indigenen Völker in Amerika bedeuten. Geschichte des Konzepts Die alte Welt hatte kein Wort, das „Super Natur“ ähnelt. Dialoge aus neoplatonischen Philosophien im dritten Jahrhundert trug AD zur Entwicklung des Konzepts bei, der über die Christian-Theologie in späteren Jahrhunderten haltig ist. Die Begriffsbestimmung war seit der Antike mit den lateinischen Autoren wie dem Heiligen Stuhl und seinen Kognaten mindestens 600 Mal in der Stadt God. Natur hatte in der mittelalterlichen Zeit zehn verschiedene Bedeutungen und Natur hatte elf verschiedene Bedeutungen. Peter Lombard, ein mittelalterlicher Heolastic im zwölften Jahrhundert, bat um Ursachen, die über die Natur hinausgehen, insoweit, wie es Ursachen gibt, die allein God's waren. Er benutzte den Begriff praeter Naturam in seinen Schreiben. Thomas Aquinas nannte in drei Kategorien Wunder: "überwiegend Natur", "überwiegend Natur," und "gegen Natur". In diesem Zusammenhang hat er die Unterscheidung zwischen Natur und Wunder verstärkt als die Väter der frühen Kirche. Infolgedessen hatte er eine Dichotomie von Natur- und Supernatürlichen Arten geschaffen. Obwohl der Satz "supra naturam" seit dem 4. Jahrhundert AD verwendet wurde, war es in den 1200er Jahren, dass Thomas Aquinas den Begriff Super Naturis benutzte, und trotz dessen musste der Begriff bis zum Ende der mittelalterlichen Periode warten, bevor er populärer wird. Die Diskussionen über die Natur aus der heoltischen Zeit waren vielfältig und ungelöst mit einigen, die darauf hinwiesen, dass selbst Wunder Natur sind und dass natürliche Zauber ein natürlicher Teil der Welt war. UVP und Metaphysik Metaphysische Erwägungen des Bestehens des Supernatürlichen können schwierig sein, als eine Übung in der Philosophie oder in der Theorie zu betrachten, weil alle Abhängigkeiten von seiner Antithesis, dem natürlichen, letztlich in Vergessenheit geraten oder abgelehnt werden müssen. Ein Ausgleichsfaktor ist, dass es Meinungsverschiedenheiten über die Definition von Natur und Naturismus gibt. Konzepte in der Super-natürlichen Domäne sind eng mit Konzepten in der Religions- und Geisteshaltung oder dem Geistesismus verknüpft. manchmal verwenden wir das Wort Natur für diesen Autor von Natur, den die Schulleute, stark genug, Natura Naturanen anrufen, wie wenn es gesagt hat, dass die Natur Scheine den Menschen teilweise korporeal und teilweise unerheblich gemacht hat. Manchmal bedeuten wir die Natur eines Wesens oder das, was die Schulleute die Gleichwertigkeit einer Sache nicht nennen, d. h. das Attribut oder die Eigenschaften, auf deren Wert es ist, ob die Sache korporeal oder nicht, wenn wir versuchen, die Natur eines Winkels oder eines Dreiecks oder eines flüssigen Körpers als solche zu definieren. Manchmal nehmen wir Natur für ein internes Prinzip der Bewegung an, da wir sagen, dass ein Stein, der in die Luft fällt, durch die Natur, die im Zentrum der Erde durchgeführt wird, und im Gegenteil, dass Feuer oder Flammen natürlich nach oben auf die firmament. Manchmal verstehen wir den etablierten Verlauf der Dinge, wie wenn wir sagen, dass die Natur die Nacht zum Erfolg führt, die Natur hat die Bewegung für das Leben der Männer gefordert. Manchmal nehmen wir Natur für eine ganze Reihe von Befugnissen, die einem Körper angehören, vor allem ein Leben, wie wenn Ärzte sagen, dass die Natur stark oder schwach ist oder verbracht wird, oder dass in solchen oder solchen Krankheiten die Heilung überlassen bleibt. Manchmal nehmen wir Natur für das Universum oder das System der korporealen Werke von God an, wie wenn es von einem Phoenix oder einem chimera gesagt wird, dass es keine Art von Natur, d.h. in der Welt, gibt. manchmal auch, und am häufigsten würden wir von der Natur eine Halbschuld oder eine andere seltsame Art ausdrücken, wie dieser Diskurs untersucht den Begriff. Neben diesen absoluten Annahmen, wenn ich sie so anrufe, des Wortes, hat es andere (mehr relative) Diversifizierung, da die Natur nicht in Opposition oder in Widerspruch gegen andere Dinge gesetzt wird, wie wenn wir ein Stein sagen, wenn es durch eine natürliche Bewegung sinkt, aber wenn sie nach oben gewalttätig ist. Pharmazeutika unterscheiden sich also in natürliche und fiktitäre Natur oder durch Kunst, d. h. durch die Intervention der menschlichen Macht oder der Fähigkeiten; so wird gesagt, dass Wasser, das in einer Mutterpumpe gehalten wird, nicht in ihrem natürlichen Ort ist, da dies stagnierend ist. Wir sagen auch, dass Männer immer noch im Naturzustand sind, aber die Wiederbelebung in einem Zustand der Tilgung; die Heilungen durch Arzneimittel sind natürliche Operationen, aber die schmerzlichen, die von Christ und seinen Apostlen verwälten sind supernatürliche. Supernatürlicher Begriff wird oft mit paranormalen oder vorter Natur genutzt – Letztere beschränkt sich in der Regel auf ein Adjektiv zur Beschreibung von Fähigkeiten, die über das hinausgehen, was innerhalb der Grenzen der Gesetze der Physik möglich ist. Naturphänomene, die die Naturschutzgesetze verletzen, unterscheiden sich von der Beziehung zwischen dem Supernatürlichen und dem natürlichen. Parapsychologen verwenden den Begriff psi, sich auf eine angenommene Einheitskraft zu beziehen, die den von ihnen untersuchten Phänomenen zugrunde liegt. Psi wird im Journal of Parapsychologie als "persönliche Faktoren oder Prozesse in der Natur definiert, die über anerkannte Gesetze hinausgehen" (1948: 311) und "die nicht physikalisch sind" (1962:310) und es wird verwendet, um sowohl die extrasensorische Wahrnehmung (ESP), eine "Sensibilisierung oder Reaktion auf ein externes Ereignis oder einen Einfluss, der nicht durch sensorische Mittel aufgegriffen wird" (1962:309) oder in Bezug auf sensorische Kenntnisse und Psychokinese (K) "die direkte Einflussnahme auf ein physisches oder physikalisches System (305). Ansichten über die Supernatürlichen variieren, z.B. als: undifferenziert von der Natur. Aus dieser Perspektive kommen einige Ereignisse nach den Naturgesetzen, und andere kommen nach einem separaten Satz von Grundsätzen, die von außen bis hin zu bekannter Natur sind. Man war beispielsweise der Ansicht, dass Gott in Scholasticismus in der Lage war, alles zu tun, solange es nicht zu einem logischen Widerspruch führt. Manche Religionen hemmen die Entitäten, aber nicht eine Tradition, die dem Supernatürlichen ähnelt; einige glauben, dass alle Erfahrungen, die jeder von dem Willen (Aluminismus), im Geiste (neoplatonismus) oder als Teil (Nichtsualismus) einer fundamentaleren, divineen Realität (platonismus). falsche menschliche Zuteilung. In diesem Zusammenhang haben alle Ereignisse natürliche und nur natürliche Ursachen. Man ist der Ansicht, dass Menschen übernatürliche Eigenschaften für rein natürliche Ereignisse wie Blitz, Seen, Überschwemmungen und die Herkunft des Lebens verordnen. Anthropologische Studien Anthropologische Studien über die Kulturen weisen darauf hin, dass Menschen keine natürlichen und übernatürlichen Erklärungen in einer sich gegenseitigen exklusiven oder blauen Mode halten oder verwenden. stattdessen ist die Aussöhnung natürlicher und naturnaher Erklärungen normal und kulturübergreifend. Cross-Kulturstudien weisen darauf hin, dass es sowohl bei Erwachsenen als auch bei Kindern eine Koexistenz natürlicher und naturnaher Erklärungen gibt, um zahlreiche Dinge über die Welt wie Krankheit, Tod und Herkunft zu erklären. Kontext und kulturelle Beiträge spielen eine große Rolle bei der Bestimmung, wann und wie Einzelpersonen natürliche und übernatürliche Erklärungen enthalten. Die Koexistenz von natürlichen und übernatürlichen Erklärungen bei Einzelpersonen kann die Ergebnisse zwei unterschiedlicher kognitiver Bereiche sein: eine mit den physikalischen mechanischen Beziehungen und einer anderen mit den sozialen Beziehungen. Studien zu indigenen Gruppen haben Einblick in die Funktion einer solchen Koexistenz von Erklärungen erlaubt. Supernatürliche Begriffe Deity A Deity (Zuhören) oder (Zuhören) ist ein Supernatürlicher, der als Gott oder Altar gilt. In dem Oxforder Wörterbuch der englischen Sprache ist Deity definiert als "ein Gott oder Gott (in einer polytheistischen Religion)" oder als "Regelung". C Scott Littleton definiert eine Deity als "eine mit Befugnissen, die größer sind als die des gewöhnlichen Menschen, aber die mit Menschen interagieren, positiv oder negativ auf die Art und Weise, die den Menschen auf neues Bewusstseinsniveau bringt, über die Grundgeheimnisse des gewöhnlichen Lebens hinaus. " Ein männlicher Mann ist ein Gott, während eine weibliche Deität ein Gott ist. Religionen können durch die Art und Weise kategorisiert werden, wie viele Deitäten sie anerkennen. Monotheistische Religionen akzeptieren nur eine Deität (hauptsächlich als God bezeichnet), die polytheistischen Religionen akzeptieren mehrere Deitäten. Henotheistische Religionen akzeptieren eine höchste Deität ohne Verweigerung anderer Deitäten, da sie als gleichwertige Aspekte des gleichen Leitprinzips betrachten; und nichttheistische Religionen verleugnen jeglichen immer wiedererwommenenen, aber akzeptieren eine Pantheon von Deitäten, die leben, sterben und werden wie jeder andere neugeboren. Verschiedene Kulturen haben eine Deity anders als ein monotheistisches Gott konzipiert. Eine Deity muss nicht allgegenwärtig, allgegenwärtig, allgegenwärtig, allgegenwärtig, allscient, allbenevolent oder ewig, Der monotheistische Gott hat diese Eigenschaften. Monotheistische Religionen beziehen sich in der Regel auf God in masculine-Bedingungen, während andere Religionen auf ihre Deitäten auf unterschiedliche Weise verweisen – masculine, weiblich undrogynous und Gender neutral. Historisch, viele alte Kulturen – wie alte Indien-Ägypten, alte Griechische, alte Romane, nordische und asiatische Kultur – sind natürliche Phänomene, die sich entweder bewusste Ursachen oder nur ihre Auswirkungen bewusst sind. Manche Avestan und Vedic wurden als ethische Konzepte betrachtet. In indischen Religionen wurden die Deitäten als Manifest im Tempel eines jeden Lebens als sensorische Organe und Denkweise bezeichnet. Deities wurden auch als eine Art von Existenz (Sa.sāra) nach der Wiedergeburt, für Menschen, die sich durch ein ethisches Leben verdienen, in denen sie zu Vormunden und Live-Menschen in den Himmel werden, aber auch dem Tod unterworfen, wenn ihre Verdienste ausgeführt werden. Angel Man ist in verschiedenen Religionen und Mythologien in der Regel ein Super-Natur. In Abrahamischen Religionen und Zoroastrianismus werden Engel oft als benevolente celestiale Menschen dargestellt, die als Vermittler zwischen Gott oder Himmel und Erde agieren. Andere Rollen von Engeln umfassen den Schutz und die Leitung von Menschen und die Erfüllung der Aufgaben von God. Innerhalb von Abrahamischen Religionen werden Engel oft in Hierarchien organisiert, obwohl solche Rankings zwischen Gruppen in jeder Religion variieren können und spezifische Namen oder Titel wie Gabriel oder „Destroying Angel“ erhalten. Der Begriff „Angel“ wurde auch auf verschiedene Spirituosen oder Werte erweitert, die in anderen religiösen Traditionen gefunden wurden. Theologische Studie von Engels ist bekannt als Engelologie. In feiner Art werden Engel in der Regel als eine Form von Menschen mit außergewöhnlicher Schönheit dargestellt; sie werden oft mit den Symbolen der Vogelglieder, Hälos und Licht bezeichnet. Prophecy Prophecy Prophecy beinhaltet einen Prozess, in dem Botschaften von einem Gott einem Islam mitgeteilt werden. Solche Botschaften umfassen in der Regel Inspiration, Auslegung oder Enthüllung des göttlichen Willens in Bezug auf die soziale Welt und die zu treffenden Ereignisse (komparegisische Kenntnisse). Prophecy ist nicht auf jede Kultur beschränkt. Es ist ein gemeinsames Eigentum für alle bekannten alten Gesellschaften der Welt, einige mehr als andere. Viele Systeme und Vorschriften über Prophecy wurden über mehrere Jahrtausende vorgeschlagen. Schreiben In Religion und Theologie ist die Enthüllung die Aufdeckung oder Verbreitung einer Form von Wahrheit oder Wissen durch Kommunikation mit einer Deity oder anderen Super-natürlichen Einrichtung oder Körperschaften. Manche Religionen haben religiöse Texte, die sie als mutig oder übernatürlicher Ausdruck oder Inspiration betrachten. Beispielsweise glauben orthodoxe Juden, Christen und Muslime, dass der Torah von dem Märchen auf dem mittelalterlichen Berg Sinai empfangen wurde. Die meisten Christen sind der Ansicht, dass sowohl das alte Testament als auch das neue Testament von God inspiriert wurden. Muslime glauben, dass das Wort von God zu Mohammed durch das Wort „Angel Gabriel“ (Jibril) deutlich wurde. In Hinduismus werden einige Vedas als apauruṣeya, "nicht menschliche Zusammensetzungen" angesehen und sollen direkt aufgedeckt werden, so śruti, "Was ist gehört". Die 15.000 handgeschriebenen Seiten, die von der mystischen Maria Valtorta hergestellt wurden, waren als direkte Anklagen von Jesus vertreten, während sie das Buch von Azariah zu ihrem Hüterin-Angel zurückbrachten. Aleister Crowley erklärte, dass das Gesetz ihm durch einen höheren Bekanntheitsgrad entstanden sei, der sich als Aiwas bezeichnete. Eine von einer Super-natürlichen Einheit gemeldete Enthüllung, die während der Veranstaltung als Gegenwart bekannt ist, wird als Vision bezeichnet. Direkte Gespräche zwischen dem Empfänger und dem Supernatürlichen Unternehmen oder physikalische Zeichen wie Stigmata wurden gemeldet. In seltenen Fällen, wie etwa der von Saint Juan Diego, sind körperliche Art der Enthüllung begleitet. Der Romanische Begriff der Innenausstattung umfasst nur eine Stimme des Empfängers. In den Abrahamischen Religionen wird der Begriff verwendet, um auf den Prozess zu verweisen, durch den Gott Kenntnis von sich selbst, seinem Willen und seiner richtungsweisenden Rolle für die Welt des Menschen zeigt. Enthüllung bezieht sich auf das daraus resultierende menschliche Wissen über Gott, Prophecy und andere. Dinge. Meinungsverschiedenheit aus einer Super-natürlichen Quelle spielt in einigen anderen religiösen Traditionen wie dem Altar, dem Confucianismus und dem Taoismus eine weniger wichtige Rolle. Reinkar Reinykke ist das philosophische oder religiöse Konzept, dass ein Aspekt eines Lebens ein neues Leben in einem anderen Körper oder Form nach jedem biologischen Tod beginnt. Es wird auch als Wiedergeburt oder Transmigration bezeichnet und ist Teil der Sa.sāra-Sektorologie der zyklischen Existenz. Es ist ein zentraler zehnter aller großen indischen Religionen, nämlich Jainismus, Hinduismus, Buddhismus und Sikhismus. In vielen alten Kulturen findet die Idee der Wiederverwertung von Nelken statt, und die Überzeugung, dass die Wiedergeburt/Mmetempsychose von griechischen historischen Zahlen wie Pythagoras, Socrates und Plato gehalten wurde. Es ist auch eine gemeinsame Überzeugung verschiedener alter und moderner Religionen wie Geistismus, Theosophy und Eckankar und als eine esoterische Überzeugung in vielen Formen des Judentums. Es findet sich auch in vielen Tribal-Gesellschaften weltweit, in Orten wie Australien, Ostasien, Sibirien und Südamerika. Obwohl die Mehrheit der Stücke im Christentum und im Islam nicht der Ansicht ist, dass Personen, die in diesen Religionen wiederaufkommen, auf Wiederkennen verweisen; diese Gruppen umfassen die üblichen historischen und zeitgenössischen Anhänger von Cathars, Alawites, Druze und die Rosicrucians. Die historischen Beziehungen zwischen diesen Gnosticismus und den Überzeugungen über die Wiedererstarkung, die von Neoplatonismus, Orphismus, Hermeticismus, Maniche und Gnosticismus der römischen Ära sowie den indischen Religionen geprägt waren, sind Gegenstand der jüngsten wissenschaftlichen Forschung. Einheitskirche und der Gründer von Charles Filemore kennen wiedererkennt. In den letzten Jahrzehnten haben viele Europäer und Nordamerika ein Interesse an der Wiederverwendung entwickelt, und viele zeitgenössische Werke nennen es. Karma (; Sanskrit: कर्म, lateinischer Ausdruck: karma, IPA: [nlkɐɽm]] (); Pali: Warma) bedeutet Maßnahmen, Arbeiten oder Entwässerung; es verweist auch auf das geistige Prinzip der Ursache und Wirkung, wo die Absicht und Maßnahmen einer Person (Kunde) die Zukunft dieser Person beeinflussen (Effekt). Gute Absichtserklärungen und gute Deeds tragen zum guten Karma und zu einem künftigen Glück bei, während schlechte Absichten und schlechte Deeds zu einem schlechten Karma und einem künftigen Leid beitragen. Die Philosophie von Karma ist eng mit der Idee verbunden, in vielen Schulen indischer Religionen (insbesondere Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus) und Taoismus umzukehren. In diesen Schulen betrifft Karma in der Gegenwart eine Zukunft im aktuellen Leben sowie die Natur und Qualität des künftigen Lebens - eins sa.sāra. Christian theologie In der katholischen Theologie ist die Supernatürliche Ordnung nach New Advent definiert als "dass Wirkungen, die über die Kompetenzen des geschaffenen Universums hinausgehen und gratulieren, die von Gott hergestellt wurden, um die rationale Natur über seinem heimischen Bereich zu einem Gott ähnlichen Lebens- und Schicksal zu machen". Das moderne katholische Wörterbuch definiert es als "die Summe des gesamten Schicksals des Himmels und alle demokratisch etablierten Mittel, dieses Schicksal zu erreichen, das die bloßen Kompetenzen und Fähigkeiten menschlicher Natur übertrifft". Prozess theology Process theology ist eine Schule, die von der Metaphysikalischen Prozessphilosophie von Alfred North Whitehead (1861-1947) beeinflusst und von Charles Hartshorne (1897-2000) weiter entwickelt wurde. Metaphysik kann im Prozess nicht als Supernatürliches Eingreifen in die natürliche Reihenfolge der Ereignisse dienen. Verfahren, die dieisten in der Regel die Unterscheidung zwischen dem Supernatürlichen und dem natürlichen als Nebenprodukt der Lehre von Ex nihilo betrachten. In einem Prozess geht man davon aus, dass die Natur im Gegensatz zu dem, was Super Natur ist, nicht so ist. Aber wenn "die Natur" stärker neutral definiert wird als "Was in der Natur der Dinge ist", so wird Metaphysik die Natur als die kreative Aktivität der eigentlichen Körperschaften bezeichnet. In den Worten von Whitehead, "Es liegt in der Natur der Dinge, die die vielen in eine komplexe Einheit gelangen" (Weißbuch 1978, 21). Es versucht, die Verweigerung des Supernatürlichen zu unterstreichen und dadurch deutlich zu machen, dass der verarbeitete Gott nicht im Vergleich zu dem, was der traditionelle Gott tun könnte (das ist, etwas von nichts zu bringen). Fairness sollte jedoch im Vergleich zu dem, was sie im Prozess Metaphysik tun können (d. h. zu den Schöpfern der Welt mit Gott). Himmel, oder der Himmel, ist ein gemeinsamer religiöser, kosmologischer oder überfälliger Ort, an dem Menschen wie Mythen, Angels, Spirituosen, Heiligen oder gebärdenen Vaters stammen, enthusert oder leben.Laut den Überzeugungen einiger Religionen kann der Himmel in die Erde oder ins Leben gerufen werden, und die Erde kann sich in der Folge auf den Himmel bekennen oder in außergewöhnlichen Fällen auf den Himmel kommen. Man wird oft als "hocher Ort" bezeichnet, "der Holste Ort, ein Paradies, im Gegensatz zur Hölle oder der Unterwelt oder der "niedrigen Orte" und allgemein oder bedingt durch Erde zugänglich, nach verschiedenen Normen der Vermehrung, der guten, der Verschiedenheit, des Glaubens oder anderer Überzeugungen oder des Willens oder nur des Willens von Gott. Manche glauben an die Möglichkeit eines Himmels auf der Erde in einer Welt zu kommen. Eine weitere Weltbaumanschauung befindet sich in einer Achse, die den Himmel, die terrestrische Welt und die Welt verbindet. In indischen Religionen gilt der Himmel als Svarga loka, und die Seele wird wieder in verschiedenen Lebensformen nach dem Karma umgewidmet. Dieser Zyklus kann nach einer Seele, die Moksha oder Omega erreicht, gebrochen werden. Jeder Ort der Existenz, entweder von Menschen, Seele oder Deitäten, außerhalb der materiellen Welt (Heaven, Hell oder andere) wird als andere Welt bezeichnet. UnterworldDie Welt ist die Super-natürliche Welt der Toten in verschiedenen religiösen Traditionen, die unter der Welt des Lebens liegen. Chthonic ist das technische Adjektiv für die Dinge der Welt. In fast allen Zivilisationen findet sich das Konzept einer Unterwelt, und "kann so alt wie die Menschheit selbst sein". Gemeinsame Merkmale von unterworld Mythen sind Konten von lebenden Menschen, die Reisen in die Welt machen, oft für einige Heroinzwecke. Andere Mythen stärken die Traditionen, die der Eingang von Seele in die Unterwelt erfordert, dass eine ordnungsgemäße Beobachtung der Zeremonie, wie die alte griechische Geschichte der unlängst tödlichen Patroclus haunting Achilles, bis sein Körper diesen Zweck ordnungsgemäß begraben werden kann. Personen, die Sozialstatus haben, wurden zusammengelegt und ausgestattet, um die Unterwelt besser zu bedienen. Manche Mythen enthalten das Konzept der Seele der Verstorbenen, die ihre eigene Reise in die Welt machen, mit dem toten Erfordernis, über ein Definitionshindernis wie einen See oder einen Fluss zu erreichen. Imagery solcher Fahrten ist sowohl in der alten als auch in der modernen Kunst zu finden. Die Abstammung der Welt wurde als "der wichtigste Mythos für moderne Autoren" bezeichnet. Geist Ein Geist ist ein Super-natürlicher, oft aber nicht ausschließlich eine nichtphysische Einheit, wie z.B. ein Geister, Märchen oder Engel. Häufig überschneiden sich die Konzepte des Geistes und der Seele eines Menschen, da beide entweder mit oder ohne wissenschaftlichen Vorrang über den Körper verwechselt werden, und beide werden davon ausgegangen, dass sie in einigen Religionen überleben, und der Geist kann auch den Geist der Geister haben, d.h. eine Manifestation des Geistes einer verstorbenen Person. In Englisch, "der Geist" (mit einem Kapital S) bezeichnet speziell den Heiligen Geist. Geist wird oft verwendet, um auf das Bewusstsein oder die Persönlichkeit zu verweisen. Historisch wurde es auch verwendet, sich auf ein wenig als grobes Material zu beziehen, wie im berühmten letzten Absatz von Sir Isaac Newton's Principia KPMG. Demon (von Koine Griechisch  da daimónion) ist ein Supernatürlicher und oft männlicher Freiwilliger in Religion, Zensur, Literatur, Fiktion, Mythologie und Folklore. In den alten Nahen Osten Religionen sowie in den Abrahamischen Traditionen, einschließlich der alten und mittelalterlichen christlichen Demonologie, wird ein Demon als schädliches geistiges Unternehmen angesehen, das den Besitz des Himmels verursachen kann und eine Exorcismus gefordert. In Westoktorismus und Renaissance, die von einer Amalgamation von Greco-Rumänien, der jüdischen Agga Riad und der christlichen Demonologie ausgewachsen sind, ist ein Demon davon ausgegangen, dass es sich um eine geistige Einheit handelt, die verletzt und kontrolliert werden kann. Trauma oder sorcery sind die Verwendung von gewalttätigen, Symbolen, Handlungen, Gesten oder Sprache mit dem Ziel, Super-natürliche Kräfte zu nutzen. In und Praxis des Zaubers sind seit den frühesten menschlichen Kulturen präsent und haben heute in vielen Kulturen eine wichtige geistige, religiöse und medizinische Rolle. Der Begriff ist eine Vielzahl von Bedeutungen, und es gibt keine weitverbreiteten Vereinbarungen darüber, was es ist. Wissenschaftler der Religion haben in unterschiedlicher Weise einen Zauber definiert. Ein Ansatz, der mit den anthropologen Edward Tylor und James G. Frazer verbunden ist, deutet darauf hin, dass Zauber und Wissenschaft gegeneinander stehen. Ein alternativer Ansatz, der mit den Sociologen Marcel Mauss und Emile Durkheim verbunden ist, argumentiert, dass der Zauber im privaten Leben stattfindet, während die Religion eine Gemeinschafts- und organisierte Tätigkeit ist. Viele Religionsprofessoren haben den Sinn des Begriffs der Zauber abgelehnt und sind seit den 90er Jahren zunehmend unpopulär. Der Begriff des Zaubers stammt aus dem alten Persischen Magu, einem Wort, das auf eine Art religiöser Funktion angewendet wird, über die wenig bekannt ist. Während des späten sechsten und frühen fünften Jahrhunderts wurde dieser Begriff in altes Griechisch aufgenommen, wo er mit negativen Notierungen verwendet wurde, um auf religiöse Riten anzuwenden, die als betrügerische, unkonventionelle und gefährliche gelten. Dieser Begriff wurde dann von Lateinamerika im ersten Jahrhundert BCE verabschiedet. Das Konzept wurde dann im ersten Jahrhundert in die Christian-Theologie aufgenommen, wo der Zauber mit Demons verbunden war und somit gegen Religion definiert wurde. Dieses Konzept war während des gesamten Mittleren Zeitalters realisierbar, obwohl in der frühen modernen Zeit die italienischen Humanisten den Begriff in einem positiven Sinne um die Idee des natürlichen Zaubers umgestalten. Sowohl negative als auch positive Kenntnisse des Begriffs wurden in der westlichen Kultur über die folgenden Jahrhunderte beibehalten, wobei die früheren weitgehend auf die frühe akademische Nutzung des Wortes Einfluss haben. In der ganzen Geschichte gibt es Beispiele für Personen, die sich als Zauberer bewährt haben und sich als Zauberer bezeichnet haben. Dieser Trend hat sich in der modernen Zeit mit einer wachsenden Zahl von Zauberern, die in der esoteric milieu erscheinen, entwickelt. British esoteric Aleister Crowley bezeichnete den Zauber als die Art der Wirkungsänderung im Einklang mit dem Willen. Kluft (von Lateinamerika divinare "zu sehen, von einem Gott inspiriert zu werden" im Zusammenhang mit Divinus, Gott) ist der Versuch, einen Einblick in eine Frage oder Situation im Wege eines okkultischen, standardisierten Prozesses oder gewalttätigen Verhaltens zu gewinnen. In verschiedenen Formen während der gesamten Geschichte werden die Erzähler ihre Interpretationen darüber prüfen, wie ein fragwürdiger Wille durch Lesezeichen, Ereignisse oder Frauen oder durch angeblichen Kontakt mit einer Super-natürlichen Agentur erfolgen sollte. Kluft kann als systematische Methode angesehen werden, mit der das, was ungleichmäßig erscheint, zufällige, zufällige Facetten der Existenz so organisiert werden, dass sie Einblick in ein Problem geben. Kommt eine Unterscheidung zwischen Divination und Vergreifung zustande, so hat die Dung ein formaleres oder ritologisches Element und enthält oft einen gesellschaftlichen Charakter, der in einem religiösen Kontext, wie es in der traditionellen afrikanischen Medizin gesehen wird. Fortune-telling hingegen ist eine alltägliche Praxis für persönliche Zwecke. Besondere Divinationsmethoden unterscheiden sich von Kultur und Religion. Kluft wird von der wissenschaftlichen Gemeinschaft und Skepsis als Superstition abgewiesen. Lucian widmete im zweiten Jahrhundert ein roter Beitrag zur Karriere eines charlatan, „Alexander den falschen Propheten“, ausgebildet von "eine von denen, die Verteidiger, unheilbare Inhaftierungen, Anreize für Ihre Liebe, Besuche für Ihre Feinde, Veröffentlichungen von vergrabenen Schätzen und Nachlässe für Immobilien," (auch wenn die meisten Romane in totischen Träume und Empfindungen glauben). Künftig bedeutet dies die Praxis und die Überzeugung in magischen Fähigkeiten und Fähigkeiten, die von einzelnen Praktikern und Gruppen ausgeübt werden. Hexik ist eine breite, kulturelle und gesellschaftliche Vielfalt, so dass es schwierig sein kann, mit Präzision zu definieren, und interkulturelle Annahmen über die Bedeutung oder Bedeutung des Begriffs sollten mit Vorsicht angewendet werden. Hexetten nehmen häufig eine religiöse Divination oder eine medizinische Rolle wahr und sind oft in Gesellschaften und Gruppen vertreten, deren kultureller Rahmen eine magische Weltschau umfasst. Pressemitteilung Ein Wunder ist ein Ereignis, das nicht durch natürliche oder wissenschaftliche Gesetze verfälscht wird. Eine solche Veranstaltung kann einem Supernatürlichen (eine Deität), einem Wunderarbeiter, einem Heiligen oder einem religiösen Führer zugeschrieben werden. Informiert wird das Wort Wunder oft verwendet, um alle nutzbringenden Ereignisse zu kennzeichnen, die statistisch unwahrscheinlich, aber nicht im Widerspruch zu den Naturgesetzen, wie etwa einer Naturkatastrophe, oder einfach ein großartiges Ereignis, unabhängig von der Wahrscheinlichkeit, wie etwa der Geburt. Andere solche Wunder könnten sein: das Überleben einer als Terminal diagnostizierten Krankheit, die eine lebensbedrohende Situation oder ein „verhindertes Risiko“ aufdeckt. Manche Zufallen können als Wunder angesehen werden. Ein wahres Wunder wäre definitionsgemäß ein nicht Naturphänomen, das viele rationale und wissenschaftliche Denker dazu führt, sie als physisch unmöglich zu entlassen (d. h. die Verletzung der geltenden Gesetze der Physik in ihrem Bereich der Gültigkeit) oder unmöglich zu bestätigen (da alle möglichen physikalischen Mechanismen nie ausgeschlossen werden können). Die ehemalige Position wird zum Beispiel von Thomas Jefferson und dem letzteren von David Hume zum Ausdruck gebracht. Theologians sagen in der Regel, dass Gott regelmäßig durch Natur funktioniert, als Schöpfer, frei ist, ohne, oben oder gegen sie zu arbeiten. Die Möglichkeit und Wahrscheinlichkeit von Wundern entspricht dann der Möglichkeit und Wahrscheinlichkeit des Bestehens von God. Skepism Skeptismus (American Englisch) oder Skepsis (British Englisch; siehe Unterscheidungsunterschiede) ist in der Regel jede Frage nach Einstellung oder Zweifel an einem oder mehreren Aspekten des fragwürdigen Wissens oder der Weltanschauung. Es richtet sich oft an Bereiche wie die Supernatürliche, Moral (morale Skepsis), Religion (Krektismus über das Bestehen von Gott) oder Wissen (Käse über die Möglichkeit von Wissen oder Sicherheit). Formell kommt der Skepsis als Thema im Zusammenhang mit der Philosophie, insbesondere Epistemologie, zu, obwohl es auf alle Themen wie Politik, Religion und Pseudowissenschaften angewendet werden kann. Ein Grund, warum skepsis behauptet, dass der Supernatürliche nicht vorhanden ist, ist, dass jeder Supernatürliche nicht Teil der natürlichen Welt ist, einfach durch Definition. Obwohl einige Anmut im Supernatürlichen bestanden, dass es einfach nicht durch die bestehenden wissenschaftlichen Methoden demonstriert werden kann, bekennen skepsis, dass solche Methoden das beste Werkzeug für den Menschen sind, um zu wissen, was ist und ist nicht bekannt. In der Fiktion und der populären Kultur Supernatürliche Einrichtungen und Befugnisse sind in verschiedenen Werken der Fantasie üblich. Beispiele sind das Fernsehen Supernatürliche und die X-Points, der Zauber der Harry Potter-Reihe, der Lord der Ringe und die Streitkräfte von Star Wars. Siehe auch das liberale Naturismus, das religiöse Naturismus anregt, die Bilder der Heiligen GeistesfotografieFurther Lesen Bouvet R, Bonnefon J. F. (2015) " Nicht reflektierende Denker sind vorentworfen, Super Natural Causation bis Uncanny Experiences" Personalität und Social Psychologie Bulletin.41 (7): 955-61.doi:10.1177/0146167215585728.D 25948700.S2CID 33570482.McNamara P, Bulkeley K (2015) " Träume als Quelle von Super Natural Agent Concepts.“ Frontiers in Psychologie.6: 283.doi:10.3389/fpsyg.2015.00283.PMC 4365543. Riekki T, Lindeman M, Raij T. (2014). " Supernatürliche Believers Kennzeichen Mehr Intenings to Random Movement als Skepsis: Eine fMRI-Studie.9 (4): 400–411.doi:10.1080/17470919.2014.906366.PMID 24720663.S2CID 33940568.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Liste der Autoren (link) Purzycki Benjamin G (2013). " The Minds of Gods: Eine vergleichende Studie der Supernatürlichen Agentur."Cognition.129 (1): 163-179. doi:106/j.cognition.2013.06.010.MIND 23891826.S2CID 23554738. Thomson P, Jaque S. V. (2014). "Entschlossenes Mourning, Super Natural Beliefs und Dissociation: Eine Mediationsanalyse" Atachment und menschliche Entwicklung.16 (5): 499–514.doi:10.1080616734.2014.926945.DPMI 24913392.S2CID 10290. Vail K. E, Arndt J, Addollahi A. (2012)." Prüfung der bestehenden Religions- und Super-natürlichen Agenten Berus unter Christen, Muslimen, Atheisten und Agnostics.“ Personalität und Social-Publikation Bulletin.38 (10): 1288–1300.doi:10.1177/0146167212449361.PMID 22700240.S2CID 2019266.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link)