Peter Cathcart Wason (22. April 1924 – 17. April 2003) war ein kognitiver Psychologe am University College, London, der die Psychologie der Vernunft Pionier. Er gab Erklärungen, warum die Menschen bestimmte konsequente Fehler in logischer Begründung machen. Er hat Probleme und Tests entwickelt, um diese Prozesse zu demonstrieren, beispielsweise die Auswahlaufgabe Wason, das THOG-Problem und das 2-4-6 Problem. Er prägte auch den Begriff "Bestätigungsvoreinschätzung", um die Tendenz zu beschreiben, dass Menschen sofort Informationen bevorzugen, die ihre Vorurteile, Hypothesen und persönlichen Überzeugungen validieren, unabhängig davon, ob sie wahr sind oder nicht. Das persönliche Leben Wason wurde am 22. April 1924 in Bath Somerset geboren und starb am 17. April 2003 in Wallingford, Oxfordshire. Peter Wason war der Enkel von Eugene Wason und der Sohn von Eugene Monier und Kathleen (Woodhouse) Wason. Was ist verheiratet? Verwöhnen Sie sich Salberg 1951, und das Paar hatte zwei Kinder, Armorer und Sarah. Peter Wason beendete seine Schulbildung, die durch konsequentes Versagen gekennzeichnet war. Mit Beginn des Zweiten Weltkriegs absolvierte Wason die Offiziersausbildung in Sandhurst und diente dann als Verbindungsoffizier für die 8. Panzerbrigade, dann als unabhängige Brigade. Im Jahre 1945 kehrte Wason nach Hause zurück, nachdem er wegen extremer Verletzungen aus seiner Tätigkeit entlassen worden war. Wason verfolgte dann weitere akademische Ventures durch das Studium Englisch in Oxford im Jahr 1948, und weiterhin ein Dozent an der Universität von Aberdeen. Nach der Erkenntnis, dass er nicht wirklich Englisch bevorzugt, und tatsächlich fand es ziemlich langweilig, Wason kehrte nach Oxford University, um einen Master-Abschluss in Psychologie im Jahr 1953 zu erhalten, und dann eine Promotion in 1956 von University College London. Er blieb bis zu seinem Ruhestand in den frühen 1980er Jahren am University College London unterrichtet. Viele der ersten Experimentebereiche von Peter Wason waren nicht im Bereich der Psychologie der Argumentation, sondern in der Sprache und der Psycholinguistik. Wason und Jones führten ein Experiment durch, in dem die Subjekte aufgefordert wurden, numerische Aussagen zu bewerten, wie "7 ist sogar" und "9 ist nicht seltsam", und geben an, ob die Aussage wahr oder falsch ist. Die Ergebnisse zeigten, dass bestätigte Behauptungen schneller als falsch bewertet wurden, aber die Bewertung negativer Behauptungen erfolgte schneller als falsch. Aus diesen Ergebnissen kam Wason zu dem Schluss, dass Negative im täglichen Leben und Diskurs verwendet werden, um gemeinsame Missverständnisse zu korrigieren. Ein Beispiel für diese Nutzung wäre „der Stuhl ist nicht hier“. Die Geschichte der Geschichte und des Experimentierens im Bereich der Psycholinguistik. Neben Susan Carey im Harvard Center for Cognitive Studies fand Wason heraus, dass Kontext das Verständnis einer Äußerung beeinflusst, gemessen in der Zeit, die zur Reaktion genommen wird. Die Teilnehmer waren wahrscheinlich schneller auf die Aussage "Kreiszahl 4 ist nicht blau" in einem Kontext reagieren, in dem alle anderen Kreise rot waren. Wason kam zu dem Schlussfolgerung Kontext betrifft das Verständnis. Der Beginn der Psychologie der Vernunft Vor der Entstehung der Psychologie der Vernunft war es ein allgemein gehaltener Glaube, dass Menschen durch logische Analyse gedankt. Wason argumentierte gegen diesen Logikismus und sagte, dass die Menschen nicht in der Lage sind, zu vergegenwärtigen, und ziemlich oft vertuschen zu Vorurteilen. Wason dachte, viele der Dinge in seinem Leben seien unkonsistent und daher unangemessen. Als er seine Experimente entwarf, war Wasons Ziel, die unlogische Natur des Menschen zu untersuchen. Wason wollte auch weiter in die Bestätigungsvoreingenommenheit schauen, die Tendenz, sich zu bemühen, um die Hypothese zu beweisen, anstatt sie zu verweigern. Wason und die 2-4-6 Aufgabe 1960 entwickelte Wason die erste von vielen Aufgaben, die er sich entwerfen würde, um die Fehler der menschlichen Vernunft zu offenbaren. Die Aufgabe „2-4-6“ war das erste Experiment, das den Menschen gezeigte, unlogisch und irrational zu sein. In dieser Studie wurden die Themen erzählt, dass der Experimentator eine Regel im Auge hatte, die nur auf Sätze von dreien angewendet. Die „2-4-6“-Regel, die der Experimentator im Auge hatte, war „jeweils aufsteigende Sequenz“. In den meisten Fällen bildeten Subjekte nicht nur Hypothesen, die spezifischer als notwendig waren, sondern sie testeten auch nur positive Beispiele ihrer Hypothese. Der Abfall war überrascht von der großen Anzahl von Themen, die die Aufgabe nicht richtig bekommen. Die Probanden konnten nicht mit einer eigenen Hypothese unvereinbare Fälle testen, die die Hypothese von Bestätigungsversagen von Wason weiter unterstützten. Der Four-Card Task Wason erstellte 1966 die Auswahlaufgabe, auch als 4-Karten-Task bekannt. Bei dieser Aufgabe wurden die Teilnehmer vier Karten auf einem Tisch ausgesetzt und dem Experimentator eine Regel gegeben. Die Teilnehmer wurden dann gebeten, nur Karten zu wählen, um zu bestimmen, ob die ihnen vom Experimenter gegebene Regel wahr oder falsch war. Wie Wason erwartete, konnten die meisten Teilnehmer die Frage nicht korrekt beantworten. Nur zehn Prozent der Teilnehmer haben diese Aufgabe richtig gelöst. Die Bestätigungsvorspannung spielte in diesem Ergebnis einen großen Teil, da die Teilnehmer in der Regel Karten wählten, um ihre Hypothese zu bestätigen, statt sie zu beseitigen. THOG Task Wason hat noch eine weitere Aufgabe, genannt die THOG Aufgabe, um sein Studium in der Psychologie der Argumentation. In dieser Aufgabe wurden die Teilnehmer Karten mit einem weißen Diamanten, einem schwarzen Diamanten, einem weißen Kreis und einem schwarzen Kreis gezeigt. Sie erhielten dann eine Regel, und bewiesen, zu wählen, welche der Karten ein THOG wäre, das nicht war, und die nicht klassifiziert werden konnte. Die THOG-Task forderte Themen, um eine Kombinationsanalyse durchzuführen, ein Fick eines Erwachsenen sollte in der Lage sein, mit Grund und Logik zu erreichen. Das heißt, die Hälfte der Teilnehmer beantwortete das Problem falsch. Der Versuch, Peter Wason zu experimentieren, hat einen eher unkonventionellen Ansatz für sein Studium genommen. Als er Experimente durchführte, nahm er einen aktiveren Ansatz. Obwohl er einige Laborhilfen hatte, bestand er darauf, bei Experimenten anwesend zu sein, so dass er das Verhalten der Subjekte während des gesamten Prozesses aktiv beobachten konnte. Es wird auch gesagt, dass Wason eine klinische Psychologie-Atmosphäre in seine Studie eingeschleust hat, indem er seine Themen fragte, wie sie sich über das Experiment selbst fühlten, sowie die Ergebnisse lieferten. Diese Auswertungen wurden aufgezeichnet und in seinen Papieren platziert, was ihnen ein persönliches und einzigartiges Gefühl als viele andere akademische Papiere der Zeit. Das Ziel von Wason war es, neue psychologische Phänomene und neue Aspekte des menschlichen Verhaltens zu entdecken und nicht nur seine eigenen Hypothesen zu testen. Publikationen Wason schrieb folgende Bücher: Denken und Denken, (mit P N Johnson-Laird, 1968) Psychologie der Vernunft: Struktur und Inhalt, (mit P N Johnson-Laird, 1972)Denken:Lesen in kognitiver Wissenschaft, (mit P N Johnson-Laird, 1977)Die Psychologie des Schachs, (mit William Hartston, 1983.) ==== Referenzen ==