Gelegentlichismus ist eine philosophische Lehre über die Kausierung, die erklärt, dass eingeführte Stoffe nicht wirksame Ursachen von Ereignissen sein können. Stattdessen werden alle Veranstaltungen direkt von God.(A-bezogenes Konzept, das als "kleine Kausalation" bezeichnet wurde, getroffen, um eine Verbindung zwischen mundanesischen Ereignissen zu verleugnen, aber können sich von der Identität der wahren Ursache unterscheiden, die sie ersetzen.) Die Lehre stellt fest, dass die Illusion einer effizienten Kausalation zwischen mundanesischen Ereignissen aus einem Ereignis nach einem anderen hervorgeht. Es gibt jedoch keine notwendige Verbindung zwischen den beiden: es ist nicht, dass die erste Veranstaltung Ursachen hat Gott, die zweite Veranstaltung zu führen: statt, Gott verursacht zunächst einen und führt dann den anderen. Islamische Schulen In den islamischen wissenschaftlichen Schulen des Irak, vor allem in Basra, hat die Lehre erste Fortschritte erzielt. Das neunte Jahrhundert argumentierte derologia Abu al-Hasan al-Ash'ari, dass es in der geschaffenen Reihenfolge keine sekundäre Causation gibt. Die Welt ist nachhaltig und durch direkte Intervention einer.en Primärkausation geregelt. Als solche ist die Welt in einem ständigen Zustand der Erholung durch God. Abu Hamid Mohammed al-Ghasali, ein elftes Jahrhundert Theologia in Baghdad, war der am häufigsten bekannte Betreuer der asharite gelegentlichistischen Lehre. In The Incoherence of the Philosophers, Al-Ghasali hat eine philosophische Kritik gegen Neoplatonic-influenced frühen islamischen Philosophen wie Al-Farabi und Ibn Sina eingeleitet. In Reaktion auf die Forderung der Philosophen, dass die geschaffene Reihenfolge durch sekundär wirksame Ursachen (die Grund- und Endgründe in einem ontologischen und logischen Sinne) geregelt wird, argumentiert Ghazali, dass das, was wir als Ordnungsmäßigkeit in der Natur betrachten, die sich auf einige Naturgesetze stützen, tatsächlich eine Art ständiger und ständiger Ordnung ist. Es gibt keine unabhängige Verweigerung des Wandels und wird, anders als das, was Gott hat. Um eine unabhängige Kausalalität außerhalb des Wissens und Handelns von God zu machen, ist es, ihn von einer echten Agentur zu entziehen und seine Macht zu verringern. In seinem berühmten Beispiel, wenn Feuer und Baumwolle in Kontakt gebracht werden, wird die Baumwolle nicht wegen der Hitze des Feuers verbrannt, sondern durch die direkte Intervention von God, eine Forderung, die er mit Logik verteidigt. Im zwölften Jahrhundert wurde diese Theorie durch die islamische Theologia Fakhr al-Din al-Razi verteidigt und weiter gestärkt, wobei er in den Naturwissenschaften Astronomie, Kosmologie und Physik tätig war. Gott wird in der Regel als rational und nicht willkürlich angesehen, weil sein Verhalten in der Regel Ereignisse in derselben Reihenfolge verursacht (d. h. was scheint, dass wir effizient zu sein) als natürliches Ausbringen dieses Grundprinzips verstanden werden kann, das wir dann als Naturgesetz beschreiben. Gleichwohl handelt es sich hierbei nicht um Gesetze der Natur, sondern Gesetze, mit denen Gott sich für sein eigenes Verhalten entscheiden (eine Autonomie, im strikten Sinne), d.h. seine rationale Absicht. Dies ist jedoch nicht ein wesentliches Element eines gelegentlichen Kontos, und gelegentlichismus kann Positionen umfassen, in denen das Verhalten von Gott (und damit die der Welt) als letztlich unkontrollierbar angesehen wird und somit die wesentliche Überlastung von Gott erhalten. In diesem Sinne sind offensichtliche Anomalien wie Wunder nicht wirklich so: sie sind einfach Gott, die uns ungewöhnlich erscheinen. Angesichts seiner Freiheit ist er nicht selbst durch seine eigene Natur gebunden. Kriminelle, die sich in der rationalen Struktur des Universums spalten, können auftreten, da die Beziehungen zwischen Gott und der Welt nicht durch rationale Prinzipien vermittelt werden. Lenn Goodman fragt in einem Artikel von 1978 in Studia Islamischea die Frage, "Did Al-Ghasâlî Deny Causity?" und zeigt, dass Ghazali nicht das Vorliegen von weltweit beobachteten Kausalden verleugnet hat. Laut der Analyse von Goodman behauptet Ghazali nicht, dass es keinen Zusammenhang zwischen beobachteter Ursache und beobachteter Wirkung gibt: vielmehr argumentiert Ghazali, dass es keine notwendige Verbindung zwischen beobachteter Ursache und Wirkung gibt. Dualismus Einer der Motivationen für die Theorie ist die doppelte Überzeugung, dass Geist und Materie so völlig anders sind als ihre Wesen, die sich nicht auf die andere auswirken können. Man kann also nicht die wahre Ursache seiner Bewegung sein, oder kann eine körperliche Wunde die wahre Ursache von geistigem Anrecht sein. Mit anderen Worten kann das geistige nicht die körperliche und umgekehrt verursachen. Gelegentlichisten halten in der Regel fest, dass die körperliche nicht die körperliche Sache verursachen kann, da keine notwendige Verbindung zwischen körperlichen Ursachen und Auswirkungen wahrgenommen werden kann. Der Willen von Gott wird notwendig gemacht. Die Lehre ist jedoch eher mit einigen siebenzehnten Jahrhundert Philosophen der Cartesischen Schule verbunden. Es gibt Hinweise auf einen gelegentlichistischen Standpunkt hier und gibt es in den eigenen Schreiben von Descartes, aber dies lässt sich hauptsächlich durch alternative Auslegungen erklären. Viele seiner späteren Anhänger verpflichteten sich jedoch ausdrücklich zu einer gelegentlichen Position. In einer Form oder einem anderen kann die Lehre in den Schriftstücken von: Johannes Clauberg, Claude Clerselier, Gerauld de Cordemoy, Arnold Geulincx, Louis de La Forge, François La Forge, François Lamy und (vor allem Nicolas Male) gefunden werden. Humes Argument, Berkeley und LeibnizDiese gelegentliche Argumentation, dass zwischen mundanesischen Ereignissen keine notwendigen Verbindungen gefunden werden könnten, wurde von einigen Argumenten von Nicholas von Autrecourt im vierzehnten Jahrhundert erwartet und später von David Hume im achten Jahrhundert aufgenommen. Hume hat jedoch kurz vor der positiven Seite der Theorie, wo Gott aufgerufen wurde, solche Verbindungen zu ersetzen, und beklagt, dass "Wir in Märchenland .[] Unsere Linie ist zu kurz, um solche riesigen Abyses zu fetten. " Hume war stattdessen der einzige Ort, um die notwendigen Verbindungen zu finden, in den subjektiven Ideenvereinigungen selbst. George Berkeley war auch von den gelegentlichen Referenten inspiriert, und er stimmte mit ihnen darin überein, dass keine effiziente Macht an die Stellen übertragen werden könne. Für Berkeley gab es nur Gremien, die als Ideen in den jeweiligen Köpfen existieren, und alle diese Ideen waren, wie er sie vorstellte, "sichtlich inaktiv". Berkeley lehnte sich jedoch mit den gelegentlichen Künstlern ab, indem er die geschaffenen Köpfe mit effizienter Macht fortsetzte. Matthias Wilhelm Leibniz stimmte mit den gelegentlichen Referenten überein, dass es keine effiziente Kausalation zwischen verschiedenen geschaffenen Stoffen geben könnte, aber er war nicht der Meinung, dass es in der geschaffenen Welt überhaupt keine effiziente Macht gebe. Im Gegenteil, jede einfache Substanz hatte die Macht, selbst Veränderungen zu erzeugen. Die Illusion der transeunt effizienten Kausation, für die Leibniz, besteht aus der vor etablierten Harmonie zwischen den Veränderungen, die unmittelbar in verschiedenen Stoffen hergestellt wurden. Kupfer bedeutet, dass, wenn Gott nicht existierte, "es wäre nicht nur nichts vorhanden, sondern auch nichts möglich." Quantenmechanik Im Jahr 1993 hat Karen Hardings Papier "Causalität und jetzt: Al Ghazali und die Quantentheorie" mehrere bemerkenswerte Ähnlichkeiten zwischen dem Begriff des gelegentlichismus von Ghazali und der weit verbreitet akzeptierten Auslegung der Quantentechnik in Kopenhagen beschrieben. Sie erklärte: „In beiden Fällen und im Gegensatz zu einem gemeinsamen Sinne werden Objekte als keine inhärenten Eigenschaften und keine unabhängige Existenz angesehen. Um ein Objekt zu finden, muss es entweder von God (al-Ghasili) oder von einem Beobachter (The Kopenhagen Interpretation) ins Leben gerufen werden. Sie erklärte: Darüber hinaus ist die Welt nicht vollständig vorhersehbar. Bei Al Ghazali ist Gott in der Lage, alles zu tun, wenn er entscheidet. Insgesamt funktioniert die Welt auf vorhersehbare Weise, doch kann jederzeit ein ungeahntes Ereignis eintreten. All es geht um ein Wunder, dass Gott sein „Zoll“ nicht befolgen darf.“ Die Quantenwelt ist sehr ähnlich. Blei-Skandale fallen, wenn sie freigesetzt werden, weil die Wahrscheinlichkeit, dass sie in diesem Sinne sehr hoch sind. Es ist jedoch sehr möglich, dass die Bleikugel eher „miracully“ ansteigen kann als wenn sie freigegeben wird. Obwohl die Wahrscheinlichkeit einer solchen Veranstaltung sehr gering ist, ist eine solche Veranstaltung dennoch möglich. Simon Weir hat im Jahr 2020 im Rahmen der Object Oriented Ontology die Arbeit des Philosophen Graham Harman im Gegensatz zur Kopenhagener Auslegung vorgeschlagen, bei der virtuelle Partikel als einer der vielen Arten von Mediating Sinngegenständen wirken. Siehe auch vor etablierte Harmonie Providentialism Psychophysikalische Parallelismus Theologische Determinismus: Externe Links Cosmologische Argumentation, die gelegentliche gelegentliche Denkweise der Katholischen Veröffentlichung International Society for the Study of gelegentlichalism Artikel in der Internet-Geschichte der Philosophie