Sexuelle Reproduktion ist eine Art von Reproduktion, die einen komplexen Lebenszyklus beinhaltet, in dem ein Gamet (wie Sperma oder Eizelle) mit einem einzigen Satz von Chromosomen (Haploid) mit einem anderen zu einem Zygote kombiniert, der zu einem Organismus aus Zellen mit zwei Sätzen Chromosomen (Diploid) entwickelt. Sexuelle Reproduktion ist der häufigste Lebenszyklus in multizellulären Eukaryonten wie Tieren, Pilzen und Pflanzen. Sexuelle Reproduktion tritt nicht in Prokaryoten (Organismen ohne Zellkerne) auf, sondern sie haben Prozesse mit ähnlichen Wirkungen wie Bakterienkonjugation, Transformation und Transduktion, die möglicherweise Vorläufer der sexuellen Reproduktion in frühen Eukaryoten gewesen sein könnten. Bei der Produktion von Sexzellen in Eukaryonten teilen sich diploloide Mutterzellen, um haploide Zellen zu produzieren, die als Gameten in einem Verfahren namens Meiosis bekannt sind, der genetische Rekombination beinhaltet. Die homologen Chromosomen koppeln sich so zusammen, dass ihre DNA-Sequenzen miteinander fluchten, und es folgt ein Austausch von genetischen Informationen zwischen ihnen. Zwei Runden der Zellteilung produzieren dann vier haploide Gamete, jeweils mit der halben Anzahl von Chromosomen aus jeder Elternzelle, aber mit der genetischen Information in den parentalen Chromosomen rekombiniert. Zwei Haploid-Gametes vereinen sich in eine Dipolzelle, die als Zygot in einem Verfahren namens Düngung bekannt ist. Die Zygote enthält genetisches Material aus beiden Gameten. Mehrere Zellteilungen, ohne Änderung der Anzahl der Chromosomen, bilden dann eine multizelluläre Dipolphase oder Generation. In der menschlichen Reproduktion enthält jede Zelle 46 Chromosomen in 23 Paaren. Die Meiose in den Gonaden der Eltern produziert Gamete, die jeweils nur 23 Chromosomen enthalten, die genetische Rekombinanten der in den parentalen Chromosomen enthaltenen DNA-Sequenzen sind. Wenn die Keime der Gameten zusammenkommen, um ein befruchtetes Ei oder Zygot zu bilden, wird jede Zelle des resultierenden Kindes 23 Chromosomen von jedem Elternteil haben, oder 46 insgesamt. Nur in Pflanzen produziert die als Sporophyt bekannte Diloidphase Sporen durch Meiose, die durch Mitose keimen und dann durch Mitose unter Bildung einer haploiden multizellulären Phase, dem Gametophyt, die Gamete direkt durch Mitose produziert. Diese Art von Lebenszyklus, die Alternation zwischen zwei multizellulären Phasen, die sexuelle haploide Gametophyte und asexuelle Diploid-Sporophyte, ist als Alternation von Generationen bekannt. Die Evolution der sexuellen Fortpflanzung gilt als paradox, weil eine sexuelle Fortpflanzung in der Lage sein sollte, sie zu übertreffen, da jeder erzeugte junge Organismus sein eigenes Kind tragen kann. Dies bedeutet, dass eine asexuelle Bevölkerung eine intrinsische Fähigkeit hat, mit jeder Generation schneller zu wachsen. Diese 50% Kosten sind ein Fitness- Nachteil der sexuellen Reproduktion. Die zweifachen Kosten für Sex beinhalten diese Kosten und die Tatsache, dass jeder Organismus nur 50% seiner eigenen Gene an seine Nachkommen weitergeben kann. Ein bestimmter Vorteil der sexuellen Reproduktion ist, dass sie die Anhäufung genetischer Mutationen behindert. Sexuelle Selektion ist eine Art natürlicher Selektion, in der einige Individuen andere von einer Bevölkerung ausproduzieren, weil sie besser sind, Matten für sexuelle Reproduktion zu sichern. Es wurde als "eine mächtige evolutionäre Kraft bezeichnet, die nicht in sexuellen Populationen existiert." Entwicklung Die ersten Fossilien der sexuellen Reproduktion in Eukaryonten stammen aus der sterenischen Periode, vor etwa 1 bis 1,2 Milliarden Jahren. Biologen, die Evolution studieren, schlagen mehrere Erläuterungen für die Entwicklung der sexuellen Reproduktion und ihre Wartung vor. Diese Gründe umfassen die Verringerung der Wahrscheinlichkeit der Akkumulation von schädlichen Mutationen, die Erhöhung der Anpassung an wechselnde Umgebungen, den Umgang mit Wettbewerb, DNA-Reparatur und Maskierung schädlicher Mutationen. All diese Vorstellungen darüber, warum die sexuelle Fortpflanzung beibehalten wurde, werden in der Regel unterstützt, aber letztlich bestimmt die Größe der Bevölkerung, ob die sexuelle Fortpflanzung ganz vorteilhaft ist. Größere Populationen scheinen schneller auf einige der Vorteile zu reagieren, die durch sexuelle Reproduktion erzielt werden, als kleinere Bevölkerungsgrößen zu tun. Die Wartung der sexuellen Reproduktion wurde von Theorien erklärt, die auf mehreren Ebenen der Auswahl arbeiten, obwohl einige dieser Modelle kontrovers bleiben. Neue Modelle, die in den letzten Jahren vorgestellt wurden, bieten jedoch einen Grundvorteil für die sexuelle Fortpflanzung bei langsam wiederkehrenden komplexen Organismen. Die sexuelle Fortpflanzung ermöglicht es diesen Arten, Merkmale zu zeigen, die von der spezifischen Umgebung abhängen, die sie bewohnen, und die besonderen Überlebensstrategien, die sie einsetzen. Sexuelle Auswahl Um sexuell zu reproduzieren, müssen sowohl Männer als auch Frauen einen Partner finden. In der Regel bei Tieren Mate Wahl wird von Frauen getroffen, während Männer konkurrieren, um gewählt werden. Dies kann Organismen zu extremen Anstrengungen führen, um zu reproduzieren, wie Kampf und Display, oder extreme Eigenschaften zu erzeugen, die durch ein positives Feedback, das als Fisherian Runaway bekannt ist, verursacht werden. So wirkt die sexuelle Fortpflanzung als eine Form der natürlichen Selektion auf die Evolution. Sexuelle Dimorphismus ist, wo die grundlegenden phenotypischen Eigenschaften zwischen Männchen und Weibchen derselben Spezies variieren. Dimorphismus findet sich sowohl in Geschlechtsorganen als auch in sekundären Geschlechtseigenschaften, Körpergröße, körperliche Stärke und Morphologie, biologische Verzierung, Verhalten und andere körperliche Eigenschaften. Die sexuelle Selektion ist jedoch nur über einen längeren Zeitraum impliziert, der zu sexuellem Dimorphismus führt. Tiere Insekten Insektenarten machen mehr als zwei Drittel aller extanten Tierarten aus. Die meisten Insektenarten reproduzieren sexuell, obwohl einige Arten fakultativ parthenogenetisch sind. Viele Insektenarten haben sexuellen Dimorphismus, während in anderen die Geschlechter fast identisch aussehen. Typischerweise haben sie zwei Geschlechter mit Männchen produzieren Spermatozoen und Weibchen ova. Die Eizellen entwickeln sich zu Eiern, die eine Abdeckung namens Chorion haben, die sich vor der inneren Düngung bildet. Insekten haben sehr unterschiedliche Paarungs- und Reproduktionsstrategien, die am häufigsten dazu führen, dass die männliche Ablagerung Spermatophore innerhalb der weiblichen, die sie speichert, bis sie bereit für die Eidüngung ist. Nach der Düngung und der Bildung eines Zygots und unterschiedlichen Entwicklungsgrades werden in vielen Arten die Eier außerhalb des Weibchens abgelegt, während sie sich in anderen weiter innerhalb des Weibchens entwickeln und lebend geboren werden. Vögel Säugetiere Es gibt drei extante Arten von Säugetieren: Monotreme, Plazenta und Marsupials, alle mit interner Düngung. Bei Plazenta Säugetieren werden die Nachkommen als Juvenile geboren: vollständige Tiere mit den vorhandenen Sexualorganen, wenn auch nicht reproduktiv funktionell. Nach mehreren Monaten oder Jahren entwickeln sich die Geschlechtsorgane je nach Art weiter zur Reife und das Tier wird sexuell reif. Die meisten weiblichen Säugetiere sind während bestimmter Zeiträume während ihres Östruszyklus nur fruchtbar, an welchem Punkt sie bereit sind, sich zu treffen. Individuelle männliche und weibliche Säugetiere treffen sich und führen Copulation durch. Für die meisten Säugetiere tauschen Männer und Frauen sexuelle Partner in ihrem Erwachsenenleben aus. Fische Die überwiegende Mehrheit der Fischarten legen Eier, die dann vom Männchen befruchtet werden. Einige Arten legen ihre Eier auf einem Substrat wie einem Felsen oder auf Pflanzen, während andere ihre Eier verstreut und die Eier beim Driften oder Senken in der Wassersäule befruchtet werden. Einige Fischarten verwenden die interne Düngung und verteilen dann die sich entwickelnden Eier oder gebären zu lebenden Nachkommen. Fische, die lebenstragende Nachkommen haben, sind die Guppy und Mollies oder Poecilia. Fische, die lebende Jugendliche gebären, können ovoviviparous sein, wo die Eier in der weiblichen und die Eier nur schlüpfen innerhalb des weiblichen Körpers, oder in Seepferde, das Männnchen trägt die Entwicklung jung in einem Beutel, und gibt Geburt leben jung. Fische können auch vivipar sein, wo das Weibchen Nahrung für die intern wachsenden Nachkommen liefert. Einige Fische sind Hermaphrodite, wo ein einziger Fisch sowohl männlich als auch weiblich ist und Eier und Sperma produzieren kann. In hermaphroditischen Fischen sind einige männlich und weiblich zugleich, während sie in anderen Fischen seriell hermaphroditisch sind; beginnend als ein Geschlecht und ändern sich zum anderen. Bei mindestens einer hermaphroditischen Spezies tritt eine Selbstbefruchtung auf, wenn die Eier und Spermien gemeinsam freigesetzt werden. Bei anderen Arten kann es zu einer inneren Selbstbefruchtung kommen. Eine Fischart reproduziert nicht durch sexuelle Reproduktion, sondern verwendet Sex, um Nachkommen zu produzieren; Poecilia formosa ist eine Unisex-Art, die eine Form der Parthenogenese namens Gynogenese verwendet, wo unfruchtbare Eier zu Embryonen entwickeln, die weibliche Nachkommen produzieren. Poecilia formosa mate mit Männchen anderer Fischarten, die interne Düngung verwenden, das Sperma nicht düngt die Eier, sondern stimuliert das Wachstum der Eier, die zu Embryonen entwickelt. Reptilien Amphibien Mollusks Pflanzen Tiere haben Lebenszyklen mit einer einzigen Diploid multizelluläre Phase, die Haploid Gametes direkt durch Meiose produziert. Männliche Gamete werden Spermien genannt, und weibliche Gamete werden Eier oder Eizellen genannt. Bei Tieren führt die Düngung des Ovums durch ein Sperma zur Bildung eines Diploid-Zygots, der sich durch wiederholte mitotische Teilungen zu einem Diploid-Erwachsenen entwickelt. Pflanzen haben zwei multizelluläre Lebenszyklusphasen, was zu einer Veränderung der Generationen führt. Pflanzenzygote keimen und durch Mitose immer wieder unterteilen, um einen diploloiden multizellulären Organismus zu erzeugen, der als Sporophyt bekannt ist. Der reife Sporophyt produziert haploid Sporen durch Meiose, die durch Mitose keimen und teilen zu einer multizellulären Gametophyte Phase, die Gamete bei Reife produziert. Die Gametophyten verschiedener Pflanzengruppen variieren in der Größe. Mossen und andere pteridophytische Pflanzen können Gametophyten aus mehreren Millionen Zellen haben, während Angiospermen haben so wenig wie drei Zellen in jedem Pollenkorn. Blumenpflanzen Blumenpflanzen sind die dominante Pflanzenform auf dem Land und sie reproduzieren entweder sexuell oder asexuell. Oft ist ihre unterscheidende Funktion ihre reproduktiven Organe, allgemein genannt Blumen. Der Anther produziert Pollenkörner, die die männlichen Gametophyten enthalten, die Spermkerne produzieren. Zur Verursachung müssen Pollenkörner an dem Stigma der weiblichen Reproduktionsstruktur (Kapelle) anbringen, wo sich die weiblichen Gametophyten innerhalb der Ovarie befinden. Nachdem die Pollenröhre durch den Stil des Karpels wächst, wandern die Geschlechtszellenkerne aus dem Pollenkorn in die Ovule, um die Eizelle und Endospermkerne innerhalb der weiblichen Gametophyte in einem Prozess namens Doppeldüngung zu düngen. Die resultierende Zygote entwickelt sich zu einem Embryo, während das Triploid-Endosperm (eine Spermienzelle plus zwei weibliche Zellen) und weibliche Gewebe der Opule zu den umgebenden Geweben im sich entwickelnden Samen führen. Der Eierstock, der die weibliche Gametophyte(s,) produziert, wächst dann zu einer Frucht, die den Samen(n) umgibt. Pflanzen können entweder selbstpolliniert oder querpolliniert sein. Im Jahr 2013 wurden Blumen aus der Kreide (100 Millionen Jahre zuvor) in Amber eingehüllt, der älteste Beweis der sexuellen Reproduktion in einer Blumenpflanze. Mikroskopische Bilder zeigten Röhren aus Pollen und durchdringen das Stigma der Blume. Das Pollen war klebrig, was darauf hindeutet, dass es von Insekten getragen wurde. Nichtblühende Pflanzen wie Farne, Moos und Leberwürze verwenden andere Mittel der sexuellen Reproduktion. Ferns Ferns produzieren große Diloid-Sporophyten mit Rhizomen, Wurzeln und Blättern. Fruchtbare Blätter produzieren Sporangien, die Haploid Sporen enthalten. Die Sporen werden freigesetzt und keimen, um kleine, dünne Gametophyten zu produzieren, die typischerweise herzförmig und grün in der Farbe sind. Das Gametophyte prothalli, produzieren motile Sperma in der Antheridia und Eizellen in Archegonia auf den gleichen oder verschiedenen Pflanzen. Nach Regen oder wenn Tau einen Wasserfilm ablagert, werden die Motilsperm von der Antheridie weggespritzt, die normalerweise auf der Oberseite des Thallus produziert werden, und schwimmen im Wasserfilm zur Archegonia, wo sie das Ei befruchten. Die Spermien werden freigegeben, bevor die Eier die Spermien aufnehmen, so dass es wahrscheinlicher wird, dass die Spermien die Eier verschiedener Thallus befruchten. Nach der Düngung entsteht ein Zygot, der zu einer neuen sporophytischen Pflanze wächst. Der Zustand der separaten Sporophyte und Gametophyte Pflanzen wird als Alternation von Generationen bezeichnet. Andere Pflanzen mit ähnlichen Lebenszyklen umfassen Psilotum, Lycopodium und Equisetum. Bryophyten Die Breyophyten, die Leberwürze, Hornwürze und Moose enthalten, reproduzieren sowohl sexuell als auch vegetativ. Sie sind kleine Pflanzen, die an feuchten Orten wachsen und wie Farne, haben motile Spermien mit Fahnen und brauchen Wasser, um die sexuelle Reproduktion zu erleichtern. Diese Pflanzen beginnen als haploid Sporen, die in die dominante Gametophyte Form wächst, die ein multizellulärer Haploid-Körper mit blattartigen Strukturen ist, die photosynthese. Haploid-Gametes werden in Antheridia (männlich) und Archegonia (weiblich) durch Mitose hergestellt. Die Spermien aus der Antheridie reagieren auf Chemikalien, die durch reife Archegonia freigesetzt werden, und schwimmen Sie zu ihnen in einem Film aus Wasser und düngen die Eizellen so eine Zygote. Die Zygote trennt sich durch die mitotische Teilung und wächst in eine multizelluläre, diploloide Sporophyte. Der Sporophyt produziert Sporenkapseln (sporangia), die durch Stiele (setae) mit der Archegonia verbunden sind. Die Sporenkapseln produzieren Sporen durch Meiose und wenn die Kapseln aufbrechen, um die Sporen freizugeben. Bryophyten zeigen erhebliche Variationen in ihren reproduktiven Strukturen, und das obige ist ein Grundriss. Auch in einigen Arten ist jede Pflanze ein Geschlecht (diömisch), während andere Arten beide Geschlechter auf der gleichen Pflanze produzieren (monoicous.) Fungi Fungi werden nach den Methoden der sexuellen Reproduktion klassifiziert, die sie verwenden. Das Ergebnis der sexuellen Reproduktion ist am häufigsten die Produktion von ruhen Sporen, die verwendet werden, um Neigungszeiten zu überleben und zu verbreiten. Es gibt in der Regel drei Phasen in der sexuellen Reproduktion von Pilzen: Plasmogamie, Karyogamie und Meiose. Das Zytoplasma zweier Elternzellen fusionieren während der Plasmogamie und die Nuclei Sicherung während der Karyogamie. Neue Haploid-Spiele entstehen während der Meiose und entwickeln sich zu Sporen. Die adaptive Grundlage für die Erhaltung der sexuellen Reproduktion in den Ascomycota und Basidiomycota (Dikaryon) Pilzen wurde von Wallen und Perlin überprüft. Sie kamen zu dem Schluss, dass der plausibelste Grund für die Aufrechterhaltung dieser Fähigkeit der Vorteil der Reparatur von DNA-Schäden ist, die durch eine Vielzahl von Spannungen verursacht werden, durch Rekombination, die während der Meiose auftritt. Bakterien und Archäae Drei verschiedene Verfahren in Prokaryoten gelten als ähnlich wie eukaryontisches Geschlecht: Bakterientransformation, die die Einarbeitung von Fremd-DNA in das bakterielle Chromosom beinhaltet; Bakterienkonjugation, die eine Übertragung von Plasmid-DNA zwischen Bakterien ist, aber die Plasmide sind selten in das bakterielle Chromosom integriert; und Gentransfer und genetischer Austausch in Archaea. Bacterial Transformation beinhaltet die Rekombination von genetischem Material und seine Funktion ist hauptsächlich mit DNA-Reparatur verbunden. Die bakterielle Transformation ist ein komplexer Prozess, der von zahlreichen bakteriellen Genen kodiert wird und eine bakterielle Adaption für den DNA-Transfer ist. Dieser Vorgang tritt natürlich in mindestens 40 Bakterienarten auf. Damit ein Bakterium exogene DNA in sein Chromosom bindet, aufnimmt und rekombiniert, muss es einen speziellen physiologischen Zustand eingeben, der als Kompetenz bezeichnet wird (siehe Natürliche Kompetenz). Sexuelle Reproduktion in frühen einzelligen Eukaryonten kann sich aus der bakteriellen Transformation oder aus einem ähnlichen Prozess in Archaea entwickelt haben (siehe unten). Andererseits ist die Bakterienkonjugation eine Art direkten Transfer von DNA zwischen zwei Bakterien, die durch eine externe Anhängung, die Konjugationspilus genannt, vermittelt werden. Die bakterielle Konjugation wird durch Plasmidgene gesteuert, die zur Ausbreitung von Kopien des Plasmids zwischen Bakterien angepasst sind. Die seltene Integration eines Plasmids in ein Wirtbakterieller Chromosom und die anschließende Übertragung eines Teils des Wirtschromosoms auf eine andere Zelle scheinen keine bakteriellen Anpassungen zu sein. Exposition von hyperthermophilem Archaeal Sulfolobus-Arten zu DNA-schädigenden Bedingungen induziert zelluläre Aggregation mit hochfrequentem genetischem Markeraustausch. Ajon et al.hypothesized, dass diese zelluläre Aggregation artenspezifische DNA-Reparatur durch homologe Rekombination verbessert. DNA-Transfer in Sulfolobus kann eine frühe Form der sexuellen Interaktion ähnlich den besser untersuchten bakteriellen Transformationssystemen sein, die auch einen artenspezifischen DNA-Transfer beinhalten, der zur homologen rekombinationalen Reparatur von DNA-Schäden führt. Siehe auch Referenzen Pang, K. "Zertifikatbiologie: Neue Mastering Basic Concepts", Hong Kong, 2004 Journal of Biology of Reproduction, Zugriff im August 2005. " Spermien verwenden Wärmesensoren, um das Ei zu finden; Weizmann Institut Forschung trägt zum Verständnis der menschlichen Düngung bei", Science Daily, 3. Februar 2003 Michod, RE; Levin, BE, eds. (1987). Die Evolution des Geschlechts: Eine Untersuchung aktueller Ideen. Sunderland, Massachusetts: Sinauer Associates.ISBN 978-0878934584.Michod, RE (1994). Eros und Evolution: Eine natürliche Philosophie von Sex.Perseus Bücher. ISBN 978-0201407549. Externe Links Khan Academy, Videovortrag