Das Raumfahrtprogramm war das vierte Programm für den menschlichen Raumflug, das von der US-amerikanischen National Aeronautics and Space Administration (NASA) durchgeführt wurde, das den routinemäßigen Transport für die Navigations- und Frachtbesatzung von 1981 bis 2011 ermöglichte. Ihr offizieller Name, Space Transportation System (STS) wurde aus einem Plan von 1969 für ein System von wiederverwendbaren Raumfahrzeugen genommen, dessen einziger für die Entwicklung finanzierter Gegenstand war. Der Space Shuttle – der aus einem Orbiter mit zwei wiederverwendbaren Festraketen und einem Einwegtank für externe Kraftstoffe – mit bis zu acht Astronauten und bis zu 50.000 lb (23.000 kg) Beladung in niedrige Erd- oderbit (LEO). Wenn die Mission abgeschlossen war, würde der Orbiter die Atmosphäre und das Land der Erde wie ein Glider auf dem Kennedy Space Center oder der Edwards Air Force-Basis wieder ins Leben rufen. Der Zug ist das einzige geflügelte Nutzfahrzeug, das in Umlaufbahn und Landung erreicht hat, und das erste wiederverwendbare Nutzfahrzeug, das mehrere Flüge ins Umlaufbahn gebracht hat. Ihre Missionen, die große Auszahlungen an verschiedene Umlaufbahnen durchführen, einschließlich der Internationalen Weltraumstation (ISS), die Rotation der Besatzung für den Weltraumstation und die Durchführung von Servicemissionen im Hubble Space Teleskop. Der Orbiter erholte auch Satelliten und andere Abladungen (z.B. aus der ISS) von Orbit und kehrten sie in die Erde zurück, obwohl seine Nutzung in dieser Eigenschaft selten war. Jedes Fahrzeug wurde mit einer projizierten Lebensdauer von 100 Starts oder 10 Jahren Betriebsleben entworfen. Originalverkaufspunkte auf den Shuttles wurden über 150 Starts über einen 15-jährigen Betrieb mit einem „Aufschwung pro Monat“ auf dem Höhepunkt des Programms, aber große Verzögerungen bei der Entwicklung der Internationalen Weltraumstation haben nie eine solche Spitzennachfrage für häufige Flüge geschaffen. Hintergrund Verschiedene Pendelkonzepte wurden seit den späten 1960er Jahren untersucht. Im Jahr 1972 begann das Programm, das im Jahr 1975 als alleiniger Schwerpunkt der Operationen der NASA im Bereich der menschlichen Raumfahrt nach dem Apollo, Skylab und dem Apollo-Soyuz-Programm steht. Im Jahr 1972 wurde der Zug ursprünglich als „Space Truck“ konzipiert und der Öffentlichkeit vorgestellt, die unter anderem zum Bau einer US-Weltraumstation in Low Earth oderbit während der 80er Jahre genutzt werden und dann durch ein neues Fahrzeug ersetzt werden soll. Die blockierten Pläne für eine U.S-Raumstation haben sich in den Internationalen Raumstation weiterentwickelt und wurden 1983 von Präsident Ronald Clinton formell initiiert, aber die ISS hat lange Verspätungen, Designänderungen und Kostenüberschreitungen erlitten und das Serviceleben des Weltraumbahnhofs mehrmals bis 2011 verlängert, als es endlich im Ruhestand war – das Doppelte der ursprünglich geplanten Laufzeiten zu bewahren. Laut Präsident George W. Bushs Vision für Weltraumforschung im Jahr 2004 sollte der Einsatz des Weltraums fast ausschließlich auf die Fertigstellung der ISS konzentriert werden, die in diesem Punkt weit hinter dem Zeitplan lag. Das erste experimentelle oderbiter-Unternehmen war ein hochaufwendiges Glider, das aus dem Rückbau einer speziell geänderten Boeing 747 gestartet wurde, nur für erste Luftanlandungentests (ALT). Der erste Testflug des Unternehmens war am 18. Februar 1977, nur fünf Jahre nach dem Start des Shuttle-Programms, der am 12. April 1981 auf STS-1 zum Start des ersten raumtauglichen Kompostons führte. Das mit seiner letzten Mission fertige Raumfahrtprogramm STS-135 fließt im Juli 2011 von Atlantis durch, um den endgültigen Zug in die Flotte zu begrenzen. Im August 2011 wurde das Programm „Raumfahrt“ offiziell beendet. Konzept und Entwicklungsprogramm Geschichte All Space Shuttle Missions wurden vom Kennedy Space Center (KSC) in Florida gestartet. Manche zivile und militärische Umgehungssee-Raumfahrtmissionen waren für Vandenberg AFB in Kalifornien geplant. Jedoch wurde der Einsatz von Vandenberg AFB für die Missionen im Bereich des Weltraums nach der Katastrophe des Challenger 1986 annulliert. Die Wetterkriterien, die für den Start verwendet wurden, waren jedoch nicht beschränkt auf: Niederschläge, Temperaturen, Cloud-Bedeckung, Blitzprognose, Wind und Luftfeuchtigkeit. Der Zug wurde nicht unter Bedingungen gestartet, in denen er durch Blitz gefesselt werden konnte. Kolumbien (designiert OV-102), gebaut in Palmdale, Kalifornien. Es wurde am 25. März 1979 an Kennedy Space Center (KSC) geliefert und wurde erstmals am 12. April 1981 – das 20-jährige Jubiläum des Fluges von Yuri Gagarin – mit einer Besatzung von zwei gestartet. Challenger (OV-099) wurde im Juli 1982 an KSC geliefert, (OV-103) im November 1983, AtlantisOV-104) im April 1985 und Endeavour im Mai 1991. Challenger wurde ursprünglich als Strukturtest-Artikel (-09STA9) gebaut und verwendet, wurde jedoch in einen kompletten oderbiter umgewandelt, wenn dies als weniger kostspielig als die Umwandlung von Unternehmen aus seinem Konzept und der Landtest-Konformität in ein weltraumtaugliches Fahrzeug zu erkennen war. Am 24. April 1990 führte die Entdeckung das Hubble Space Teleskop in den Raum während der STS-31. Im Verlauf von 135 Missionen litten zwei Orbiters (Columbia und Challenger) katastrophale Unfälle mit dem Verlust aller Besatzungsmitglieder insgesamt 14 Astronauten. Die Unfälle führten zu nationalen Untersuchungen und einer detaillierten Analyse der Fälle. Es gab eine erhebliche Pause, bei der Änderungen vorgenommen wurden, bevor die Shuttles in den Flug zurückgekehrt sind. Im Jahr 2003 kam es zu einer Katastrophe von Kolumbien, aber STS dauerte mehr als ein Jahr, bevor sie im Juni 2005 mit der STS-114-Mission auf den Flug zurückkehrten. Die zuvor erwähnte Pause war zwischen Januar 1986 und 32 Monaten später, als STS-26 am 29. September 1988 gestartet wurde. Die längste Fahrt war STS-80 Dauer 17 Tage, 15 Stunden. Letzter Flug des Raumfahrt-Roamingprogramms war STS-135 im Juli 2011. Seit dem Vorruhestand im Jahr 2011 werden viele seiner ursprünglichen Aufgaben von einer Reihe von staatlichen und privaten Schiffen wahrgenommen. European ATV Automatisiertes Transferfahrzeug beliefert die ISS zwischen 2008 und 2015. Militärische Missionen werden von der unbeschränkten Weltraumflugzeuge der US-Air Force, dem X-37B, geleitet. Im Jahr 2012 wurde die Fracht an die Internationale Weltraumstation bereits im Handel unter den Kommerziellen Dienstleistungen der NASA von SpaceX zum Teil wiederverwendbaren Dragon Spacecraft geliefert, gefolgt von den Zypnus-Raumfahrzeugen von Orbital Sciences Ende 2013. Besatzungsdienst für die ISS wird derzeit vom russischen Soyuz angeboten, während er an den Kommerziellen Besatzungsentwicklungsprogrammen arbeitet; der erste besatzete Flug war am 30. Mai 2020 auf dem SpaceX Falcon 9 mit Dragon 2 Kapsel. Missionen außerhalb des Erdumsatzes bauen die NASA das Weltraumstartsystem und das Orion-Raumfahrzeug, Teil des Artemis-Programms. Präzisierungen Raumfahrtmissionen sind eingeschlossen: Spacelab Missionen Einschließlich: Science Astro Crystal Growth Raumfahrtphysik Bau der Internationalen Weltraumstation (ISS)Crew Rotation und Wartung von Mir und der Internationalen Weltraumstation (ISS)Servvoice Missionen, wie die Reparatur des Hubble Spacetel (HST) und orbiting Satellites Human Experimenten in Low Earth orbit (LEO) Lebend mit niedrigem Erd- oderbit (LEO): Hubble Space Teleskop (HST) Komponenten der Internationalen Weltraumstation (ISS) in Spacehab-Modulen oder Multi-Purpos Logistikmodulen Die Langfristige Expositionsfazilität The Upper Aerospace Research Satellite Compton Gamma Ray Observatory Earth Radiation Budget Satellite Mir Shuttle Docking Node Carried Satellites mit einer Auffrischung, wie das Payload-Hilfe-Modul (PAM-D) oder die Inertial Upper Stufe (IUS), an dem Punkt, an dem die Auffrischung den Satelliten sendet: Eine höhere Erde oder ein anderes System; diese umfassen: Chandra X-ray-Beobachtungsstelle Die ersten sechs TDRS-Satelliten 2 DSCS-III (Defense Satellite Communications System) in einer Mission A Defence Support Program Satellite Ein interviraler Auftrag; diese umfassen: Magellan GALILEO Ulyssses Budget früh bei der Entwicklung des Weltraumbahnhofs hatte die NASA geschätzt, dass das Programm 7,45 Milliarden $ (2011 Milliarden $, Anpassung an die Inflation) in Entwicklungs-/Nicht-Rückgangskosten und 9,3M (54M im Jahr 2011 USD) pro Flug kosten würde. Frühvoranschlag für die Kosten für die Lieferung von Entladungen auf niedrigem Erddurchstand waren so gering wie 118 $ pro Pfund (260/kg) der Beladung (6635/lb oder $,400/kg im Jahr 2011 $), basierend auf geringfügigen oder inkrementellen Startkosten und mit einer Leistung von 65.000 Pfund (30 000 kg) und 50 Starts pro Jahr. Eine realistischere Projektion von 12 Flügen pro Jahr für das 15-Jahres-Dienstleistungsleben in Kombination mit den anfänglichen Entwicklungskosten hätte zu einer Gesamtprojektion für das Programm von rund 54 Milliarden $ (2011 $) geführt. Die Gesamtkosten des tatsächlichen 30-jährigen Service-Lebens des Shuttle-Programms bis 2011, angepasst für die Inflation, betrugen 196 Milliarden Euro. Die genaue Aufschlüsselung zu nichtnachlassenden und wiederkehrenden Kosten ist nicht verfügbar, aber nach der NASA beliefen sich die durchschnittlichen Kosten für die Einführung eines Weltraumbahnhofs im Jahr 2011 auf rund 450 Millionen $ pro Mission. Mittelausstattung der NASA für 2005 beläuft sich auf 30,% oder 5 Milliarden Euro für den Betrieb des Weltraums; dies wurde 2006 auf einen Antrag von 4,3 Milliarden $ gesenkt. Nicht-Start-Kosten sind für einen erheblichen Teil des Programmbudgets verantwortlich: So verbrachten die NASA im Zeitraum 2004-2006 rund 13 Milliarden $ im Raumfahrtprogramm, obwohl die Flotte nach der Katastrophe von Kolumbien errichtet wurde und während dieses Zeitraums insgesamt drei Starts gab. Im Geschäftsjahr 2009 stellte der NASA-Haushalt 2,98 Mrd. $ für 5 Start-up-Programmen bereit, darunter 490 Mio. € für "Programmintegration", 1,03 Mrd. $ für "Flug- und Bodenoperationen" und 1,46 Mrd. $ für "Flug-Hardware" (einschließlich Wartung von Orbiters, Motoren und Außentank zwischen Flügen). Kosten pro Kopf können anhand der Gesamtkosten des Programms gemessen werden (einschließlich Gebäude, Einrichtungen, Ausbildung, Gehälter usw.). von der Zahl der Starts. Mit 135 Missionen und den Gesamtkosten von192 Milliarden US$ (Stand 2010 $) gibt es rund 1,5 Milliarden Euro pro Start über das Leben des Shuttle-Programms. Eine Studie von 2017 ergab, dass die Beförderung eines Kilogramm Fracht auf der ISS im Jahr 2017 272.000 $ kostet, zweimal die Kosten von Cygnus und dreimal das von Dragon. NASA nutzte eine Management-Philosophie, die als erfolgreiches Management während des Space Shuttle-Programms bekannt ist, das von Alex Roland nach der Katastrophe Kolumbiens als "Hennung für das beste" bezeichnet wurde. Leistungsorientiertes Management wurde seitdem von mehreren Analysten in diesem Bereich untersucht. Unfälle Im Verlauf von 135 Missionen wurden zwei Umlaufbahnen zerstört, wobei die Zahl der Besatzungen insgesamt 14 Astronauten betrug: Challenger – verloren 73 Sekunden nach dem Aufzug, STS-51-L, Januar 28, 1986 Kolumbien – verloren etwa 16 Minuten vor der erwarteten Anlandung, STS-107, Februar 2003 Es gab auch ein Abort-to-orbit und einige tödliche Unfälle vor Ort während der Startvorbereitung. STS-51-L (Challenger, 1986) Kurzvideos von Challenger während seines letzten Starts am 28. Januar 1986 zeigen deutlich, dass die Probleme aufgrund eines O-Ring-Versagens auf der richtigen Festrakete (SRB) begannen. Durch den heißen Rauch von Gas aus dem versäumten Joint verursachte der Zusammenbruch des externen Tankes, der dann aufgrund eines hohen aerodynamischen Stresses zum Zerfall der Disintegration führte. Der Unfall führte zum Verlust aller sieben Astronauten an Bord. Endeavour (OV-105) wurde gebaut, um den Challenger (die ursprünglich für die anderen Orbiter vorgesehene Struktur Ersatzteile verwenden) zu ersetzen und im Mai 1991 ausgeliefert zu sein; es wurde ein Jahr später gestartet. Nach dem Verlust von Challenger gründete die NASA über zwei Jahre das Programm für den Weltraumbahnhof und führte zahlreiche Sicherheitsänderungen durch, die in dem Bericht der Rogers-Kommission empfohlen wurden, der eine Neugestaltung des SRB-Gemeinsams beinhaltete, die den Unfall der Herausforderungen versäumt hat. Andere Sicherheitsänderungen umfassen ein neues Fluchtsystem für den Einsatz, wenn der Orbiter in kontrolliertem Flug war, verbesserte Startgeräte und Bremsen sowie die Wiedereinführung des Drucks für die Astronauten (diese wurden nach STS-4 eingestellt; Astronauten beklagen nur alle und Sauerstoffhelme von diesem Punkt bis zum Unfall des Challenger). Im September 1988 wurde das Programm mit dem Start der Entdeckung auf STS-26 fortgesetzt. Die Unfälle haben sich nicht nur auf die technische Auslegung des Orbiters, sondern auch auf die NASA ausgewirkt. Kontingentierung einiger Empfehlungen der Kommission nach Challenger Rogers: STS-107 (Columbia, 2003) Mit dem Shuttle-Programm wurden für siebenzehn Jahre und 88 Missionen nach der Challenger-Katastrophe unfallfrei betrieben, bis Kolumbien die Wiedereingliederung beendete, alle sieben Besatzungsmitglieder im Februar 2003. Letzte Ursache des Unfalls war ein Stück Schaum, der sich von den Außentanks nach dem Abstieg trennen ließ und den führenden Rand des linken Flügels des Orbiters aufzeigte, der eine der verstärkten Kohlenstoff-CKW-Panels, die den Rand bedeckt und während der Wiedereingliederung geschützt haben. Da Kolumbien die Atmosphäre am Ende einer ansonsten normalen Mission wiederbelebte, dringt das heiße Gas den Flügel auf und zerstörte es aus dem Inneren, wodurch der Versender die Kontrolle und Disintegrate verliert. Nach der Katastrophe von Kolumbien hat die Internationale Weltraumstation über zwei Jahre lang eine Skelettbesatzung betrieben und hauptsächlich von russischen Raumfahrtfahrzeugen bedient. Obwohl die "Return to Flight"-Mission STS-114 im Jahr 2005 erfolgreich war, wurde ein ähnliches Schaumstück aus einem anderen Teil des Tankes ausgemacht. Obwohl die Trümmer nicht gestreikt haben Entdeckung, das Programm wurde wieder aus diesem Grund gefestigt. Die zweite "Return to Flight"-Mission, STS-121, die im Juli 2006 bei 14:37 (EDT) gestartet wurde. Zwei frühere Starts wurden aufgrund von andauernden Stürmen und hohen Winden rund um das Startpad gelockert, und der Start erfolgte trotz Einwänden des Chefingenieurs und Sicherheitskopfs. Ein fünfZoll (13 cm)-Kämpfen bei der Schaumdämmung des Außentanks gab Anlass zu Besorgnis; allerdings gab das Missionsmanagementteam den Startschuss. Diese Mission erhöhte die ISS-Besatzung auf drei. Entdeckung ging am 17. Juli 2006 am 09:14 (EDT) auf Runway 15 am Kennedy Space Center erfolgreich ein. Nach dem Erfolg von STS-121 wurden alle nachfolgenden Missionen ohne größere Schaumprobleme abgeschlossen, und der Aufbau von ISS wurde abgeschlossen (während der STS-118-Mission im August 2007, wurde der Orbiter erneut durch eine Schaumzersplitterung auf dem Aufzug gelitten, doch dieser Schaden war minimal im Vergleich zu den Schäden, die durch Kolumbien verursacht wurden). In seinem Bericht stellte der Columbia Unfalluntersuchungsausschuss fest, dass die Besatzung bei einer Fahrt zur Internationalen Weltraumstation (ISS) ein geringeres Risiko darstellt, da die Station als sicheres Rettungspersonal genutzt werden könnte, wenn die Schäden an der Einbahn auf dem Aufstieg die Gefahr für die Wiedereingliederung darstellen. In diesem Zusammenhang empfahl der Vorstand, für die restlichen Flüge stets den Zug mit dem Bahnhof zu verlegen. Vor STS-114, NASA-Administrator Sean O'Kefe erklärte, dass alle künftigen Flüge des Weltraumbahnhofs in die ISS gehen würden, indem er die Möglichkeit erkundete, die letzte Hubble Space Teleskop-Service-Mission durchzuführen, die vor dem Kolumbien-Unglück vorgesehen war, obwohl Millionen von Dollar im Wert der Modernisierungsausrüstung für Hubble bereit und in NASA-Lagern warten. Viele Dissenter, einschließlich Astronauten, baten die NASA-Verwaltung, die Mission zu überdenken, aber zunächst war der Direktor fest. Oktober 2006 kündigte die NASA die Genehmigung des Starts von Atlantis für die fünfte und letzte Hafendienstmission zum Hubble Spacetel an, die für August 28, 2008 vorgesehen ist. SM4/STS-125 wurde zuletzt im Mai 2009 gestartet. Einer der Auswirkungen von Kolumbien war, dass künftige Besatzungen, nämlich die Ares I, im Vergleich zu anderen Erwägungen einen besonderen Schwerpunkt auf der Sicherheit der Besatzung haben. Die NASA unterhält umfangreiche, gelagerte Kataloge von wiedergewonnenen Stücken aus den beiden zerstörten Orbiter. Konservierung Von den fünf voll funktionsfähigen Pendel- oderbiter, die gebaut wurden, bleiben drei bestehen. Unternehmen, die für atmosphärische Testflüge verwendet wurden, aber nicht für den orbitalen Flug, hatten viele Teile für den Einsatz auf den anderen Fluggeräten. Letztendlich wurde es wieder real restauriert und stand am National Air and Space Museum’s Steven F. Udvar-Hazy Center bis April 2012 vor. Unternehmen wurden im April 2012 in New York City gebracht, um am Intrepid Sea, Air & Space Museum, dessen Space Shuttle-Pavillon am 19. Juli 2012 eröffnet wurde. Entdeckung ersetzt Unternehmen im National Air and Space Museum’s Steven F. Udvar-Hazy Center. Atlantis war Teil des Weltraum-Ausbruchs im Kennedy Space Center Besucherkomplex und war seit Juni 2013 nach seiner Renovierung in der Lage. Am 14. Oktober 2012 beendete Endeavour eine beispiellose 12 Mio. t (19 km) Fahrt auf den Straßen von Los Angeles International Airport zum Kalifornien Science Center, wo es seit Ende 2012 in einem vorübergehenden Hangar gezeigt wurde. Die Beförderung vom Flughafen dauerte zwei Tage und erforderte größere Straßenschließungen, die Entfernung von über 400 Stadtbäumen und umfangreiche Arbeiten zur Anhebung von Stromleitungen, Straßenhöhe und vorübergehenden Entfernung von Straßenzeichen, Lampenstellen und anderen Hindernissen. Hunderte von Freiwilligen und Feuerwehrleuten, die mit dem Transport unterstützt werden. Große Massenverdrängungen von Zuschauern warten auf die Straßen, um den Pendler zu sehen, wie er über die Stadt weitergegeben wurde. Endeavour, zusammen mit dem letzten Flugbetriebstank (ET-94), ist derzeit im Wissenschaftszentrum des California Science Centers Samuel Oschin (in horizontaler Ausrichtung) bis zum Abschluss des Samuel Oschin Air and Space Center (eine geplante Ergänzung zum California Science Center) dargestellt. Nach dem Umzug wird es in Startform dauerhaft angezeigt, vollständig mit echten Festraketen und externen Tanken. Personenmodule Ein Bereich der Raumfahrt-Anwendungen ist eine erweiterte Besatzung. Besatzungen von bis zu acht sind im Orbiter gereist, aber sie könnten mindestens eine Besatzung von zehn gehalten haben. Verschiedene Vorschläge für die Befüllung der Ladefläche mit zusätzlichen Fluggästen wurden bereits 1979 vorgelegt. Ein Vorschlag von Rockwell stellte Platz für 74 Fluggäste in der Entladungshalle für drei Tage in der Erde oder in der Umgebung bereit. Mit einem kleineren 64 Sitz oderbiter würden die Kosten für die späten 80er Jahre rund 1,5 Millionen US$ pro Start betragen. Das Rockwell-Passagier-Modul hatte zwei Decks, vier Sitze auf der Oberseite und zwei auf dem Boden, darunter ein 25-Zoll (63,5 cm) breiten Aisle- und Extraspeicherraum. Ein weiteres Design war Space Habitation Design Associates 1983 Vorschlag für 72 Fluggäste in der Raumstation Payload. Fluggäste waren in 6 Abschnitten untergebracht, jeweils mit Fenstern und eigenem Ladesitz am Start und mit Sitzen in verschiedenen Formationen für Start und Landung. Ein weiterer Vorschlag stützte sich auf die Lebensraum-Module von Spacelab, die neben den im Cockpit gelegenen Platzen 32 Sitze in der Beladungswale boten. Es wurden einige Anstrengungen unternommen, um den kommerziellen Betrieb von STS zu analysieren. Mit Hilfe der NASA-Zahl für die durchschnittlichen Kosten für den Start eines Space Shuttle im Jahr 2011 auf rund 450 Millionen $ pro Mission kam es zu einem Kosten pro Platz für ein 74 Sitzmodul, das von Rockwell abgestellt wurde, auf weniger als 6 Millionen $, nicht auf die reguläre Besatzung. Manche Pkw-Module benutzten Hardware ähnlich wie die vorhandenen Geräte, wie der Tunnel, der auch für Spacehab und Spacelab-Erfolgsgeschichten in den drei Jahrzehnten des Betriebs benötigt wurde, verschiedene Folge- und Ersatzstoffe für den STS-Raum wurden teilweise entwickelt, aber nicht abgeschlossen. Beispiele für mögliche künftige Raumfahrtfahrzeuge zur Ergänzung oder supplant STS: Advanced Crewed Earth-to-Orbit Vehicle Shuttle II, Johnson Space Center Konzept für ein Follow-on, mit 2 Aufschlägen und 2 Tanken auf seinen Flügeln. National Aero-Weltraum (NASP) Rockwell X-30 (nicht finanziert) VentureStar, SSTO-Raumspur-Konzept mit einem Aerospike-Triebwerk. Lockheed Martin X-33 (Mai 2001) Ares I (Ende mit der Entwörungsrückstellung) Ein Versuch in Richtung des Weltraumtransports war das 1994 von der NASA initiierte Programm für wiederverwendbares Trägerfahrzeug (RLV). Dies führte zur Arbeit an den Fahrzeugen X-33 und X-34. NASA hat rund 1 Milliarde US$ für die Entwicklung des X-33-Anbaus für das Jahr 2005 in Betrieb genommen.Ein weiteres Programm rund um die Jahrtausendwende war die Weltraumstart-Initiative, die eine Initiative der nächsten Generation war. Im Jahr 2001 wurde das Programm der Weltraumstart-Initiative gestartet und Ende 2002 wurde es in zwei Programme, dem Programm für den Weltraumraum und dem Technologieprogramm der nächsten Generation entwickelt. OSP war auf den Zugang zur Internationalen Weltraumstation ausgerichtet. Andere Fahrzeuge, die über einige der Zuständigkeiten der Reedereien übernommen haben, waren das Personalstartsystem HL-20 oder die NASA X-38 des Besatzungsrückkehrfahrzeugprogramms, das in erster Linie für die Abwanderung von Menschen aus ISS galt. X-38 wurde 2002 annulliert, und die HL-20 wurde 1993 annulliert. In diesem Zusammenhang gab es mehrere andere Programme wie die Station Crew Rückkehr Alternative Modul (SCRAM) und Assured Crew Rückkehrfahrzeug (ACRV), die der Vision für Weltraumforschung 2004 zustimmten, das nächste menschliche NASA-Programm war, um mit seinem AresI- und Ares V-Startwagen und dem Orion-Raumfahrzeug durchzuführen; allerdings wurde das Programm für die Rückführung in die Luftraumfahrt nie vollständig finanziert, und Anfang 2010 hat die Obama-Verwaltung den Kongress aufgefordert, stattdessen einen Plan mit großer Abhängigkeit vom privaten Sektor für Fracht und Besatzung zu billigen. Im Jahr 2006 begann das Programm Kommerzielle verkehrsdienste (COTS) mit dem Ziel, kommerziell betriebene unbeladene Frachtfahrzeuge zur Bedienung der ISS zu schaffen. Das erste dieser Fahrzeuge, SpaceX Dragon, wurde 2012 in Betrieb genommen, und das zweite Zygnus von Orbital Sciences hat dies 2014 getan. Im Jahr 2010 wurde das Programm zur Entwicklung der kommerziellen Besatzung (CCDev) mit dem Ziel eingeleitet, kommerziell betriebene Raumfahrtfahrzeuge zu schaffen, die in der Lage sind, mindestens vier Besatzungsmitglieder in die ISS zu liefern, die für 180 Tage ansahen und dann wieder auf die Erde zurückkehren. Diese Raumfahrtfahrzeuge wie SpaceX's Dragon 2 und Boeing CST-100 Starliner dürften bis 2020 in Betrieb genommen werden. On the Crew Dragon Demo-2 Mission schickte SpaceX's Dragon 2 Astronauts an die ISS, wodurch die Fähigkeit der USA zur Aufnahme des Menschen in Amerika wiederhergestellt wird. Die erste Operation SpaceX-Mission im November 15, 2020 wurde auf 7277.0p.m gestartet. ET, mit vier Astronauten in die ISS. Obwohl das Programm für die Luft- und Raumfahrt annulliert wurde, wurde es durch ein sehr ähnliches Artemis-Programm ersetzt. Die Orion-Raumfahrtfahrzeuge wurden von ihrem Vorgänger praktisch unverändert gelassen. Die geplanten Ares V-Raketen wurden mit dem kleineren Startsystem (SLS) ersetzt, das sowohl Orion als auch andere notwendige Hardware starten soll. Exploration Flight Test-1 (EFT-1), ein unbeschränkter Testflug des Orion-Raumfahrzeugs, der am 5. Dezember 2014 auf einer schweren Raketenrakete Delta IV gestartet wurde. Artemis 1 ist für den ersten Flug des SLS geplant und wird als Test des abgeschlossenen Orion- und SLS-Systems gestartet. Während der Mission wird eine unbesatzete Orion-Kapazität 10 Tage in einer Länge von 60.000 km (32.000-nautical-Meilen) vor der Rückkehr in die Erde verbringen. Artemis 2, die erste besetzte Mission des Programms, wird im Jahr 2023 vier Astronauten auf einem kostenlosen Hin- und Rückflug des Monds in einer Entfernung von 8,900 Kilometern (4.800 Seemeilen) starten. Nach Artemis 2 sind die Power and Propulsion Element des Lunar Gateway und drei Komponenten eines absehbaren Lunar Lander geplant, die auf mehreren Start-up-Anbietern geliefert werden sollen. Artemis 3 ist geplant, im Jahr 2024 ein SLS Block 1 zu starten und wird den Notstand und den expendablen Lander nutzen, um die erste Besatzung des Programms zu erreichen. Der Flug ist geplant, sich auf die Region lunar Südpol zu beschränken, mit zwei Astronauten, die sich in etwa einer Woche aufhalten. Kulturguthaben und Übergangsplan Das Programm für den Weltraumverkehr über 654 Einrichtungen, das über 1,2 Millionen Geräte verwendet und über 5000 Personen beschäftigt ist. Insgesamt lag der Wert der Ausrüstung bei über 1 Milliarde Euro. Fahrwegeinrichtungen, die über ein Viertel des Inventars der NASA verfügen. Mehr als 1200 aktive Anbieter in den Vereinigten Staaten. Der Übergangsplan der NASA hatte das Programm bis 2010 mit einer Übergangs- und Ruhestandsphase bis 2015. In dieser Zeit waren die Ares I und Orion sowie der Albaner Lunar Lander in der Entwicklung begriffen, obwohl diese Programme inzwischen annulliert wurden. In den 2010er Jahren sind zwei große Programme für den menschlichen Raumflug kommerzielles Besatzungsprogramm und das Programm Artemis. Kennedy Space Center Launch Complex 39A ist zum Beispiel für Start von Falcon Heavy und Falcon 9. Krebsförderfahrzeuge Viele andere Fahrzeuge wurden zur Unterstützung des Raumfahrt-Programms, hauptsächlich terrestrische Transportfahrzeuge, eingesetzt. Der Flämischer-Transporter hat die mobile Startplattform und den Weltraumbahnhof vom Fahrzeugversammlungsgebäude (VAB) durchgeführt, um Komplex 39 zu starten, der ursprünglich für Projekt Apollo gebaut wurde. Flugzeugflugzeuge (SCA) wurden zwei geänderte Boeing 747s. Entweder könnte ein Orbiter von alternativen Landeplätzen zurück in das Kennedy Space Center fliegen. Diese Flugzeuge waren in der Umgebung von Joe Davies Heritage Airpark im Operations Research Center und Space Center Houston stationiert. Ein 36-rädiger Verkehrsanhänger, das ursprünglich für die US-Air Force errichtete System für den Start der Startanlage in Vandenberg Air Force in Kalifornien (seit damals für Delta IV-Raketen) würde den Orbiter von der Anlandungsanlage in das Startpad transportieren, das sowohl stapeln als auch starten darf, ohne einen separaten VAB-style-Bau und einen Dulder-Verkehr zu verwenden. Vor dem Abschluss der Vandenberg-Fazilität wurden Versender von der OPF in die VAB auf ihrem Unterwagen transportiert, nur dann, wenn der Verbiter für die Belegung des SRB/ET-Streifens aufgehoben wurde. Der Anhänger erlaubte die Beförderung des Orbiters aus dem OPF entweder den SCA Mate-Demate-Stand oder den VAB ohne zusätzlichen Stress auf dem Unterwagen. Die Crew Transport Vehicle (CTV), eine geänderte Flughafen-Flugbrücke, wurde verwendet, um Astronauten nach der Anlandung zu egressieren. Nach dem Eintritt in das CTV könnten die Astronauten ihre Start- und Wiedereinstiegsanzüge abziehen, die dann den Vorsitzen und Betten für medizinische Prüfungen vor dem Transport in die Besatzungsviertel im Operations- und Kontrollgebäude führen. ursprünglich für Projekt Apollo gebaut. Der Astrovan wurde verwendet, um Astronauten aus den Besatzungsvierteln in den Operationen und Checkout Building am Starttag zu transportieren. Es wurde auch verwendet, um die Astronauten wieder von dem Besatzungsfahrzeug auf der Landungsanlage zu transportieren. Die drei Lokomotiven, die die NASA-Bahn bedienen, wurden für den Transport von Segmenten des Spacelift Solid Motorrollers bestimmt, um nicht mehr für den täglichen Betrieb im Kennedy Space Center benötigt zu werden. Im April 2015 wurde die Lokomotive Nr. 1 an den Hafen von Natchitoches und Nr. 3 an die Madison Railway geschickt. Lokomotiv Nr. 2 wurde im Jahr 2014 an das Gold Coast Railway Museum geschickt. Lesen Sie auch die Fußnotes Citations In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial von Websites oder Dokumenten der National Aeronautics and Space Administration aufgenommen. Länger-Referenz-Referenz-Bemessungshandbuch Orbiter-Fahrzeuge Shuttle-Programm Finanzierung 1992 – 2002 NASA Space Shuttle News Reference – 1981 (PDF-Dokument) R. A. Pielke, "Raumfahrtwert offen für Dolmetschen" Luftfahrtwoche, Ausgabe 26.Juli 1993,p. 57 (.pdf) Externe Links offizielle Mission der NASA Johnson Space Station offizielle Weltraumfahrarchiv NASA Space Shuttle Multimedia-Bibliothek & Archiv Audio, Video und Bilder – suchbare Archive von STS-67 (1995), um Kennedy Space Center Media Galerie – Suchbare Video/Audio/Foto Congressional Research Service (CRS) vorzustellen Berichte über den Weltraumbahnhof U.S Space Flight History: Space Shuttle-Programm-Kriterien für den Start eines konsolidierten Start-up- Manifests: Space Shuttleflüge und ISS Assembly Sequence-Entsendung – inoffizielle Weltraumfragen von Jon Leech