Die Atmosphäre der Erde, die gemeinhin als Luft bekannt ist, ist die Schicht der von der Erde gehaltenen Gase, die den Planeten umgeben und die globale Atmosphäre bilden. Die Atmosphäre der Erde schützt das Leben auf der Erde durch die Schaffung von Druck, der es ermöglicht, flüssiges Wasser auf der Erdoberfläche zu bestehen, die ultraviolette Sonnenstrahlung zu absorbieren, die Oberfläche durch Wärmespeicher (grüne Wirkung) zu erhitzen und die Temperatur zwischen Tag und Nacht (die diurale Temperatur) zu senken. Durch den Mele-Anteil (d. h. durch die Anzahl von Molekülen) enthält Trockenluft 78,8 % Stickstoff, 20,95 % Sauerstoff, 0,93 % Argon, 0,04 % Kohlendioxid und kleine Mengen anderer Gase. Luft enthält auch eine variable Menge Wasserdampf, durchschnittlich rund 1 % auf See und 0,4 % in der gesamten Atmosphäre. Luftzusammensetzung, Temperatur und atmosphärischer Druck variieren je nach Höhe. Luft, die für die Verwendung in Fotosynthesis durch terrestrische Pflanzen und das Atmen von terrestrischen Tieren geeignet ist, wird nur in der Erdposphäre gefunden. Die frühe Atmosphäre der Erde bestand aus Gasen in der Solar-Nebula, vor allem Wasserstoff. Im Laufe der Zeit hat sich die Atmosphäre deutlich verändert, von vielen Faktoren wie Volcanismus, Leben und Wetter. Kürzlich hat die menschliche Aktivität auch zu atmosphärischen Veränderungen beigetragen, wie zum Beispiel globale Erwärmung, Ozonabbau und Säureablagerung. Die Atmosphäre hat eine Masse von rund 5,15 x1018 kg, davon drei Viertel innerhalb von rund 11 km (6.8 Mio. m; 36 000 m) der Oberfläche. Die Atmosphäre wird mit zunehmender Höhen dünner, ohne dass zwischen der Atmosphäre und dem Weltraum eine klare Grenze besteht. Kármán Linie, 100 km (62 Mio. t) oder 1,57% des Erdbodens, wird häufig als Grenzübergang zwischen der Atmosphäre und dem Weltraum genutzt. Luftschadstoffe werden während der atmosphärischen Wiedereingliederung von Raumfahrzeugen in einer Höhe von rund 120 km (75 Mio.) spürbar. Mehrere Schichten lassen sich in der Atmosphäre unterscheiden, basierend auf Merkmalen wie Temperatur und Zusammensetzung. Die Studie über die Atmosphäre der Erde und ihre Prozesse wird als atmosphärische Wissenschaft (Aerologie) bezeichnet und umfasst mehrere Unterfelder wie Klimaologie und Luftphysik. Pioniere auf dem Gebiet sind Léon Teisserenc de Bort und Richard Assmann. Die Studie der historischen Atmosphäre wird als boclimatologie bezeichnet. Zusammensetzung Die drei Hauptkomponenten der Erdatmosphäre sind Stickstoff, Sauerstoff und Argon. Wasserdampf macht rund 0,25 % der Atmosphäre per Masse aus. Die Konzentration von Wasserdampf (ein Treibhausgas) schwankt erheblich von rund 10 ppm durch Melefraktion in den kaltesten Teilen der Atmosphäre bis zu 5 % durch Melefraktion in heißen, feuchten Luftmassen und Konzentrationen anderer atmosphärischer Gase werden in der Regel in Bezug auf Trockenluft (ohne Wasserdampf) angegeben. Die verbleibenden Gase werden häufig als Rückgase bezeichnet, darunter die Treibhausgase, vor allem Kohlendioxid, Methan, Stickoxid und Ozon. Neben Argon, bereits erwähnt, sind auch andere Edelgase, Neon, Helium, Krone und xenon anwesend. Filterte Luft umfasst Spuren vieler anderer chemischer Verbindungen. Viele Stoffe natürlicher Herkunft können in lokal und saisonal variablen kleinen Mengen als Aerosolen in einer ungefilterten Luftprobe, einschließlich Staub der Mineral- und organischen Zusammensetzung, Pollen und Sporen, Meerspray und Vulkanasche, vorkommen. Verschiedene Industrieschadstoffe können auch als Gase oder Aerosolen, wie Chlor (Elemente oder in Verbindungen), Fluorinverbindungen und Element Quecksilberdampfdampf enthalten sein. Sulfur-Verbindungen wie Wasserstoffsulfat und Schwefeldioxid (SO2) können aus natürlichen Quellen oder aus der industriellen Luftverschmutzung abgeleitet werden. durchschnittliches molekulares Gewicht trockener Luft, das zur Berechnung der Verwechslungen oder zur Umrechnung zwischen Melefr und Massenfraktion verwendet werden kann, beträgt etwa 28.946 oder 28,96 g/mol. Wenn die Luft feucht ist. Die relative Konzentration der Gase bleibt konstant bis etwa 10 000 m (33.000 km). Stratifizierung Insgesamt verringert sich der Luftdruck und die Dichte mit einer Temperatur in der Atmosphäre. Jedoch hat die Temperatur ein komplizierteres Profil mit Höhe und kann in einigen Regionen relativ konstant bleiben oder sogar ansteigen (siehe unten). Da das allgemeine Muster des Temperatur-/Ausgangsprofils oder der Rücklaufrate konstant und messbar ist, ist das Temperaturverhalten eine nützliche Parameter, um atmosphärische Schichten zu unterscheiden. Auf diese Weise kann die Atmosphäre der Erde in fünf Hauptschichten unterteilt werden: Troposphäre, Stratosphäre, Mesosphäre, Thermosphäre und Exosphäre. Die Höhen der fünf Ebenen sind wie folgt: Exosphäre: 700 bis 10.000 km (440 bis 6 200 Meilen) Thermosphäre: 80 bis 700 km (50 bis 440 Meilen)Mesosphäre: 50 bis 80 km (31 bis 50 Meilen) Stratosphäre: 12 bis 50 km (7 bis 31 Meilen) Troposphäre: 0 bis 12 km (0 bis 7 Meilen) Legalität Die Exosphäre ist die äußere Atmosphäre der Erde (d. h. die Obergrenze der Atmosphäre). Es reicht von der Thermopause bis zu rund 700 km über dem Meeresspiegel bis zu etwa 10 000 km (6.200 km; 33 000 km) bis zur Solarwind. Diese Schicht besteht hauptsächlich aus extrem niedrigen Verdichtern von Wasserstoff, Helium und mehreren schwereren Molekülen wie Stickstoff, Sauerstoff und Kohlendioxid. Die Atome und Moleküle sind bisher mit Ausnahme der Tatsache, dass sie Hunderte von Kilometern reisen können, ohne miteinander zu verbinden. So verhalten sich die Exosphäre nicht mehr wie ein Gas, und die Partikel gehen ständig in den Raum. Diese frei bewegenden Partikel folgen den ballistischen Pfaden und können in und aus der Magnetosphäre oder dem Sonnenwind wandern. Die Exosphäre ist zu weit über der Erde für Meteorologische Phänomene. Erdes auroras – die aurora borealis (Nordlicht) und Aurora Spartralis (Südlicht) – treten in einem geringeren Teil der Exosphäre, wo sie sich in die Thermosphäre überschneiden. Die Exosphäre enthält viele der künstlichen Satelliten, die die Erde verlegen. ThermosphäreThe Thermosphäre ist die zweitgrößte Schicht der Atmosphäre der Erde. Es erstreckt sich von der mesopause (die sie von der mesosphäre trennt) auf einer Höhe von rund 80 km (50 m; 260.000 m) bis zur Thermopause in einer Höhe von 500–1000 km (310–620 km; 1,600.000–3,300.000 m). Die Höhe der Thermopause variiert erheblich, weil sich die Solaraktivität verändert. Da die Thermopause in der unteren Grenze der Exosphäre liegt, wird sie auch als Ausgangspunkt bezeichnet. Der niedrigere Teil der Thermosphäre, von 80 bis 550 Kilometern (50 bis 342 mi) über der Erdoberfläche, enthält die Ionosphäre. Die Temperatur der Thermosphäre erhöht sich allmählich mit einer Höhe und kann mit einer Temperatur von 1 500 °C (2700 °C) ansteigen, obwohl die Gasmoleküle bisher nicht sehr sinnvoll sind. Luft ist so selten, dass ein einzelnes Molekül (z.B. Sauerstoff) zwischen Kollisionen mit anderen Molekülen einen Durchschnitt von 1 km (0,62 m; 3300 m) reist. Obwohl die Thermosphäre einen hohen Anteil an Molekülen mit hoher Energie hat, würde sie sich nicht an einen Menschen in direktem Kontakt fühlen, weil ihre Dichte zu niedrig ist, um eine beträchtliche Energiemenge auf oder von der Haut zu betreiben. Diese Schicht ist völlig Cloudless und frei von Wasserdampf. Nicht-hydrometeorologische Phänomene wie Aurora borealis und aurora australis werden gelegentlich in der Thermosphäre gesehen. International Space Station orbits in dieser Schicht zwischen 350 und 420 km (220 und 260 km). Es ist diese Schicht, in der viele der Satelliten auf der Erde vorhanden sind. Mesosphäre Mesosphäre ist die dritte höchste Schicht der Atmosphäre der Erde, die die Region über der Stratosphäre und unter der Thermosphäre hält. Es erstreckt sich von der Straopause auf eine Höhe von rund 50 km (31 m; 160.000 m) bis zur Mezzansion auf 80-85 km (50–53 Mio. t; 260.000–280.000 m) über dem Meeresspiegel. Temperatur sinkt mit steigender Höhe auf die mesopause, die die Spitze dieser Mitte der Atmosphäre darstellt. Es ist der kalte Ort auf der Erde und hat eine durchschnittliche Temperatur um ‐85 °C (-120 °F; 190 K). Kurz unter der Mesopause ist die Luft so kalt, dass selbst der sehr knappe Wasserdampf in dieser Höhe in polare noctilucent Wolken sublimiert werden kann. Diese sind die höchsten Wolken in der Atmosphäre und können auf das offene Auge sichtbar werden, wenn Sonnenlicht etwa eine Stunde oder zwei nach dem Auslaufen oder ähnlich vor dem Abhören reflektiert. Sie sind am besten sichtbar, wenn die Sonne um 4 bis 16 Grad unter dem Horizont liegt. Blitzbedingte Einleitungen, die als transiente Lichtereignisse (TLEs) bekannt sind, bilden in der Nähe der troposphärischen Stürme gelegentlich eine Form. Mesosphäre ist auch die Schicht, in der die meisten Meteore am Lufteingang verbrannt werden. Es ist zu hoch über der Erde, um für flugzeuggestützte Flugzeuge und Ballons zugänglich zu sein, und zu niedrig, um orbitale Raumfahrzeuge zuzulassen. Die Mesosphäre ist hauptsächlich durch die Tonnage und Raketenflugzeuge erreichbar. Stratosphäre Die Stratosphäre ist die zweitniedrigste Erdatmosphäre. Sie liegt über der Troposphäre und wird von der Tropopause getrennt. Diese Schicht erstreckt sich von der Spitze der Troposphäre auf rund 12 km (7,5 m; 39.000 m) über der Erdoberfläche auf eine Länge von etwa 50 bis 55 km (31 bis 34 km; 164,000 bis 180.000 m). Luftdruck an der Spitze der Stratosphäre beträgt rund 1/1000 den Druck auf See. Es enthält die Ozonschicht, die Teil der Atmosphäre der Erde ist, die relativ hohe Konzentrationen dieses Gases enthält. In der Stratosphäre ist eine Schicht festgelegt, in der die Temperaturen mit steigender Temperatur ansteigen. Dieser Temperaturanstieg wird durch die Aufnahme von ultravioletten Strahlen (UV) aus der Sonne durch die Ozonschicht verursacht, die Turbulenzen und Mischen einschränkt. Obwohl die Temperatur ‐60 °C (-76 °F; 210 K) bei der Tropopause sein kann, ist die Spitze der Stratosphäre sehr erhitzt und kann in der Nähe von 0 °C liegen. Das stratosphärische Temperaturprofil schafft sehr stabile atmosphärische Bedingungen, so dass die Stratosphäre die witterungshemmende Luftturbulenzen, die in der Troposphäre so prävalent sind, nicht aufweist. Infolgedessen ist die Stratosphäre fast völlig frei von Wolken und anderen Wetterformen. Polare Straosphärische oder nacreöse Wolken werden jedoch gelegentlich im unteren Teil dieser Atmosphäre gesehen, wo die Luft kalt ist. Die Stratosphäre ist die höchste Schicht, die von flugzeugbetriebenen Flugzeugen genutzt werden kann. Troposphäre Die Troposphäre ist die niedrigste Atmosphäre der Erde. Es reicht von der Erdoberfläche bis zu einer durchschnittlichen Höhe von etwa 12 km (7,5 m; 39.000 m), obwohl diese Höhe von etwa 9 km (5,6 m; 30.000 m) in den geografischen Zentren bis 17 km (11 mi; 56.000 ft) am Equator variiert, was durch Wetter bedingt ist. Die Troposphäre ist über die Tropopause gebunden, eine in den meisten Orten durch eine Temperaturumlenkung gekennzeichnete Grenze (d. h. eine Schicht relativ warmer Luft über einem Kältemittel) und in anderen durch eine Zone, die mit der Höhe geothermisch ist. Obwohl Schwankungen auftreten, sinkt die Temperatur in der Regel mit steigender Höhen in der Troposphäre, da die Troposphäre meist durch Energietransfer aus der Oberfläche erhitzt wird. So ist der niedrigste Teil der Troposphäre (d.h. die Erdoberfläche) in der Regel der größte Teil der Troposphäre. Dies fördert den vertikalen Mischen (Wahrheit, Herkunft seines Namens im griechischen Wort  tro, Tropos, d. h. Die Troposphäre enthält rund 80 % der Erdatmosphäre. Die Troposphäre ist Verweigerer als all ihre übermäßigen atmosphärischen Schichten, weil ein größeres atmosphärisches Gewicht neben der Troposphäre liegt und es am schwersten gepresst wird. Fünf Prozent der Gesamtmasse der Atmosphäre befindet sich in der unteren 5,6 km (3,5 km, 18.000 m) der Troposphäre. Knapp alle atmosphärischen Wasserdampf oder Feuchtigkeit finden sich in der Troposphäre, so dass es die Schicht ist, in der die meisten Erdwetter stattfinden. Man hat im Wesentlichen alle witterassoziierten Cloud-Typen, die durch den aktiven Windverkehr erzeugt werden, obwohl sehr große kuulonimbus-Stauste die Tropopause von unten und in den unteren Teil der Stratosphäre eindringt. Die meisten konventionellen Luftverkehrsaktivitäten werden in der Troposphäre durchgeführt, und es ist die einzige Schicht, die von den Flugzeugen mit Propellern genutzt werden kann. Andere Schichten innerhalb der fünf Hauptschichten, die weitgehend durch Temperatur bestimmt sind, lassen sich durch andere Eigenschaften unterscheiden: Die Ozonschicht ist in der Stratosphäre enthalten. Ozonkonzentrationen in dieser Schicht sind etwa 2 bis 8 Teile pro Million, was viel höher ist als in der unteren Atmosphäre, aber noch sehr klein im Vergleich zu den wichtigsten Komponenten der Atmosphäre. Man befindet sich hauptsächlich im unteren Teil der Stratosphäre von etwa 15–35 km (9.3–21.7, 49.000–115.000 m), obwohl die Dicke saison- und räumlich variiert. Rund 90 % des Ozons in der Erdatmosphäre sind in der Stratosphäre enthalten. Die Ionosphäre ist eine Region der Atmosphäre, die durch Sonnenstrahlung geprägt ist. Es ist für einen Euroras verantwortlich. In Tagesstunden reicht es von 50 bis 1000 km (31 bis 621 Tonnen; 160.000 bis 3,280.000 m) und umfasst die Messosphäre, die Thermosphäre und Teile der Exosphäre. Jedoch ist die Ionisierung in der mesosphäre im Laufe der Nacht weitgehend verschwunden, so dass ein Euroras in der Regel nur in der Thermosphäre und in der unteren Exosphäre gesehen wird. Die Ionosphäre ist der innere Rand der Magnetosphäre. Es hat praktische Bedeutung, weil es beispielsweise die Radio. auf der Erde beeinflusst. Homosphäre und Hetersphäre werden definiert, ob die Luftgase gut gemischt sind. Die oberflächenbasierte Homosphäre umfasst die Troposphäre, Stratosphäre, Mesosphäre und der niedrigste Teil der Thermosphäre, wo die chemische Zusammensetzung der Atmosphäre nicht von molekularem Gewicht abhängt, weil die Gase durch Turbulenzen gemischt werden. Diese relativ homogene Schicht endet an der Turbopause, die bei rund 100 km (62 Mio. m; 330.000 m), dem sehr weiten Rand des Raums selbst, der von der FAI akzeptiert wird, über 20 km (12 Mio.; 66.000 km) über der mesopause liegt. Über diese Höhe liegt die heterosphäre, die die Exosphäre und die meisten der Thermosphäre umfasst. Hier unterscheidet sich die chemische Zusammensetzung von der Höhe. Dies ist, weil die Entfernung, die Partikel ohne Absprache mit einem anderen bewegen können, im Vergleich zur Größe der Bewegungen, die Mischen verursachen, groß ist. Dies ermöglicht es den Gasen, mit dem molekularen Gewicht, mit den schwereren, wie Sauerstoff und Stickstoff, die nur in der Nähe der Hetersphäre liegen. Der obere Teil der Hetersphäre besteht fast vollständig aus Wasserstoff, dem niedrigsten Element. Die Planety-Grenzschicht ist der Teil der Troposphäre, die nahe der Erdoberfläche ist und direkt von ihr betroffen ist, vor allem durch turbulente Diffusion. Im Laufe des Tages ist die globale Grenzschicht in der Regel gut gemixt, während sie in der Nacht mit schwachem oder intermittierendem Mischen klüssig ist. Die Tiefe der Planetengrenzschicht reicht von bis zu 100 m (330 m) auf klaren, ruhigen Nächten bis 3.000 m (9 800 ft) oder mehr am Nachmittag in trockenen Regionen. Die durchschnittliche Temperatur der Atmosphäre auf der Erdoberfläche beträgt 14 °C (57 °F; 287 K) oder 15 °C (59 °F; 288 K), je nach Bezug. körperliche Eigenschaften Druck und Dicke Der durchschnittliche atmosphärische Druck auf See wird von der Internationalen Standardatmosphäre als 101325 Pascals (760.00 Torr; 14,6959 psi; 760.00 mmHg) definiert. Es wird manchmal als Einheit von Standard-Aspektionen bezeichnet. Luftverschmutzung insgesamt beträgt 5,1480 x1018 kg (1.135 x1019 lb), rund 2,5% weniger als wären aus dem durchschnittlichen Druck auf den Meeresspiegel und dem Erdgebiet von 51007.2 Megahectares zu erwarten, der durch die Erde verflüchtet wird. Luftdruck ist das Gesamtgewicht der Luft über dem Luftraum, an dem der Druck gemessen wird. Luftdruck variiert also von Ort und Wetter. Wenn die gesamte Atmosphäre eine einheitliche Dichte aufweist, die der Seedichte entspricht (rund 1,2 kg pro m3) von der Meeresspiegel nach oben, würde sie plötzlich auf einer Höhe von 8,50 km (27,900 km) enden. Es verringert sich tatsächlich exponentiell mit einer Höhe, die um die Hälfte aller 5,6 km (18.000 m) oder um einen Faktor von 1/e pro 7.64 km (25,100 ft), die durchschnittliche Größe der Atmosphäre unter 70 km (43 km; 230.000 m). Jedoch ist die Atmosphäre besser mit einer maßgeschneiderten Formel für jede Schicht, die Temperatur, Molekularzusammensetzung, Sonnenstrahlung und Schwere berücksichtigt. Zusammenfassung: Die Atmosphäre der Erde ist ungefähr wie folgt verteilt: 50% liegen unter 5,6 km (18.000 m).90% unter 16 km (52.000 m).99.99997% liegen unter 100 km (62 m; 330.000 m), die Kármán-Linie. Internationales Übereinkommen markiert den Beginn des Weltraums, in dem die Menschen als Astronauten gelten. Vergleichsweise liegt der Gipfel von Mt. Wheel bei 8,848 m (29,029 ft); kommerzielle Fluggesellschaften in der Regel Kreuzfahrtschiffe zwischen 10 und 13 km (33.000 und 43 000 m), wo die Dünnerluft die Kraftstoffwirtschaft verbessert; Wetterballons erreichen 30,4 km (100.000 km) und darüber; und der höchste Flug von X-15 im Jahr 1963 erreichte 108.0 km (354,300 ft). Selbst über der Linie Kármán sind noch erhebliche atmosphärische Effekte wie einuroras zu verzeichnen. Meteore beginnen in dieser Region zu rüsten, obwohl die größeren, die bis zu einem tieferen Eindringen nicht verbrennen können. Die verschiedenen Schichten der Erde Ionosphäre, die für die HF Radio. wichtig sind, beginnen unter 100 km und verlängern über 500 km. Vergleichsweise werden die International Space Station und Space Shuttle in der Regel auf 350–400 km innerhalb der F-layer der Ionosphäre auftreten, in der sie genügend atmosphärische Bewegung haben, um nur wenige Monate wieder aufzufrischen, ansonsten wird ein zerstörerischer Zerfall zu einer Rückkehr in die Erde führen. Je nach Sonnenaktivität können Satelliten in einer Höhe von 700 bis 800 km einen spürbaren atmosphärischen Niedergang erleben. Temperatur Über die Teilung der Atmosphäre in Schichten, hauptsächlich durch Bezug auf Temperatur, wird oben diskutiert. Temperatursenkungen mit einer Höhe, die auf Seeebene beginnt, aber Abweichungen in diesem Trend beginnen über 11 km, wo die Temperaturstabilisiert durch eine große vertikale Entfernung durch die übrige Troposphäre. In der Stratosphäre, angefangen über 20 km, steigt die Temperatur dank der Erwärmung innerhalb der Ozonschicht, die durch die Erfassung signifikanter ultravioletter Strahlungen durch die Dioxygen und Ozon in dieser Region verursacht wurde. In der aptly-namedischen Thermosphäre über 90 km befindet sich noch eine weitere Region mit steigender Temperatur in sehr hohen Höhen. Geschwindigkeit des Schalles, da in einem idealen Gas der konstanten Zusammensetzung die Geschwindigkeit des Schalles nur von Temperatur und nicht vom Gasdruck oder -dichte abhängt, die Geschwindigkeit des Schalles in der Atmosphäre mit der Höhe erfolgt in Form des komplizierten Temperaturprofils (siehe Abbildung des Rechts), und spiegelt nicht die elitlichen Veränderungen der Dichte oder des Drucks wider. Dichte und Masse Luftdichte auf See beträgt etwa 1,2 kg/m3 (1.2 g/L, 0,0012 g/cm3). Dichte wird nicht direkt gemessen, sondern wird an Messungen der Temperatur, des Drucks und der Luftfeuchtigkeit anhand der Berechnung des Zustands für die Luft (eine Form des Idealgasgesetzes) berechnet. Luftdichte sinkt, da die Höhe steigt. Diese Differenz kann etwa mit der barometrischen Formel modelliert werden. Mehr anspruchsvollere Modelle werden verwendet, um den Zerfall von Satelliten vorherzusagen. Die durchschnittliche Masse der Atmosphäre beträgt etwa 5 vierstellige Tonnen (5×1015) Tonnen oder 1/1,200.000 Erdmasse. Laut dem amerikanischen National Center für Luft- und Raumfahrtforschung liegt die Gesamtmasse der Atmosphäre bei 5,1480 x1018 kg, wobei die Wasserdampfmenge von 1,2 oder 1,5 x1015 kg, je nachdem, ob Oberflächendruck oder Wasserdampfdaten verwendet werden, etwas kleiner als die vorherige Schätzung. schätzungsweise 1,27 x1016 kg und die Trockenluft beträgt 5,352 ±0.0003 x1018 kg. optische Eigenschaften Solarstrahlung (oder Sonnenlicht) ist die Energie Erde von der Sonne.Erde setzt auch Strahlung in den Weltraum ein, aber in längeren Wellenlängen, die wir nicht sehen können. Teil der neuen und emittierten Strahlung wird von der Atmosphäre aufgenommen oder reflektiert. Im Mai 2017 wurden Lichtschlämme aus einem orbiting-Satelliten mit einer Million Kilometer entfernt, aus Eiskristallen in der Atmosphäre sichtbar. Streuung Wenn Licht durch die Atmosphäre der Erde durchquert, interagieren Photons mit ihm durch Zersplitterung. Liegt das Licht nicht mit der Atmosphäre in Verbindung, wird es als direkte Strahlung bezeichnet und ist, was Sie sehen, ob Sie direkt auf die Sun.Indirekte Strahlung schauen sollten, die in der Atmosphäre verstreut ist. Zum Beispiel an einem dunklen Tag, wenn Sie Ihren Schatten nicht sehen können, gibt es keine direkte Strahlung, die Sie erreicht hat, ist es verstreut. Kurz (blaue) Wellenlängen schneiden leichter ab als länger (rote) Wellenlängen. Deshalb sieht der Luftraum Blau; Sie sehen verstreutes blaues Licht. Dies ist auch der Grund, warum Ausbrüche rot sind. Da die Sonne in der Nähe des Horizonts ist, strahlen die Sonnenstrahlen durch mehr Atmosphäre als normal, um Ihr Auge zu erreichen. Vieles des blauen Lichts wurde zerstreut, so dass das rote Licht in einem Auslauf gelassen wurde. Absorption unterschiedlicher Moleküle absorbiert unterschiedliche Wellenlängen von Strahlung. O2 und O3 nehmen beispielsweise fast alle Wellenlängen schneller als 300 Nanometer auf. Wasser (H2O) absorbiert viele Wellenlängen über 700 nm. Wenn ein Molekül ein Photon absorbiert, erhöht es die Energie des Moleküls. Diese Atmosphäre erhitzt die Atmosphäre, aber die Atmosphäre ist auch durch die Freisetzung von Strahlung, wie unten diskutiert. Die kombinierte Absorptionsspekte der Gase in der Atmosphäre lassen Fenster mit geringer Geschwindigkeit frei und ermöglichen die Übertragung nur bestimmter Lichtbänder. Das optische Fenster läuft von rund 300 nm (ultraviolet-C) bis zum Menschenkreis, dem sichtbaren Frequenzspektrum (häufig als Licht bezeichnet), auf rund 400–700 nm und bleibt dem Infrarot auf rund 1100 nm. Infrarot- und Radiofenster, die einige Infrarot- und Radiowellen mit längeren Wellenlängen übertragen. Beispielsweise läuft das Funkfenster von etwa einem Centimeter bis zu etwa elf Meter Wellen. Emission ist das Gegenteil von der Absorption, es ist, wenn ein Gegenstand die Strahlung von emittieren. Objekte werden in der Regel in Abhängigkeit von ihren "schwarzen Körper"-Emissionskurven eingesetzt, so dass Hotter- Gegenstände eher Strahlungen mit kürzeren Wellenlängen verwenden. Kaltere Gegenstände mit weniger Strahlung, mit längeren Wellenlängen. Sun ist etwa 6.000 K (5,730 °C; 10,340 °F), seine Strahlenspitzen in der Nähe von 500 nm und ist im menschlichen Auge sichtbar. Erde ist etwa 290 K (17 °C; 62 °F), so dass ihre Strahlenspitzen in der Nähe von 10.000 nm liegen und viel zu lange sind, um für den Menschen sichtbar zu sein. Aufgrund seiner Temperatur führt die Atmosphäre Infrarotstrahlung aus. Beispielsweise ist die Erdoberfläche schneller als auf trüben Nächten. Dies ist, weil Wolken (H2O) starke Absorptionsmittel und Emittent von Infrarotstrahlung sind. Dies ist auch, warum es in der Nacht zu höheren Erhöhungen wird. Der Treibhauseffekt ist direkt mit dieser Absorptions- und Emissionswirkung verbunden. Manche Gase in der Atmosphäre nehmen und in Infrarotstrahlung ausstrahlen, aber nicht mit Sonnenlicht im sichtbaren Frequenzspektrum interagieren. Gemeinsame Beispiele hierfür sind CO2 und H2O. Refraktive Index Der refraktive Luftindex liegt in der Nähe, aber nur größer als 1. Systematische Variationen des refraktiven Index können zu einer Verstopfung der Lichtstrahlen über lange optische Pfade führen. Ein Beispiel ist, dass unter bestimmten Umständen Beobachter an Bordschiffen andere Schiffe nur über den Horizont sehen können, weil Licht in derselben Richtung wie die Eindämmung der Erdoberfläche verletzt wird. Der refraktive Luftindex hängt von der Temperatur ab und führt zu einer Wiederholungswirkung, wenn die Temperaturerhöhung groß ist. Ein Beispiel für solche Effekte ist das Mirage. CirculationA Luftverkehr ist die große Luftbewegung durch die Troposphäre und die Mittel (mit Ozeanumlauf), mit denen die Wärme auf der Erde verteilt wird. Die groß angelegte Struktur des Luftverkehrs variiert von Jahr zu Jahr, aber die Grundstruktur bleibt recht konstant, weil sie durch die Rotationsrate der Erde und den Unterschied in der Sonnenstrahlung zwischen Equator und Pole bestimmt ist. Entwicklung der Atmosphäre der Erde Die erste Atmosphäre bestand aus Gasen in der Solar-Nebula, vor allem Wasserstoff. Es gab wahrscheinlich einfache Hydrohydride, wie die in den Gasriesen (Juni- und Saturn), insbesondere Wasserdampf, Methan und Ammoniak. Zweite Atmosphäre, die von volcanism ausgeht, ergänzt durch Gase, die während der verspäteten schweren Bombardierung der Erde durch riesige Asteroide hergestellt wurden, die nächste Atmosphäre, die weitgehend aus Stickstoff plus Kohlendioxid und Inertgasen besteht. Ein großer Teil der Kohlenmonoxidemissionen, die in Wasser gelöst wurden und mit Metallen wie Kalzium und Magnesium während des Wetters von crustalten Steinen reagiert wurden, um Kohlenwasserstoffe zu bilden, die als Sedimente hinterlegt wurden. Wasserbezogene Sedimente wurden dieses Datum bereits vor 3,8 Milliarden Jahren gefunden. Vor 3,4 Milliarden Jahren bildete Stickstoff den größten Teil der damals stabilen "zweiten Atmosphäre". Der Einfluss des Lebens muss in der Geschichte der Atmosphäre eher kurz berücksichtigt werden, da die Anzeichen von Lebensformen schon vor 3,5 Milliarden Jahren erscheinen. Wie die Erde in dieser Zeit ein Klima aufrechterhalten hat, das für flüssiges Wasser und Leben so warm ist, wenn das frühe Sun 30 % weniger Sonnenrodiance als heute vorlegte, ist ein Rätsel bekannt als das „faint junge Sun Paradox“. Die geologischen Aufzeichnungen zeigen jedoch während der gesamten Erdtemperatur mit Ausnahme einer Kältephase von rund 2,4 Milliarden Jahren eine ständige relativ warme Oberfläche. In der späten archäologischen Eon hat sich eine sauerhaltige Atmosphäre entwickelt, die von Photoynthesizing cyobacteria (siehe Great Sauerstoffation Event), die vor 2,7 Milliarden Jahren als Stromatelliten fossile Stoffe gefunden wurden. Der frühe Basis-Carbon Isotope-Quoten (isotope-Quotenanteile) legt die Bedingungen nahe, die dem derzeitigen vergleichbar sind, und dass die grundlegenden Merkmale des Kohlenstoffkreislaufs bereits vor 4 Milliarden Jahren geschaffen wurden. alte Sedimente in Gabun, die vor etwa 2,15 und 2,08 Milliarden Jahren stammen, zeigen einen Rekord der dynamischen Sauerstoffentwicklung der Erde. Diese Schwankungen der Sauerstoffversorgung wurden wahrscheinlich durch den CO2-Ausgang von Cogundi ausgelöst. Dritte Atmosphäre Die ständige Neuverteilung der Kontinente durch Thrombose beeinflusst die langfristige Entwicklung der Atmosphäre durch Übertragung von Kohlendioxid auf und aus großen Kohlenstoffgeschäften auf dem Festland. Freier Sauerstoff existierte in der Atmosphäre vor etwa 2,4 Milliarden Jahren während der Great Sauerstoffation, und sein Aussehen wird bis zum Ende der gebandten Eisenformationen angegeben. Vor dieser Zeit wurden alle von der Photoynthesis hergestellten Sauerstoff durch die Oxidation von reduzierten Materialien, insbesondere Eisen, verbraucht. Molecules von freiem Sauerstoff hat nicht begonnen, in der Atmosphäre zu akkumulieren, bis die Produktion von Sauerstoff begonnen hat, die Verfügbarkeit von weniger Sauerstoff zu überschreiten. In diesem Punkt wird eine Verlagerung von einer Verringerung der Atmosphäre auf eine oxidierende Atmosphäre bezeichnet. O2 zeigte große Schwankungen bis zum Ende der Precambrian einen stetigen Zustand von mehr als 15%. Die folgende Zeitspanne von 541 Millionen Jahren bis zum heutigen Tag ist das Phanerozoic Eon, in dem die Lebensformen von Cambrian, Sauerstofferfordernis von Metazoan begonnen haben. In den letzten 600 Millionen Jahren hat sich der Sauerstoffgehalt in der Atmosphäre verändert, was vor etwa 30 % bis 280 Millionen Jahren einen deutlich höheren als heute 21% erreicht hat. Zwei Hauptprozesse regeln Veränderungen in der Atmosphäre: Pflanzen, die Kohlendioxid aus der Atmosphäre verwenden und Sauerstoff abgeben, und Pflanzen, die in der Nacht mit Sauerstoff arbeiten, durch den Prozess der Photorespiration mit dem Rest des Sauerstoffs, der verwendet wird, um benachbarten organischen Material zu brechen. Zerfall von Pyriten und Vulkanausbrüchen Freisetzung von Sulfur in die Atmosphäre, die oxidiert und damit den Sauerstoffgehalt in der Atmosphäre verringert. Vulkanausbrüche freisetzen aber auch Kohlendioxid, die Pflanzen in Sauerstoff umwandeln können. Die genaue Ursache der Variationen des Sauerstoffgehalts in der Atmosphäre ist nicht bekannt. Perioden mit viel Sauerstoff in der Atmosphäre sind mit der raschen Entwicklung von Tieren verbunden. Heute enthält die Atmosphäre 21% Sauerstoff, was für diese schnelle Entwicklung von Tieren groß ist. Luftverschmutzung Luftverschmutzung ist die Einführung in die Atmosphäre von Chemikalien, Partikeln oder biologischen Stoffen, die Schäden oder Beschwerden an Organismen verursachen. Stratosphärische Ozonschicht wird durch Luftverschmutzung verursacht, hauptsächlich aus Chlorofluorkohlenwasserstoffen und anderen ozonabbauenden Stoffen. wissenschaftlicher Konsens ist, dass die derzeit in der Atmosphäre anthropogenen Treibhausgase die wichtigste Ursache des Klimawandels sind. Bilder vom Weltraum am 19. Oktober 2015 begann die NASA eine Webseite mit täglichen Bildern der gesamten Erdoberfläche unter http://epic.gsfc.nasa.gov Die Bilder werden von der Deep Space Climate Observatory (DSCOVR) genommen und zeigen Erde, wie es in einem Tag wechselt. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Interactive Global Karte der aktuellen atmosphärischen und marinen Oberflächenbedingungen.