Die Hilfs- und Betriebsagentur der Vereinten Nationen für Palästinaflüchtlinge im Nahen Osten (UNRWA) ist eine UN-Agentur, die die Hilfe und die menschliche Entwicklung palästinensischer Flüchtlinge unterstützt. Mandat des UNRWA umfasst Palästinenser, die von dem palästinensischen Krieg von 1948 und den nachfolgenden Konflikten vertrieben wurden, sowie ihre Nachkommen, einschließlich rechtmäßig angenommener Kinder. Seit 2019 sind mehr als 5,6 Millionen Palästinenser mit UNRWA als Flüchtlinge registriert. UNRWA wurde 1949 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen (UNGA) gegründet, um allen Flüchtlingen, die aus dem Konflikt von 1948 stammen, Hilfe zu gewähren. Im Anschluss an den Konflikt von 1948 hat sie auch die syrischen und arabischen Palästinaflüchtlinge im Staat Israel Hilfe geleistet, bis die israelische Regierung 1952 Verantwortung übernahm. Als Tochtergesellschaft der UNGA unterliegt das Mandat des UNRWA allen drei Jahren einer regelmäßigen Erneuerung; es wurde seit seiner Gründung, zuletzt bis zum 30. Juni 2023, konsequent verlängert. UNRWA beschäftigt über 30.000 Menschen, die meisten von ihnen palästinensische Flüchtlinge und eine kleine Zahl internationaler Mitarbeiter. ursprünglich zur Schaffung von Arbeitsplätzen und direkter Hilfe vorgesehen, hat sein Mandat erweitert, um Bildung, Gesundheitsversorgung und soziale Dienstleistungen in die Zielpopulation einzubinden. UNRWA ist in fünf Bereichen tätig: Jordanien, Libanon, Syrien, Gazastreifen und Westjordanland, einschließlich Ostjerusalem; Hilfe für palästinensische Flüchtlinge außerhalb dieser fünf Gebiete wird von der Hohen Flüchtlingskommissarin der Vereinten Nationen (UNHCR) bereitgestellt. UNRWA ist die einzige UN-Agentur, die Flüchtlinge aus einer bestimmten Region oder Konflikt unterstützt. Es unterscheidet sich vom UNHCR, das 1950 als wichtigste Agentur zur weltweiten Unterstützung aller anderen Flüchtlinge gegründet wurde. Anders als UNRWA hat UNHCR ein spezielles Mandat, um Flüchtlinge bei der Beseitigung ihres Flüchtlingsstatus durch die lokale Integration in das derzeitige Land, die Neuansiedlung in einem Drittland oder die Rückführung soweit möglich zu unterstützen. Geschichte und Operationen nach dem Ausbruch des arabisch-israelischen Krieges von 1948 und der anschließenden Auswanderung von palästinensischen arabischen Völkern hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Resolution 212 (III) vom 19. November 1948 angenommen, mit der die UN-Hilfe für Palästinaflüchtlinge (UNRPR) eingeführt wurde, um Palästinaflüchtlinge in Abstimmung mit anderen UN- oder humanitären Organisationen Soforthilfe zu leisten. In Reaktion auf die politischen Aspekte des Konflikts haben weniger als einen Monat später die Generalversammlung die Resolution 194 angenommen, mit der die Vermittlungskommission der Vereinten Nationen für Palästina (UNCCP) der Vereinten Nationen geschaffen wurde, die in Zusammenarbeit mit dem UNRPR eine endgültige Lösung zwischen den Kriegsparteien herbeiführen soll, darunter die Erleichterung der Rückkehr, Neuansiedlung und wirtschaftlichen und sozialen Rehabilitation der Flüchtlinge. In dieser Zeit hatte der Konflikt über 700.000 Menschen vertrieben. Nicht in der Lage, das "Palestin-Problem" zu lösen, das politische Lösungen erforderte, die über den Umfang seines Mandats hinausgehen, empfahl die UNCCP die Schaffung einer "Organisation der Vereinten Nationen, die darauf abzielt, die Hilfsmaßnahmen fortzusetzen und arbeitsplatzschaffende Projekte einzuleiten", während eine endgültige Entschließung anhängig war. Nach dieser Empfehlung hat die Generalversammlung am 8. Dezember 1949 die Resolution 302(IV) angenommen, die die Hilfs- und Betriebsagentur der Vereinten Nationen für Palästinaflüchtlinge im Nahen Osten (UNRWA) eingerichtet hat. Israel und die arabischen Staaten haben die Entschließung angenommen und verabschiedet, wobei nur der Sowjetblock und Südafrika enthielten. UNRWA gelang dem UNRPR mit einem breiteren Mandat für humanitäre Hilfe und Entwicklung und der Notwendigkeit, neutral zu arbeiten. Als die Arbeit im Jahr 1950 begann, war der erste Anwendungsbereich ihrer Arbeit "direkte Hilfs- und Arbeitsprogramme" für Palästinaflüchtlinge, um "die Bedingungen von Sternhung und Stress zu vermeiden... und weitere Bedingungen für Frieden und Stabilität." UNRWAs Mandat wurde in Kürze durch die Resolution 393(V) (2 Dezember 1950) erweitert, mit der die Agentur beauftragt wurde, "ein Wiedereingliederungsfonds einzurichten, der ... für die dauerhafte Wiederherstellung von Flüchtlingen und deren Entfernung von der Hilfe verwendet wird". Nach einer anschließenden Resolution vom 26. Januar 1952 wurden viermal so viel Mittel für die Wiedereingliederung bereitgestellt, als sie die UNRWA aufforderten, ansonsten weiterhin Programme für Gesundheitsversorgung, Bildung und allgemeine Wohlfahrt bereitzustellen. Definition von Flüchtlingen UNRWA hat seine eigene Definition von Flüchtlingen entwickelt, um humanitäre Hilfe zu leisten. Ihre Definition erstreckt sich nicht auf den endgültigen Status. Palästinaflüchtlinge sind "Personen, deren regulärer Aufenthaltsort Palästina während des Zeitraums 1 Juni 1946 bis 15 Mai 1948 war, und die infolge des Konflikts von 1948 sowohl zuhause als auch Mittel der Lebensgrundlage verloren haben. " Der sechstägige Krieg von 1967 hat eine neue Welle palästinensischer Flüchtlinge ausgelöst, die nicht in die ursprüngliche UNRWA-Definition aufgenommen werden konnten. Seit 1991 hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen eine jährliche Entschließung angenommen, die den Flüchtlingen von 1967 innerhalb des Mandats des UNRWA ermöglicht. Mandat des UNRWA ist kein einziges Dokument, sondern die Summe aller relevanten Resolutionen und Forderungen der Generalversammlung. Obwohl sie sich auf Palästinaflüchtlinge konzentriert, erstreckt sie sich auch auf Personen, die von "das 1967 und die nachfolgenden Feindseligkeiten" und gelegentlich auf einen breiteren Querschnitt der lokalen Gemeinschaft vertrieben werden. Mehrere Kategorien von Personen sind seit langem als förderfähig, um UNRWA-Dienste zu erhalten, obwohl nicht „palästinensische Flüchtlinge“. Palästinaflüchtlinge, einschließlich angenommener Kinder, sind auch als Flüchtlinge zugelassen. Organisation und Mandat des UNRWA ist ein Tochterorgan der Generalversammlung der Vereinten Nationen, das gemäß den Artikeln 7 Absatz 2 und 22 der Charta der Vereinten Nationen eingerichtet wurde. Es ist eines von nur zwei UN-Agenturen, die direkt der Generalversammlung Bericht erstatten. Der Umfang und die Erneuerung des Mandats von UNRWA werden in erster Linie durch Entschließungen der Generalversammlung bestimmt; im Gegensatz zu anderen UN-Agenturen wie der Weltgesundheitsorganisation oder dem Amt des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen fehlt es an einer Verfassung oder einer Satzung. Das Mandat kann auch durch Anfragen anderer Organe der Vereinten Nationen wie des Generalsekretärs bestimmt werden. Jährlich gibt die Generalversammlung eine Reihe von Resolutionen an, die die Zuständigkeiten, Funktionen und den Haushalt des UNRWA betreffen. Da es technisch eine vorübergehende Organisation ist, wird das Mandat der Agentur alle drei Jahre verlängert; es wurde zuletzt am 13. Dezember 2019 verlängert und erstreckt sich bis zum 30. Juni 2023. UNRWA wird von einem Generaldirektor geleitet – seit dem 8. März 2020 Philippe Lazzarini der Schweiz – einem Unterstaatssekretär der Vereinten Nationen, der für die Verwaltung aller Tätigkeiten und Mitarbeiter der Agentur zuständig ist. Kommissionsmitglied wählt alle Mitarbeiter der Agentur gemäß den internen Vorschriften und Vorschriften aus und berichtet direkt der Generalversammlung. UNRWAs Operationen werden in fünf Bereichen organisiert – Jordan, Syrien, Libanon, Westjordanland und Gazastreifen – geleitet von einem Direktor, der für die Verteilung der humanitären Hilfe und die Kontrolle allgemeiner UNRWA-Operationen zuständig ist. Der Hauptsitz der Agentur ist zwischen dem Gazastreifen und Amman aufgeteilt, wobei letztere die stellvertretende Generaldirektorin, derzeit Leni Stenseth von Norwegen, die abteilungsbezogene Aktivitäten wie Bildung, Gesundheitsversorgung und Finanzen verwaltet. UNRWA ist die größte Agentur der Vereinten Nationen, die über 30.000 Mitarbeiter beschäftigt, von denen 99 % lokal eingestellte Palästinenser sind. Mit der Gründung des UNRWA hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen eine beratende Kommission (AdCom) eingesetzt, um dem Generalanwalt bei der Ausführung des Mandats der Agentur zu helfen. Mit vier Mitgliedern hat der AdCom derzeit 28 Mitglieder und vier Beobachter. Mitgliedschaft erfolgt über Entschließungen der Generalversammlung, mit allen Aufnahmeländern palästinensischer Flüchtlinge (Jordanien, Syrien, Libanon) in der Kommission, gefolgt von den 24 führenden Gebern und Anhängern des UNRWA. Palästina, die Europäische Union und die Liga der arabischen Staaten haben seit 2005 Beobachterstatus, wobei die Organisation für Islamische Zusammenarbeit (OIC) 2019 als Beobachterin beigetreten ist. Mitglieder des AdCom, darunter das Jahr, sind: Australien (2005), Belgien (1953), Brasilien (2014), Dänemark (2005), Ägypten (1949), Finnland (2008), Frankreich (1949), Deutschland (2005), Irland (2008), Italien (2005), Japan (1973), Jordanien (1949), Kasachstan (2013), Kuwait (2010), Libanon (1953), Luxemburg (2012), Niederlande (2005), Norwegen (2005), Katar (1990), Saudi-Arabien (2005), Spanien (2005), Schweden (2005), Schweiz (2005), Syrien (1949), Türkei (1949), Vereinigte Arabische Emirate (2014), Vereinigtes Königreich (1949), Vereinigtes Königreich (1949). Leiter der Beratungskommission ist ein Vorsitz und ein stellvertretender Vorsitzender, der ein Gastland und ein Geberland vertritt. Jedes Jahr wird im Juni von den Kommissionsmitgliedern nach der alphabetischen Rotation ernannt, die für ein Jahr ab dem 1. Juli gilt. Jede Ernennung wird der Vorsitz zwischen einem Gastland und einem Spenderland abwechseln. Der AdCom trifft zweimal jährlich, in der Regel im Juni und November, um wichtige Fragen des UNRWA zu erörtern und eine auf Konsens basierende Orientierung für den Generalanwalt zu entwickeln. Darüber hinaus treffen Mitglieder und Beobachter regelmäßig über Unterausschüsse. Der AdCom führt auch regelmäßige Besuche im Bereich des UNRWA durch. Tätigkeitsbereiche der UNRWA-Dienste stehen allen registrierten palästinensischen Flüchtlingen zur Verfügung, die in ihrem Tätigkeitsbereich leben, die Hilfe benötigen. Als das UNRWA 1950 seine Tätigkeit aufgenommen hat, reagierte es auf die Bedürfnisse von rund 700.000 palästinensischen Flüchtlingen. Bis 2019 wurden rund 5,6 Millionen Menschen als förderfähig für UNRWA-Dienste registriert. UNRWA bietet Einrichtungen in 59 anerkannten Flüchtlingslagern in Jordanien, Libanon, Syrien, dem Westjordanland und dem Gazastreifen sowie in anderen Gebieten, in denen viele registrierte Palästinaflüchtlinge außerhalb von anerkannten Lagern leben. Für ein vom UNRWA anerkanntes Lager muss eine Vereinbarung zwischen der Gastgeberregierung und dem UNRWA über die Verwendung des Lagers geschlossen werden. UNRWA betreibt nicht selbst Lager, hat keine Polizeibefugnisse oder eine administrative Rolle, sondern nur Dienstleistungen im Lager. Flüchtlingslager, die aus Zeltstädten entwickelt wurden, um städtische Wohnungen wie ihre städtische Umgebung zu verdichten, rund ein Drittel aller registrierten palästinensischen Flüchtlinge. Finanzierung des UNRWA-Haushalts wird von der Generalversammlung der Vereinten Nationen festgelegt und fast ausschließlich aus freiwilligen Beiträgen der UN-Mitgliedstaaten finanziert. Sie erhält auch Einnahmen aus dem regulären UN-Haushalt, vor allem für internationale Personalkosten. Neben seinem regulären Haushalt erhält UNRWA Mittel für Sofortmaßnahmen und spezielle Projekte, wie zum Beispiel in Reaktion auf den syrischen Bürgerkrieg und die COVID-19-Pandemie. Historisch kamen die meisten Gelder der Agentur aus den Vereinigten Staaten und der Europäischen Kommission; im Jahr 2019 kamen fast 60 Prozent ihrer Gesamtverpflichtung von 1,00 Milliarden $ aus den EU-Ländern, wobei Deutschland der größte Einzelgeber ist. Die nächsten Geber waren die EU, das Vereinigte Königreich, Schweden und die Vereinigten Arabischen Emirate, gefolgt von Saudi-Arabien, Frankreich, Japan, Katar und den Niederlanden. UNRWA setzt auch Partnerschaften mit nichtstaatlichen Gebern ein, darunter gemeinnützige "nationale Ausschüsse", die in den Geberländern ansässig sind. Die freiwillige Natur der UNRWA-Finanzierung hat aufgrund akuter Notfälle oder politischer Entwicklungen in den Geberländern zu Haushaltsproblemen geführt. Im Jahr 2009 sprachen Beamte aus einer "Dire Financial Crisis", darunter ein Finanzierungsdefizit von 200 Mio. $, im Anschluss an die israelische Offensive im Gazastreifen im August 2018, die Vereinigten Staaten haben ihre Beiträge eingestellt, da das Mandat des UNRWA auf die wenigen hunderttausend Palästinenser beschränkt werden sollte, die beim Aufbau der Agentur leben. Der US-Beschluss führte zum Verlust von 300 Mio. $ aus dem Budget von 1,2 Milliarden $ und trug zu einem Gesamtdefizit von 446 Mio. $ bei. Das Defizit wurde mit höheren Beiträgen aus anderen Ländern abgedeckt. Mitte 2019 ausgesetzten die Niederlande, Belgien und die Schweiz vorübergehend die Finanzierung von UNRWA, indem sie ethischen Bericht, der angebliche Missmanagement, Korruption und Diskriminierung der Führung der Agentur veranlaßt. Im Dezember 2019 wiesen die Niederlande ihre Finanzierung auf, wodurch ihre Spende um 6 Mio. € für 2019 auf 19 Mio. € erhöht wurde. Die EU hat ihren Beitrag von 82 Mio. € (92,2 Mio. €) um 21 Mio. € (3,3 Mio. €) erhöht und Deutschland vereinbart, vier neue UNRWA-Projekte zu finanzieren, insgesamt 59 Mio. € (65,6 Mio. €). Katar hat seine Spenden für Palästinenser in Syrien um 7,7 Mio. $ erhöht, was das Jahr 2019 insgesamt auf 40 Mio. Im April wurde die Finanzierungssituation für 2019 und darüber hinaus auf einem „Ministerischen strategischen Dialog“ diskutiert, an dem Vertreter aus Ägypten, Frankreich, Deutschland, Japan, Kuwait, Norwegen, Vereinigtes Königreich, Europäischer Auswärtiger Dienst und Europäischer Kommission teilnehmen. Bei der jährlichen Tagung der Generalversammlung in diesem Jahr fand eine hochrangige Ministertagung über die UNRAW-Finanzierung statt. Kommissionsmitglied Lazzarini warnte im Juli 2020, dass das UNRWA-Budget "nicht nachhaltig" war und in vier der fünf vorangegangenen Jahre Defizite aufwiesen und seit 2012 am niedrigsten finanziert wurde. Laut der Weltbank haben alle Länder, die 2012 mehr als 2 Milliarden Euro an internationalen Hilfen erhalten haben, im Gazastreifen und im Westjordanland einen Pro-Kopf-Beihilfebudget über die Doppelte des nächsten größten Empfängers erhalten. Operationen UNRWA bieten eine Vielzahl von Sozial- und humanitären Dienstleistungen an, die durch Resolutionen der Generalversammlung der Vereinten Nationen bestimmt sind. Seit seiner Gründung im Jahr 1949 haben seine Operationen über Soforthilfe und soziale Dienstleistungen hinaus ausgeweitet; ab 2019 wird der Großteil seines Budgets für Bildung (58 %), gefolgt von Gesundheitsversorgung (15 Prozent) und allgemeine Unterstützungsleistungen (13 Prozent). Bildungsprogramm Bildung ist der größte Tätigkeitsbereich des UNRWA, der über die Hälfte seines regulären Budgets und die Mehrheit seiner Mitarbeiter verfügt. Es betreibt eine der größten Schulsysteme im Nahen Osten, die 711 Grund- und Vorbereitungsschulen, acht Berufs- und Fachschulen und zwei Lehrerausbildungseinrichtungen umfassen. Seit 1950 ist es der wichtigste Anbieter von Grundschulbildung für palästinensische Flüchtlinge. Freie Grundschulbildung steht allen registrierten Flüchtlingen zur Verfügung, die derzeit 526.000 registriert sind. In den 60er Jahren wurden die UNRWA-Schulen zum ersten in der Region, um eine vollständige Gleichstellung der Geschlechter zu erreichen, und eine leichte Mehrheit der Studierenden sind weiblich. Hälfte der palästinensischen Flüchtlinge unter 25 Jahren Mehrjährige Klassen mit 40 oder sogar 50 Schülern sind üblich. Knapp drei Viertel laufen auf einem Doppelumlaufsystem, wo zwei getrennte Gruppen von Schülern und Lehrern dieselben Gebäude teilen und damit die Unterrichtszeit verringern. Das Schuljahr wird oft durch Konflikte unterbrochen, so dass UNRWA ein spezielles Programm entwickelt, das Bildung in Notsituationen bietet. Per das langjährige Abkommen folgen die UNRWA-Schulen dem Lehrplan ihrer Aufnahmeländer. Dies ermöglicht den Schülern des UNRWA Fortschritte bei der Weiterbildung oder der Beschäftigung vor Ort anerkannte Qualifikationen und erfüllt die Souveränitätsanforderungen der Länder, die Flüchtlinge aufnehmen. Wo immer möglich, nehmen die UNRWA-Studierenden nationale Prüfungen durch die Gastregierungen an. Pupils an UNRWA-Schulen sind oft nicht-proforme Schulschüler in diesen staatlichen Prüfungen. Nicht alle Flüchtlinge besuchen UNRWA-Schule. Kinder haben in Jordanien und Syrien vollen Zugang zu Regierungsschulen und viele an denen, weil sie in der Nähe ihres Wohnsitzes stehen. Hilfs- und Sozialprogramm Familien ohne männliche Brotträger sind in der palästinensischen Flüchtlingsgesellschaft oft sehr anfällig. Diejenigen, die von einer Witwe, einem Scheidungsfall oder einem behinderten Vater geleitet werden, leben oft in einer schweren Armut. Diese Familien gelten als "harte Fälle" und sind weniger als 6 % der UNRWA-Begünstigten. UNRWA stellt Nahrungsmittelhilfe, Bargeldhilfe bereit und hilft diesen Familien bei der Reparatur von Unterkünften. Kinder aus besonderen Notfällen erhalten zudem einen präferenziellen Zugang zu den Berufsbildungszentren der Agentur, während Frauen in solchen Familien ermutigt werden, sich den Programmen des UNRWA anzuschließen. In diesen Zentren stehen Schulungen, Beratung und Kinderbetreuung zur Verfügung, um die soziale Entwicklung von Frauen zu fördern. UNRWA hat Gemeinschaftsorganisationen (CBOs) geschaffen, um Frauen, Flüchtlinge mit Behinderungen zu bekämpfen und nach den Bedürfnissen von Kindern zu suchen. Die CBOs verfügen nun über eigene Managementausschüsse, die von Freiwilligen aus der Gemeinschaft eingesetzt werden. UNRWA stellt ihnen technische und kleine Summen gezielter finanzieller Hilfe zur Verfügung, doch viele haben Verbindungen mit lokalen und internationalen NRO gebildet. Gesundheitsprogramm Seit 1950 ist UNRWA der wichtigste Gesundheitsdienstleister für palästinensische Flüchtlinge. Grundlegende Gesundheitsbedürfnisse werden durch ein Netz von primären Pflegekliniken gedeckt, das den Zugang zu Sekundarbehandlung in Krankenhäusern, Nahrungsmittelhilfe für gefährdete Gruppen und Umweltgesundheit in Flüchtlingslagern gewährleistet. Schlüsselzahlen für 2014 sind: 139 primäre Gesundheitseinrichtungen, die in oder in der Nähe von UNRWA-Regelungen/camps 3,107 Gesundheitspersonal 3,134,732 Flüchtlinge Zugang zu Gesundheitsdiensten 9,290,197 Jährliche Patientenbesuche Die Gesundheit der palästinensischen Flüchtlinge hat sich seit langem mit vielen Bevölkerungsgruppen im Übergang von der Entwicklungsländer zur Entwicklung der Welt verändert. Jedoch gibt es jetzt einen demografischen Übergang. Menschen leben länger und entwickeln unterschiedliche Bedürfnisse, insbesondere diejenigen, die nicht übertragbare Krankheiten (NCD) und chronische Bedingungen betreffen, die eine lebenslange Versorgung erfordern, wie Diabetes, Bluthochdruck und Krebs. Ein gesundes Leben ist ein kontinuierlicher Ablauf der Phasen von der Unruhe bis zum Alter, von denen jeder einzigartige, spezifische Bedürfnisse hat, und unser Programm verfolgt daher einen 'Lebenszyklus-Ansatz', um sein Paket von präventiven und heilenden Gesundheitsdiensten bereitzustellen. Um den sich verändernden Bedürfnissen palästinensischer Flüchtlinge zu begegnen, haben wir 2011 eine wichtige Reforminitiative durchgeführt. Wir haben das Familiengesundheitsteam (FHT) eingeführt, das auf den von der Weltgesundheitsorganisation vorgegebenen Werten der primären Gesundheitsversorgung in unseren medizinischen Einrichtungen (PHF) basiert. Die FHT bietet umfassende medizinische Grundversorgungsleistungen an, die auf der Pflege der gesamten Familie basieren, wobei die langfristigen ambulanten Beziehungen hervorgehoben und die persönliche Konzentration, Vollständigkeit und Kontinuität gewährleistet werden. Darüber hinaus hilft das FHT, bereichsübergreifende Themen zu behandeln, die Gesundheit beeinflussen, wie Ernährung und körperliche Aktivität, Bildung, geschlechtsspezifische Gewalt, Kinderschutz, Armut und Entwicklung der Gemeinschaft. Medizinische Dienstleistungen umfassen stationäre Versorgung, Zahnbehandlung und Rehabilitation für körperlich behinderte Menschen. Maternal und Kindergesundheit (MCH) sind eine Priorität für das Gesundheitsprogramm des UNRWA. Schul- und Gesundheitsteams besuchen UNRWA-Schulen, um neue Schüler für die Früherkennung von Kinderkrankheiten zu untersuchen. Alle UNRWA- Kliniken bieten Familienplanungsdienste mit Beratung an, die die Bedeutung der Geburt als Faktor für die Gesundheit von Müttern und Kindern unterstreichen. Stellenkliniken überwachen auch die Bereitstellung von Nahrungsmittelhilfe für stille und schwangere Mütter, die sie benötigen, und sechs Kliniken im Gazastreifen verfügen über eigene Muttereinheiten. Kindersterblichkeit ist seit einiger Zeit niedriger als die Benchmark der Weltgesundheitsorganisation für die Entwicklungsländer. UNRWA bietet Flüchtlingen Hilfe bei der Deckung der Kosten der Krankenhauseinführung entweder durch teilweise Erstattung ihrer Kosten oder durch Aushandlung von Verträgen mit Regierung, NGOs und privaten Krankenhäusern. UNRWA-Programm für Umwelt- und Gesundheitsdienstleistungen "Kontrolle der Qualität des Trinkwassers, sanitäre Einrichtungen und führt Vektor- und Nagetierkontrollen in Flüchtlingslagern durch, wodurch das Risiko von Epidemien verringert wird". UNRWA Microfinance Department UNRWAs Microfinance Department (MD) zielt darauf ab, die Armut zu lindern und die wirtschaftliche Entwicklung in der Flüchtlingsgemeinschaft zu unterstützen, indem sie Kapitalinvestitionen und Betriebskapitaldarlehen zu kommerziellen Preisen bereitstellt. Ziel des Programms ist eine möglichst enge Selbsthilfe. Es hat einen starken Rekord auf die Schaffung von Arbeitsplätzen, die Schaffung von Einkommen und die Stärkung von Flüchtlingen. Das Microfinance Department ist eine autonome Finanzeinheit innerhalb des UNRWA, die 1991 eingerichtet wurde, um Mikrofinanzierungsdienste für Palästinaflüchtlinge sowie arme oder marginale Gruppen bereitzustellen, die in unmittelbarer Nähe zu ihnen leben und arbeiten.Mit Operationen in drei Ländern verfügt die MD derzeit über die größte regionale Abdeckung jedes Mikrofinanzierungsinstituts im Nahen Osten. Er begann seine Tätigkeit in den palästinensischen Gebieten, bleibt der größte Finanzintermediär der Nichtbank im Westjordanland und im Gazastreifen. Schlüsselzahlen, kumuliert im Jahr 2014: 324 994 Anzahl der Darlehen, die US$368.1 Millionen von Darlehen gewährt wurden, die 33 % junge Menschen in Anspruch nehmen, 38% Frauen in Anspruch nehmen Nothilfemaßnahmen UNRWA ergreift eine Vielzahl von Maßnahmen, um die Auswirkungen von Notfällen auf das Leben der palästinensischen Flüchtlinge abzuschwächen. Insbesondere im Westjordanland und im Gazastreifen (besetztes palästinensisches Hoheitsgebiet (oPt) ist die Intervention fortgesetzt worden, die beispielsweise durch den Krieg von 1967 sowie den ersten und zweiten Intifadas und den Gaza-Krieg 2014 erforderlich ist. Bis zu diesem Punkt ist die Wiederaufbauarbeit in Nahr el-Bared Palästina Flüchtlingslager in Libanon das größte Wiederaufbauprojekt, das jemals von UNRWA durchgeführt wurde. Diese Arbeit begann im Jahr 2009 und wurde notwendig, wenn das Lager im Kampf gegen die libanesischen Streitkräfte und Fatah al-Islam im Jahr 2007 zerstört wurde. UNRWA bewertet den andauernden Konflikt in Syrien als einer der schwersten Herausforderungen. UNRWA unterstützt palästinensische Flüchtlinge, sowohl die in Syrien vertriebenen als auch diejenigen, die in den UNRWA-Bereichen geflohen sind. Dienstleistungen reichen von der Bereitstellung vorübergehender Unterkünfte, Wasser, Nahrungsmittel, Kleidung und Decken bis zur vorübergehenden Schaffung von Arbeitsplätzen und Hilfe für den Wiederaufbau. Es gibt eine umfassende Zusammenarbeit mit anderen internationalen NRO und lokalen Akteuren. Infrastruktur und Lager/Settlement Verbesserung Rund ein Drittel der mit der Agentur registrierten 5 Millionen Flüchtlinge leben in anerkannten Lagern/Settlements in Jordanien, Libanon, Syrien, dem Westjordanland und dem Gazastreifen. UNRWA hat bisher 5,223 Häuser in Nahr el Bared im Nordlibanon wieder aufgebaut und hat einen Wiederaufbau- und Wiederaufbauplan für Gaza einschließlich Kliniken, Schulen und Wohneinheiten eingeleitet. Saudi-Arabien, Japan, die Niederlande und die Vereinigten Arabischen Emirate haben besondere Mittel bereitgestellt. Bewertung und lobte UNRWA von Nobelfried laureates Mairéad Corrigan Maguire und Kofi Annan, dem Präsidenten der Generalversammlung der Vereinten Nationen, dem ehemaligen Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-Moon und Vertretern der Europäischen Union, der Vereinigten Staaten, der Niederlande, Japan, Bangladesch, Zypern, Jordanien, Ghana und Norwegen. 2007 bezeichnete der Ständige Vertreter Norwegens bei den Vereinten Nationen sein Land als "starker Unterstützung" des UNRWA, der als "Sicherheitsnetz" für die palästinensischen Flüchtlinge fungiert und ihnen "immediate Hilfe, grundlegende Dienstleistungen und die Möglichkeit eines Lebens in Würde" bietet. Am gleichen Tag lobte der Vertreter von Island die Fähigkeit der Agentur, trotz "häufig lebensbedrohlicher Bedingungen" erhebliche Ergebnisse zu erzielen. Israel bekundete 2007 seine kontinuierliche Unterstützung für UNRWA und stellte fest, dass das Land trotz der "Policyisierung" der Agentur seine humanitäre Mission unterstützt. Unabhängige Bewertungen 2011 einigte sich der UNRWA darauf, das Multilaterale Organisation Performance Assessment Network (MOPAN) zu bewerten, ein Netzwerk von Spenderländern, das die organisatorische Wirksamkeit multilateraler Organisationen ermittelt. basierend auf vier Aspekten der organisatorischen Wirksamkeit –strategisches Management, operatives Management, Beziehungsmanagement und Wissensmanagement – MOPAN kam zu dem Schluss, dass die Agentur in den meisten Schlüsselindikatoren, insbesondere im strategischen Management, angemessen oder gut funktioniert. UNRWA reagierte positiv auf das Ergebnis und stellte fest, dass "die in dem Bericht aufgezeigten Herausforderungen die Herausforderungen in den meisten, wenn nicht alle multilateralen Organisationen widerspiegeln". MOPAN begrüßte in seiner jüngsten Bewertung im Jahr 2019 die UNRWA, die Wirksamkeit ihrer Programme weiter zu erhöhen und die Agentur als "Kompetenz, widerstandsfähig und entschlossen" anzuerkennen. Criticismus und Kontroversen UNRWA wurden beschuldigt, bekannte Aktivisten einzustellen, die palästinensische Abhängigkeit zu bekräftigen, Israel zu entschärfen und Geld von westlichen Regierungen aufzuerlegen, um die Taschen der Palästinensischen Behörde und den Kauf von Waffen für Terroristen in Einklang zu bringen. 2004 wiesen Emanuel Marx und Nitza Nachmias darauf hin, dass viele Kritiken der Agentur ihrem Alter entsprechen, "einschließlich Symptome der Unflexibilität, Widerstand gegen eine Anpassung an die sich verändernden politischen Rahmenbedingungen und Ablehnung, ihre Zuständigkeiten auf die Palästinensische Behörde auszuweiten und zu übertragen. 2007 startete UNRWA ein Reformprogramm zur Verbesserung der Effizienz. Jedoch behauptete ein interner Ethikbericht an Al Jazeera im Jahr 2019, dass die Senior Management der Agentur seit 2015 eine konsolidierte Macht auf Kosten der Effizienz haben, was zu einem weit verbreiteten Fehlverhalten, Nepotismus und anderen Machtmissbrauch bei hochrangigen Mitarbeitern führt. Laut dem Bericht von Al Jazeera gab UNRWA eine Erklärung ab, dass sowohl interne als auch externe Bewertungen ihrer Verwaltung positiv waren: Ein neuer Bericht einer externen Expertengruppe (MOPAN) hat soeben zufriedenstellende (und zuweilen sehr zufriedenstellende) Ergebnisse der Verwaltung und Wirkung des UNRWA gezeigt, die in diesen Zeiten eines intensiven politischen und finanziellen Drucks auf die Agentur besonders wichtig sind. Gleiches gilt auch für die Qualität der Verwaltung und Führung des UNRWA. Letztendlich bestätigte der Jahresbericht des UNRWA, der kürzlich von der Abteilung Interne Aufsichtsdienste und Ethik der Vereinten Nationen (Aufnahmeländer und größte Geber) vorgelegt wurde, diese positiven Bewertungen. Diese Berichte testen die Stärke dieser Agentur und sind Gegenstand öffentlicher Aufzeichnungen. Mandatsbezogene Kontroversen Mandat selbst – einschließlich der Definition von Flüchtlingen Die UNRWA-Definition soll ausschließlich die Förderfähigkeit für UNRWA-Hilfe bestimmen. Manche argumentieren jedoch, dass es dem Konflikt dient. Unter Generalversammlung Resolution 194 (III) vom 11. Dezember 1948 können andere Personen für die Repatriierung und/oder Entschädigung in Betracht kommen, sind aber nicht notwendigerweise für die Linderung im Rahmen der Arbeitsdefinition des UNRWA in Betracht. Bildung von Abhängigkeiten anstelle von Flüchtlingen Obwohl das Mandat des UNRWA nur für Hilfs- und Betriebsleistungen, die Ausstellung Wall Street Journal Europe, veröffentlicht wurde, die von Asaf Romirowsky und Alexander H. Joffe im April 2011 abgelehnt wurde und erklärt, dass das UNRWA trotz des "verfolgten Ziels" kaum behaupten kann, dass das UNRWA alle palästinensischen Institutionen geschaffen hat, die eine echte Zivilgesellschaft fördern. Idealerweise würde das UNRWA entbunden und die Palästinenser angesichts der Freiheit und der Verantwortung, ihre eigene Gesellschaft aufzubauen. " Die Hohe Kommission ist beauftragt, Flüchtlingen so schnell wie möglich mit ihrem Leben zu helfen, und arbeitet daran, sie schnell, am häufigsten in anderen Ländern als denen, die sie geflohen sind. UNRWA-Politik stellt jedoch fest, dass die Palästinenser, die im Laufe des Krieges von 1948 aus Israel geflohen sind, sowie alle ihre Nachkommen als Flüchtlinge gelten, bis eine gerechte und dauerhafte Lösung von politischen Akteuren gefunden werden kann. UNRWA wurde speziell darauf ausgelegt, nicht vorzuschreiben, wie das Ergebnis eines Abkommens Gestalt annehmen würde. James G. Lindsay, ehemaliger Generalberater des UNRWA und Mitforscher des Washington Institute for Fast East Policy haben 2009 einen Bericht für WINEP veröffentlicht, in dem er die UNRWA-Praktiken kritisierte. Einer seiner Schlussfolgerungen war, dass das UNRWA den Erfolg der UNHCR bei der Neuansiedlung von Flüchtlingen nicht miteinbezieht, "der eine politische Entscheidung im Rahmen der Agentur darstellt" und "die Angst vor dem palästinensischen politischen Gedanken, die von denen, die auf eine Rückkehr in das Land wollen, das jetzt Israel ist, unterstützt wird". UNRWA hat jedoch nie ein Mandat der Generalversammlung der Vereinten Nationen zur Wiederansiedlung von Flüchtlingen erteilt. John Ging, Leiter des UNRWA Gaza-Streifens, hatte 2010 erklärt, dass er in Linday Kritik an UNRWA wegen Nichtansiedlung von Flüchtlingen enttäuscht sei. Ging argumentierte, es sei denn, es sei denn, unser Mandat werde uns erteilt. Ich stimme zu, dass es ein politisches Versagen ist, aber wir haben nicht das Mandat, wir sind nur die Umsetzungspartner.“ 2006 hat der UNRWA Kritik an den US-Kongressoren Mark Kirk und Steven Rothman gemacht. Ihr Schreiben, der an den US-Außenminister Condoleezza Rice gerichtet wurde, erklärte zum Teil: „Nach einer erschöpfenden Überprüfung der eigenen Prüfung der Vereinten Nationen ist das UNRWA durch Missmanagement, ineffiziente Politiken und die Nichterfüllung seiner Finanzen klar. Wir müssen die Finanzkontrollen von UNRWA, die Verwaltung und die Durchsetzung des US-Rechts verbessern, die jedem Steuerpflichtigen Dollar von der Unterstützung von Terroristen abhalten." UNRWA reagierte auf die Ergebnisse seiner Schulstudenten in Syrien und Jordanien, die ihre Peers in den Schulen des Gastlandes ausbilden. UNRWA erwähnte auch die schwierigen Bedingungen, in denen es tätig ist: Die Flüchtlingslast ist deutlich schneller gestiegen als ihr Budget, während die Verschärfung der Schließungsregelung seit der zweiten Intifada die humanitäre Lage in den ehemaligen israelischen besetzten Gebieten stark beeinträchtigte. Senator Kit Bond (R-MO) sagte, dass UNRWA ein Beispiel für Anti-Israel-Interessen ist und dass Palästinaflüchtlinge mit Flüchtlingsstatus weltweit gleich behandelt werden sollten. 2011 Sprecher des UNRWA Chris Gunness schrieb: Die palästinensischen Flüchtlinge sind nach wie vor Flüchtlinge, weil die Probleme, die ihr Exil verursachten, noch ausstehen. Nur durch eine gerechte und dauerhafte Bewältigung der Ursachen von Konflikten und durch die Erfüllung entsprechend dem Völkerrecht und den Rechten der Flüchtlinge kann die Flüchtlingsfrage auf Ruhe gesetzt werden. Dies ist die Verantwortung der Parteien und internationaler politischer Akteure. Man möchte, dass zynische Überlegungen anstellen, dass die palästinensischen Flüchtlinge "nachlassen" werden können, indem sie sie auf der ganzen Welt verteilen oder die Agentur lösen, die eingerichtet wurde, um sie zu schützen und zu unterstützen, bis sie eine gerechte und dauerhafte Lösung für ihre Not. Bassem Eid, Direktor der Palästinensischen Menschenrechtsbeobachtungsgruppe, beklagt UNRWA, die Flüchtlingseigenschaft der Palästinenser zu verlängern, und behauptete, dass sie "über den Tod und das visuelle Leid von fünf Millionen Palästinensern" habe, um ihre Existenz gegen die "besten Interessen der palästinensischen Flüchtlinge" zu rechtfertigen. ' Jedoch wurde der Artikel des Eids für weit verbreitete Ungenauigkeiten kritisiert und dessen nahezu verbatim paraphrasing eines "perennial anti-UNRWA" Kritikers, die mit Arutz Sheva assoziiert sind, ein israelisches Mediennetz, das als Rechts- und Pro-Zionist gilt. UNRWA lehnte in einer Erklärung in der Jerusalem Post Forderungen ab, die er Extremismus unterstützt und gegen Israel ist, um seine Leistungsfähigkeit und Neutralität zu verbessern. Kontroversen Schutz der palästinensischen Flüchtlinge Asem Khalil, Professor für Recht an der Birzeit University und Dean der Fakultät für Recht und öffentliche Verwaltung, haben sich auf Menschenrechtsfragen für Palästinenser in den Aufnahmeländern konzentriert. Nach systematischer Dokumentation der Menschenrechtslage für Palästinenser in Ägypten, Jordanien, Libanon und Syrien gelangt er zu folgenden Schlussfolgerungen: Ich glaube, dass das UNRWA nicht notwendig ist oder dass die palästinensische Flüchtlingseigenschaft nicht einzigartig und spezifisch ist, sondern dass das UNRWA derzeit nicht in der Lage ist, den notwendigen Schutz für palästinensische Flüchtlinge zu gewährleisten, und dass die Aufnahme arabischen Staaten die Einzigartigkeit der palästinensischen Flüchtlinge nicht nutzen können, um diskriminierende Gesetze und Politiken gegenüber palästinensischen Flüchtlingen fortzuführen. . Die globale Finanzkrise kann zu einem Rückgang der internationalen Gelder auf UNRWA führen, und das UNRWA kann auf die Verringerung seiner Dienste gedrängt werden. Ein solches Szenario wird insbesondere von palästinensischen Flüchtlingen wahrgenommen, das Fehlen alternativer Einkommensquellen und die restriktiven Gesetze und Politiken, die in einigen Aufnahmeländern existieren. UNRWA ist ein wichtiger Dienstleister für palästinensische Flüchtlinge in den Aufnahmeländern. Es bietet Arbeitsplätze für Tausende von Flüchtlingen, Bildung, Gesundheitsversorgung und verschiedene andere Dienste, die äußerst wertvoll und notwendig sind... In diesem Zusammenhang geht es darum, dass UNRWA nicht genug ist, sondern die Alternative ist nicht der Ersatz von UNRWA durch UNHCR, sondern die Stärkung der Schutzfunktion von UNRWA oder die Verlängerung des Schutzmandats der UNHCR auf palästinensische Flüchtlinge neben (nicht anstelle) bestehende Organisationen, die sich mit palästinensischen Flüchtlingen befassen ... Textbuch Kontroversen 2005 Brown, Professor für Politische Wissenschaft an der Universität Washington, schrieb eine kurze, aber umfassende Überprüfung von Textbüchern, die von Palästinensern verwendet werden, insbesondere auf Änderungen ab 1994. Die Vereinbarungen von Oslo führten dazu, dass das israelische Büro, das für die Zensur von Textbüchern zuständig ist, zerstört wurde. Verwaltung des Bildungssystems für alle palästinensischen Studenten im Westjordanland und im Gazastreifen wurde von der Palästinensischen Behörde (PA) übernommen. Andere palästinensische Schulen, die von UNRWA in Nachbarländern verwaltet werden, waren unberührt. Nach Abschluss der UNESCO-Überwachung der Bücher hat UNRWA zusätzliche Materialien entwickelt, um Toleranz in den Schulen zu lehren. Es sind die PA-Textbücher, die in den UNRWA-Schulen im Westjordanland, im Gazastreifen und in Ostjerusalem verwendet wurden, die am häufigsten untersucht wurden. Die folgenden Diskussionen lassen sich nicht auf die UNRWA-Schulen in anderen Teilen abstellen. Anfangs nutzte die PA Bücher aus Jordanien und Ägypten. Im Jahr 2000 begann sie mit der Ausgabe eigener Bücher. Nathan Brown untersuchte die Unterschiede zwischen den neuen PA-Büchern und denen, die ersetzt werden In Bezug auf die neuen Texte der Palästinensischen Behörde stellt er fest: Die neuen Bücher haben den Antisemitismus in den älteren Büchern gestrichen, während sie die Geschichte aus einem palästinensischen Blickwinkel sagen, sie versuchen nicht, Israel zu löschen, zu verbrechen, zu ersetzen oder ihn mit dem "Staat Palästina" zu ersetzen;" jedes Buch enthält ein Vorwort, in dem die West Bank und der Gazastreifen als "die beiden Teile des Heimatlandes" bezeichnet werden;" die Landkarten zeigen, dass die Linie von 1967 und einige andere Maßnahmen ergreifen, um Grenzen zu vermeiden; in diesem Zusammenhang sind sie eher als in Israel als in der Lage, den Titeln zu behandeln, dass es in der humanitären Lage ist. Braun hat darauf hingewiesen, dass die Forschung zu palästinensischen Textbüchern, die im Jahr 1998 vom Zentrum für die Überwachung der Auswirkungen des Friedens durchgeführt wurden, irreführend ist, weil sie die alten Bücher bewertet und im Jahr 2000 ihre Forschungsarbeit gemischte alte und neue Bücher. Im Jahr 2002 hat der US-Kongress den US-Staatsminister aufgefordert, eine reputierbare NRO zur Überprüfung des neuen palästinensischen Lehrplans zu beauftragen. Israel/Palestin Center for Research and Information (IPCRI) wurde dadurch von der US-Botschaft in Tel Aviv und dem US-Konsular in Jerusalem beauftragt, die Texte der Palästinensischen Behörde zu überprüfen. Der Bericht wurde im März 2003 fertiggestellt und an die Staatliche Abteilung für die Vorlage an den Kongress geliefert. Seine Zusammenfassung stellt fest: "Die allgemeine Ausrichtung des Lehrplans ist trotz der harten und gewaltsamen Realitäten vor Ort friedlich. Es ist nicht offen gegen Israel und die Juden. Es ist nicht offen für Hass und Gewalt. religiöse und politische Toleranz wird in einer guten Anzahl von Textbüchern und in mehreren Kontexten hervorgehoben. " IPCRI's Follow-up-Bericht vom Juni 2004 weist darauf hin, dass "ausgenommen Aufforderungen, Beruf und Unterdrückung zu widerstehen, keine Anzeichen für eine rechtswidrige Förderung von Hass auf Israel, Judentum oder kommunistischem Denken gefunden wurden" und "Intoleranz als Konzept läuft über die neuen Textbücher". In dem Bericht wird auch darauf hingewiesen, dass "Textbücher zahlreiche Fälle zeigten, die universelle und religiöse Werte und Konzepte der Achtung anderer Kulturen, Religionen und ethnischen Gruppen, Frieden, Menschenrechte, Meinungsfreiheit, Gerechtigkeit, Mitgefühl, Vielfalt, Pluralität, Toleranz, Achtung des Rechts und Umweltbewusstsein einführen und fördern". IPCRI stellte jedoch eine Reihe von Mängeln im Lehrplan fest. Die in unserer vorherigen Prüfung beobachtete Praxis der beschlagnahmten Gebiete, Gebiete, Gebiete, geografische Regionen usw. Neben dem Gebiet des Staates Israel als Palästina/Palestinian ist nach wie vor ein Merkmal der neu veröffentlichten Texte (4. und 9. Stufe) mit wesentlichen Gründen für den Inhalt, den die Palästinensische Behörde Israel als Staat der jüdischen Bevölkerung nicht erkannt hat. . In der Zusammenfassung wird auch festgestellt, dass die Lehrpläne eine historische arabische Präsenz in der Region vorweisen, während die jüdische Anbindung an die Region im Allgemeinen und insbesondere das Heiligen Land praktisch fehlt. Dieser Hinweis wird als gleichbedeutend mit einer Verweigerung einer solchen Verbindung angesehen, obwohl keine direkten Beweise für eine solche Verweigerung gefunden werden. Sie stellt ferner fest, dass "die zur Beschreibung einiger historischer Ereignisse verwendeten Begriffe in der Natur manchmal offensiver Natur sind und als Ausdruck von Hass und Diskriminierung gegen Juden und Judentum verstanden werden könnten". Das US-Außenministerium hat auch Bedenken hinsichtlich des Inhalts von Textbüchern in PA-Schulen geäußert. In seinem Bericht über Menschenrechte von 2009 schrieb das US-Außenministerium, dass nach einer Überarbeitung der Texte durch das PA- Ministerium für Bildung und Hochschulen im Jahr 2006 die internationalen Wissenschaftler zu dem Schluss gekommen sind, dass die Bücher keine Gewalt gegen Juden darstellen, aber unausgewogen, unparteiisch und unzutreffend zeigten. Diese Beispiele waren ähnlich wie IPCRI. Das Zentrum für die Überwachung der Auswirkungen des Friedens wurde als das Institut für Beobachtung von Frieden und kultureller Toleranz in der Schule (IMPACT-SE) rekonstituiert und scheint die Qualität seiner Arbeit zu verbessern. Es hat eine Reihe von Bewertungen von PA-Textbüchern veröffentlicht Die jüngste Bewertung aus dem Jahr 2011 kommt zu dem Schluss, dass die Situation nicht deutlich verbessert worden war und dass es in Wirklichkeit viele Beispiele für die Anstiftung zu Hass und Dezimierung Israels gab – Schlussfolgerungen, die nicht von anderen Experten geteilt wurden. Im Jahr 2013 wurden die Ergebnisse einer rigorosen Studie, die auch israelischen Textbüchern gegenüber PA-Textbüchern verglichen hat, ausgeschrieben. Die Studie wurde vom Rat für religiöse Institutionen im Heiligen Land, einer interreligiösen Vereinigung von jüdischen, christlichen und muslimischen Führern in Israel und den besetzten Gebieten eingeleitet. Die Studie wurde von einer internationalen wissenschaftlichen Beratungsgruppe überwacht und vom US-Außenministerium finanziert. Der Rat hat einen Bericht "Victims unserer eigenen Leitfäden" veröffentlicht. Portrayal der anderen in der israelischen und palästinensischen Schule. Die meisten Bücher wurden mit Ausnahme von Karten, die das Gebiet vom Fluss bis zum Meer als Palästina oder Israel aufbringen, als sachlich korrekt bezeichnet. Israelische Schulbücher wurden für palästinensische Personen in Bezug auf die Vorbereitung von Kindern auf den Frieden als überlegen angesehen, obwohl verschiedene Darstellungen der anderen als Feindseligkeit in 75 % Israels und in 81% der palästinensischen Textbücher aufgetreten sind. In der Studie wurden sowohl Israel als auch die Palästinensische Behörde für die Erstellung von Textbüchern gelobt, die fast völlig unerheblich sind, indem sie "menschlichisieren und abbauen" Charakterisierungen der anderen. Jedoch gab es viele Troubationsbeispiele beider Seiten, die nicht in positiver oder sogar angemessener Weise vertreten. Das Problem war in PA-Textbüchern stärker ausgeprägt. Neutrale Darstellungen von "die anderen" wurden in 4% Israels und 15% der palästinensischen Textbücher gefunden. Insgesamt waren 49 % der Zeit in israelischen Schulbüchern (73% in Haredi Schulbüchern) und 84 % der palästinensischen Lehrbücher. Hoch negative Charakterisierungen wurden in 26 % der israelischen Schulbücher und 50 % der palästinensischen Bevölkerung festgestellt. Harsh Kritiker von PA-Textbüchern geben ähnliche Beispiele an, gewichten sie jedoch stärker als IPCRI, das US-Außenministerium und der Rat für religiöse Institutionen im Heiligen Land. Darüber hinaus weisen die Kritiker darauf hin, dass die Beispiele, die von diesen Studien nicht aufgegriffen werden, nicht ausgeschöpft werden. Dr. Arnon Groiss ist vielleicht der stärkste akademische Kritiker. Er hatte in der Vergangenheit eine unabhängige Forschung von Palästinensischen, ägyptischen, syrischen, tunesischen und iranischen Schulbüchern zwischen 2000 und 2010 durchgeführt und wurde daher zum Mitglied des Wissenschaftlichen Beirats für die Studie des Rates für religiöse Institutionen im Heiligen Land ernannt.Er kritisierte die Studie und ihre Ergebnisse für folgendes: "Die Auswahl der Studienmaterialien war nicht enthalten: "die hohen Entwässerungsstücke wurden nicht in den Vortext aufgenommen, daß sie nicht ausdrücklich genug waren"," "explicitiv ... nicht zu" Kategorisierungsmethoden: "Wirksame Fälle von Missachtung der anderen bewussten, ohne ihn von der Kontrolle abzuschwächen," falsche positive Beschreibungen der Qualität und Tiefe der Analyse: "Es gibt keinen Versuch, die Zitate zu vertiefen und Schlussfolgerungen zu ziehen", "der Bericht, der jedoch als Ankläger des Glaubens und des Glaubens gilt. Groiss kam zu dem Schluss, dass "die wichtigste Frage, nämlich, in welchem Umfang dies oder die Partei, die in der tatsächlichen Bildung für Frieden tätig ist, nicht durch den Bericht selbst beantwortet wurde. " Alles in allem scheint ein breiter Konsens darüber zu bestehen, dass die von UNRWA verwendeten Texte kontinuierlich verbessert werden – aber sehr starke Meinung darüber, ob die Verbesserung ausreichend ist. Als Reaktion auf einen im Jahr 2009 von der ehemaligen UNRWA-Generalberaterin James G. Lindsay erstellten kritischen Bericht, der mit dem Washington Institute for Fast East Policy John Ging, dem Leiter des UNRWA Gaza-Streifens, zusammenarbeitete: "Was für unsere Schulen, verwenden wir Textbücher der Palästinensischen Behörde. Sind sie perfekt? Keine, sie sind nicht. Ich kann den unwiderruflichen Schutz nicht verteidigen. " UNRWA hat seit dem Jahr 2000 viele Schritte unternommen, um den PA-Plan mit Konzepten für Menschenrechte, Konfliktlösung und Toleranz zu ergänzen. Laut der UNRWA-Website: Wir haben in unseren Schulen seit dem Jahr 2000 Menschenrechtserziehung zur Förderung von Gewalt, gesunden Kommunikationskompetenzen, friedlicher Konfliktlösung, Menschenrechten, Toleranz und guter Bürgerschaft geleistet. Im Mai 2012 billigte die Agentur ihre neue Menschenrechts-, Konflikt- und Toleranzpolitik (HRCRT) zur weiteren Stärkung der Menschenrechtserziehung in UNRWA. Diese Politik baut auf früheren Erfolgen auf, zieht aber auch aus internationalen bewährten Praktiken und ebnet den Weg, die Bildung der Menschenrechte in allen unseren Schulen besser zu integrieren. Die HRCRT-Politik spiegelt das Mandat der UNRWA zur Qualitätssicherung für Palästinaflüchtlinge wider und legt einen gemeinsamen Ansatz zwischen allen UNRWA-Schulen für den Unterricht und das Lernen von Menschenrechten, Konfliktlösung und Toleranz vor. Vision der Politik lautet: „Die Bildung von Menschenrechten, die palästinensischen Flüchtlingen die Möglichkeit gibt, ihre Rechte zu genießen und auszuüben, die Menschenrechte zu wahren, stolz auf ihre palästinensische Identität zu sein und einen positiven Beitrag zu ihrer Gesellschaft und der Weltgemeinschaft zu leisten“. Zusammenhang mit der Hamas im April 2013 fasste der palästinensische Journalist Paim Balousha die jahrelangen Spannungen zwischen UNRWA und Hamas zusammen: Die Agentur im Gazastreifen sieht sich zunehmend Schwierigkeiten bei der Durchführung ihrer Arbeit gegenüber, da die von der Hamas verwalteten Regierungsforderungen einige ihrer Aktivitäten nicht im Einklang mit der islamischen Kultur und den Werten des Landes stehen. Laut The Guardian hat die Hamas in einigen Fällen bedrohte UN-Bedienstete in Gaza; der ehemalige UNRWA-Chef in Gaza, John Ging, hat zwei Mordversuche überlebt. Peter Hansen, ehemaliger Generalanwalt des UNRWA (1996-2005) führten im Oktober 2004 Kontroverse in Kanada, als er in einem Interview mit dem CBC-Fernseher sagte: Ja, ich bin sicher, dass die Hamas-Mitglieder auf dem UNRWA Payrolland sind, ich sehe nicht als Verbrechen. Hamas als politische Organisation bedeutet nicht, dass jedes Mitglied ein Aktivisten ist, und wir tun keine politische Vesetzung und schließen Menschen von einer Abschreckung ab. Wir fordern unsere Mitarbeiter, unabhängig von ihrer politischen Überzeugung, dass sie sich im Einklang mit den Normen und Normen der Vereinten Nationen für Neutralität verhalten. Hansen hat später darauf hingewiesen, dass er sich nicht auf aktive Hamas-Mitglieder, sondern auf die Hamas-Güter im UNRWA bezieht. In einem Schreiben an die wichtigsten Geber der Agentur sagte er, er sei bestrebt, ehrlich zu sein, weil das UNRWA über 8 200 Mitarbeiter im Gazastreifen hat. Angesichts der 30 %igen Unterstützung der Hamas in Gaza zum Zeitpunkt, und der Mitarbeiter des UNRWA von 11.000 Palästinensern waren mindestens einige Hamas-Güter wahrscheinlich unter den Mitarbeitern des UNRWA. Wichtig sei, dass die strengen Regeln und Vorschriften des UNRWA gewährleisten, dass seine Mitarbeiter unparteiisch bleiben. Er war jedoch vom Dienst der Vereinten Nationen gegen seinen Willen am 31. März 2005 im Ruhestand. James G. Lindsay, ehemaliger Generalberater des UNRWA und Mitforscher des Washington Institute for Fast East Policy veröffentlichte 2009 einen Bericht für WINEP, in dem er die UNRWA-Praktiken kritisierte. Einer seiner Schlussfolgerungen war, dass das UNRWA Terroristen nicht von seinem Rang aus abschließt: UNRWA hat sehr wenige Schritte unternommen, um Terroristen aus den Reihen seines Personals oder seiner Begünstigten aufzuspüren und zu beseitigen, und es gibt keine Schritte, um Mitglieder von Organisationen wie der Hamas daran zu hindern, sich dem Personal anzuschließen. UNRWA hat keine Vorbeschäftigungskontrollen und überwacht nicht das Verhalten, um die Einhaltung der Antiterrorvorschriften der Organisation zu gewährleisten. Keine Rechtfertigung für Millionen von Dollar in der humanitären Hilfe gibt es für diejenigen, die für UNRWA-Dienste bezahlen können. Lt. Col. (ret.)Jonathan Dahoah-Halevi, Senior researcher des Nahen Ostens und radikaler Islam im Zentrum für öffentliche Angelegenheiten in Jerusalem, stellte fest, dass die UNRWA-Arbeitnehmerunion seit vielen Jahren von der Hamas kontrolliert wurde. Laut The Jerusalem Post und Fox News Hamas gewannen 2009 in Gaza eine Lehrergewerkschaft für UN-Schulen im Gazastreifen. UNRWA hat dies stark missachtet und stellt fest, dass "Staff-Wahlen auf einer individuellen, nichtparteiischen Liste geführt werden – Grundlage für Gewerkschaften, die normale Arbeitsbeziehungen bewältigen – nicht politische Fragen. " John Ging, der Gazastreifen-Chef der Operationen, sagte in einem Schreiben vom 29. März 2009, dass die Arbeitnehmer nicht "unter dem Einfluss einer politischen Partei bei der Durchführung ihrer Arbeit" dürfen. " Im Jahr 2012 wurde auch behauptet, dass die Hamas "Professional Liste" erneut eine Wahl der Union in der UNRWA erhielt. Die Berufsliste wird von angeblich hohen Hamas-Aktivisten Suheil Al-Hind geleitet. Mehr als 9500 Mitarbeiter des UNRWA im Gazastreifen nahmen teil; dies repräsentierte mehr als 80 %. Drei UNRWA-Arbeitsgruppen: Arbeitnehmer, Lehrer, Lehrer und Dienstleistungen. Schulen Es wurde berichtet, dass die Hamas mit Lehrplänen und Textbüchern in UNRWA-Schulen interveniert hat. Im Jahr 2009 führte sie zum Beispiel dazu, dass UNRWA einen Beschluss zur Einführung von Holocauststudien in seinen Schulen aussetzte. Einer der Leitinitiativen des UNRWA war Gleichstellung und Integration. Hamas-Truppen haben jedoch gemischte Sommerlager des UNRWA zerstört, und 2013 verabschiedete die Hamas ein Gesetz, das geschlechtsspezifische Segregation in Schulen für alle Schüler neun Jahre und älter im Gazastreifen vorschreibt. Das Gesetz gilt nicht für UNRWA-Schulen. Elhanen Miller, der Arab Affairs-Berichter für die Times of Israel, hat im Februar 2014 darauf hingewiesen, dass die Hamas den Lehrplan des UNRWA überschließt, in dem sie zu viele Beispiele und Werte für die palästinensische Kultur umfasste und zu viel Gewicht auf Frieden und nicht auf bewaffnete Resistenz gelegt hat. In diesem Fall weigerte sich UNRWA, weiterzufahren. Sprecher Chris Gunness: UNRWA hat keine Absicht, seine Bildungsprogramme in Gaza zu ändern . in Rechte werden in allen UNRWA-Schulen von Klassen 1 bis 9 gelehrt, in denen die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte erörtert wird. Das Bildungssystem des UNRWA basiert auf dem Lehrplan der Palästinensischen Behörde und nutzt daher PA-Textbücher zur Vorbereitung von Kindern in Gaza für öffentliche Prüfungen. . Darüber hinaus bereichern wir unsere Bildungsprogramme in Gaza mit einem vereinbarten Lehrplan für Menschenrechte, der mit den Gemeinschaften entwickelt wurde: mit Bildungseinrichtungen, Elterngruppen, Lehrerverbänden, Mitarbeitern und anderen. Wir haben alles getan, um diese Materialien für lokale Werte sensibel zu machen, aber auch für die universellen Werte, die die Arbeit der Vereinten Nationen unterstützen. Nach einigen Tagen stimmte UNRWA jedoch zu, die Verwendung von nur den in den Klassen 7–9 verwendeten Büchern vorübergehend auszusetzen (während die in den Klassen 1–6) bis zu weiteren Gesprächen. Lager und Sport Hamas haben die UNRWA und Ging missachtet und sie daran gehindert, ihre Sommerlager zu korruptisieren. Hamas empfahl UNRWA auch, sein Lehrplan zu überprüfen, um seine Eignung für die palästinensische Gesellschaft zu gewährleisten, da die Geschlechter in den Lagern gemischt werden. Im September 2011 wurde berichtet, dass UNRWA unter Druck der Hamas alle seine Sommerlager ein-sexuell gemacht hat. Hamas verfügt über ein eigenes Netz von Sommerlagern und die beiden Organisationen werden für Einflussnahme mit dem palästinensischen Jugend angesehen. Islamische Jihad hat seit 2013 auch Sommerlager geführt. UNRWA hat seine Sommerlager für den Sommer 2012 und den Sommer 2014 wegen fehlender verfügbaren Mittel nicht betrieben. Hamas hat diese ungültig und ist nun der direkte Anbieter von Sommeraktivitäten für rund 100 000 Kinder und Jugendliche. Im Jahr 2013 hat UNRWA seinen geplanten Marathon in Gaza annulliert, nachdem die Hamas Frauen verboten hatte, sich am Rennen zu beteiligen. Im Jahr 2013 wurden in israelischen Medien ein Videodokument mit UNRWA-finanzierten Sommerlagern durchgeführt, in denen Kinder gelehrt werden, mit Israelis zu Gewalt zu kommen. Mit Hilfe von God und unserer eigenen Stärke, die wir mit dem Lohnkrieg führen werden, erklären die Video-Airs-Steltern. Mit Bildung und Jihad werden wir in unsere Häuser zurückkehren! " Eine Studentin wird auch auf Kamera gezeigt, dass "das Sommerlager uns gelehrt, dass wir Palästina beraten müssen. " UNRWA verleugnet, dass das Video die UNRWA Sommerlager zeigt und stattdessen Material von Lagern zeigt, die nicht von UNRWA betrieben wurden. Nach der Veröffentlichung des Films veröffentlichte UNRWA eine Erklärung, die zum Teil gelesen wurde: UNRWA hat eine langwierige und ausführliche Untersuchung des Films durchgeführt und wir kategorisch ablehnen die darin enthaltenen Behauptungen. Der Film ist grob irreführend und wir bedauern die Schäden, die er dem UNRWA und den Vereinten Nationen verursacht hat. Der betreffende Filmhersteller hat eine Geschichte, um basislose Forderungen über UNRWA zu machen, von denen wir alle untersucht und nachweislich patentrechtlich falsch sind. Seit langem ist es der Filmemacher, nicht-UNRWA-Aktivitäten zu zeigen und sie als Aktivitäten des UNRWA darzustellen. Er hat dies erneut getan und wir lehnt erneut seine Behauptungen ab. Unsere wiederholte Ablehnung seiner Fälschungen ist eine Angelegenheit der öffentlichen Hand. Hauptaufforderung im Film ist, dass die Anstiftung während der UNRWA „Summerlager“ gefördert wird. Das im Westjordanland gezeigte „Summerlager“ war nicht mit UNRWA verbunden oder organisiert. Die einzigen UNRWA- Sommeraktivitäten sind tatsächlich dargestellt. Unsere Untersuchung des Films hat jedoch ergeben, dass absolut nichts Anti-Semitic oder entzündungshemmend unternommen wurde oder in den im Gazastreifen verfilmten Bildern gesagt wurde. Außerdem werden diejenigen, die im Film befragt wurden, mit Deckelungen versehen, die sie als Mitarbeiter des UNRWA erkennen. Nur eines der Befragten ist jedoch ein UNRWA-Mitarbeiter. Mit dem Kommentar verstößt sie gegen die Neutralitätspolitik des UNRWA. UNRWA verpflichtet sich, Menschenrechte und Toleranz zu fördern und diese Werte durch den Lehrplan in seinen Schulen zu vermitteln. UNRWA ist einer der wenigen Organisationen, die Menschenrechts- und Konfliktlösungsausbildung für Millionen palästinensischer Flüchtlinge im komplexen politischen Umfeld des Nahen Ostens für über 12 Jahre durchgeführt haben. UNRWA-Einrichtungen, die von Hamas-Truppen missbraucht werden Israel hat im Jahr 2003 Zeitungen veröffentlicht, die die New York Times als „Schaden-Nachrichtenbericht“ bezeichnete. Verhörndigte Verdächtige, das Dokument behauptet, dass die UNRWA-Operationen als Abdeckung für palästinensische Terroristen eingesetzt werden, einschließlich Schmuggelwaffen in UN-Ambulenzen und Gastgebertreffen von Tanzim in UN-Gebäuden. Laut der NY Times reagierten die UN-Beamten darauf, dass es Israel ist, dass es seine Objektivität verliert und bei jedem begonnen hat, der eine Hand auf ein palästinensisches Feind ausdehnt. Die israelischen Verteidigungskräfte haben ab Mai 2004 ein Video veröffentlicht, in dem bewaffnete palästinensische Aktivisten einen verletzten Kollegen in einem UNRWA-Ambulanz ausführen, bevor sie ihn mit ihm aufnehmen. Der Krankenwagenfahrer beantragte, dass die bewaffneten Männer verlassen, aber bedroht waren und zu einem Krankenhaus fahren. UNRWA gab allen Parteien einen Appell an, die Neutralität ihrer Krankenwagen zu wahren. Israel hat am 1. Oktober 2004 erneut gegen das UNRWA eingereicht. Die Videodokumentation war nicht überzeugend, und der israelische Militär hat einige seiner früheren Erklärungen geändert und die Möglichkeit gegeben, dass das Objekt tatsächlich ein Stück gewesen wäre, aber nicht die Apology Hansen gefordert hatte. Die israelische Armee führt am 29. Oktober 2007 mit drei Aktivisten aus der UNRWA-Schule in Beit Hanoun, Gaza. Infolge der Tatsache, dass die Schule zum Zeitpunkt des Krieges evakuiert wurde, konnten die Aktivisten in die Lage versetzt werden. Laut dem ehemaligen israelischen Botschafter der Vereinten Nationen Dore Gold: Obwohl die Bildung eines der Bereiche war, in denen das UNRWA Hilfe leisten soll, hat die Agentur nichts geändert, um die palästinensischen pädagogischen Texte, die Gewalt und den anhaltenden Krieg gegen Israel, zu ändern. In mehreren Berichten des US-Außenministeriums, wie Brown und PICRI, wurde dies festgestellt. Am 4. Februar 2009 brach UNRWA die Hilfslieferungen in den Gazastreifen ein, nachdem er die Hamas beklagt hatte, in ein UN-Lager zu brechen und Tonnen Decken und Lebensmittel, die für bedürftige Familien vorgesehen waren, zu besticken. Einige Tage später wieder aufgenommenen die Vereinten Nationen Beihilfen, nachdem die fehlenden Lieferungen zurückgeschickt wurden. August 2009 beschuldigte der IDF die Hamas, drei Krankenwagen, die gerade durch Israel an das UNRWA übertragen wurden, zu besticken. Der Sprecher des UNRWA verweigerte den Antrag. Nach einer Woche später bestätigte die Hamas die Krankenwagen aufgrund bürokratischer Gründe. Ein Sprecher des UNRWA bestätigte dies auch, aber bald zurückgezogen und verweigerte den Vorfall, selbst die Veröffentlichung eines von ihm gewünschten Fotos war einer seiner Beamten mit den Krankenwagen. Al-Fakhura Gewalt Januar 2009 behaupteten die UNRWA-Beamten, dass die israelischen Verteidigungskräfte im Verlauf des Gaza-Kriegs den Bereich außerhalb einer UNRWA-Schule in Jabalya, Gaza, mehr als vierzig Menschen getötet haben. zunächst behauptete der IDF, dass er auf einen Anschlag von Hamas-Fischerei, der in der Verbindung verbirgt, reagierte, aber bei der Überprüfung, sagte, dass eine „errante Schale die Schule getroffen hat“, erklärte der humanitäre Koordinator der Vereinten Nationen, dass die Vereinten Nationen "die Vereinten Nationen "die Frage, ob die Schale und alle Todesopfer außerhalb statt innerhalb der Schule stattgefunden haben. " UNRWA lehnte die Behauptung ab, dass Aktivisten die Anlagen der Agentur während des Gaza-Kriegs 2008-2009 benutzten. Einige Mediengeschäfte wurden veröffentlicht, obwohl sie manchmal zurückgezogen werden. 2012 bei zwei Gelegenheiten gab Israel Channel Two TV, das beliebteste Netzwerk in Israel, das eine Ablagerung dieser Vorwürfe vornahm. Israel-Gaza-Konflikt 2014 berichteten UNRWA-Stipendiaten im Juli, dass Waffen in drei vacant UNRWA-Schulen gefunden wurden, die im Sommer geschlossen wurden. UNRWA verurteilte nachdrücklich die Tätigkeit als "flaganter Verstoß gegen die Unverletzlichkeit seiner Räumlichkeiten im internationalen Recht" und die Mitarbeiter des UNRWA wurden aus den Räumlichkeiten zurückgezogen. Man scheint jedoch, dass das UNRWA Waffen an die lokale Regierung zurückgeführt hat – also die Hamas. Obwohl sich der Anspruch der gestauften UNRWA-Kranke als falsch erwiesen hat, wurde er mehrfach von den Oppositionsparteien des UNRWA wiederholt, auch bei einer offiziellen Anhörung des USS House Committee on Foreign Affairs am 9. September 2014. Während der Anhörung sagte der Ausschuss "Hamas' BeneFaktoren: Ein Netz des Terrorismus", sagte Jonathan Schzer von der Stiftung für Verteidigung von Democracies, dass der UNRWA "das Bau von Tunneln, diesen Kommandotunneln, unter ihren Einrichtungen in meiner Meinung sehr viel zu prüfen sei. Es ist unklar, ob es sich um einen irreführenden Ausschuss handelte, obwohl er auch auf einer Veranstaltung, die von der Stiftung für Verteidigung von Democracies mit dem Titel "Der israelisch-palästinensische Konflikt" am 13. August 2014 veranstaltet wurde, in der er feststellte, dass "mindestens ein schärfer Tunnel unter einer seiner Einrichtungen vorhanden ist". Soziale Medien und Aufstachelung Laut UN Watch nutzten im Oktober 2015 mindestens zehn verschiedene UNRWA-Mitarbeiter soziale Medien, um palästinensische Stämmen und Attentaten gegen Israelis aufzuspüren, mit denen man Facebook auf "Zwischenhunden" rief. UN-Generalsekretär sagte, dass mehr als 90 Facebook Seiten, die gegen die Regeln der sozialen Medien des UNRWA verstoßen, beseitigt wurden. Manche Posten wurden von den Mitarbeitern des UNRWA und einigen von den Mitarbeitern des UNRWA erstellt. Darüber hinaus wurde ein UNRWA-Ministerpräsident in The Forward zitiert, da er feststellte, dass die Mitarbeiter geahndet wurden, "einschließlich Verlust der Bezahlung" und dass die übrigen Behauptungen "unter Kontrolle" waren. In einigen Fällen haben wir auch die angeblichen „UNRWA-Mitarbeiter“ ermittelt, die nicht in der Tat Mitarbeiter des UNRWA sind oder nicht mehr Mitarbeiter des UNRWA sind. Untersuchungen und Aufforderungen zur Rechenschaftspflicht und Reform vieler Kritiker des UNRWA, wobei allgemein anerkannt wird, wie wichtig seine Arbeit und die Ungewisssheit der Verbreitung sind, hält es für mehr Transparenz, Aufsicht und Unterstützung. Karen Koning AbuZayd, ein ehemaliger Kommissar des UNRWA (2005-2002) und erklärte, dass "UNRWA nicht Bausteinbats braucht". Sie kam zu dem Schluss, dass ... sogar diejenigen, die die Kontrolle [UNRWA] am engsten halten und sie am schwersten stellen, diejenigen sind, die auch dafür sorgen, dass ihre Programme angemessene Mittel erhalten. Sie, wie andere, die die Agentur positiv betrachten, erkennen an, dass UNRWA einen wichtigen Beitrag zur Stabilität im Nahen Osten leistet. David Horovits hat in der Times of Israel am 31. Juli 2014 ebenfalls festgestellt, dass Israel zwar viele Beschwerden gegen UNRWA hat, aber es ist im Großen und Ganzen unterstützend für die Organisation, die nicht daran interessiert ist, sie abzuschaffen. Während der Veröffentlichung des Artikels führte der Gazastreifen-Konflikt 2014 zu 225.000 Vertriebenen im Gaza-Streifen, von denen die überwiegende Mehrheit auf UNRWA für sofortige Unterstützung angewiesen war. Horovits stellte auch fest, dass Israel die enge Überwachung der UNRWA durch die Hamas für mutmaßliche Pro-Israel-Interessen anerkennt. Untersuchung des US-Kongress 2004 finanzierte die Regierung der Vereinigten Staaten ein Programm von "Operations Support Officers", deren Aufgabe darin bestand, zufällige und unangekündigte Inspektionen der UNRWA-Einrichtungen durchzuführen, um ihre Missstände aus dem Einsatz von Aktivierungsoperationen zu gewährleisten. Im Jahr 2004 hat der US-Kongress das General Accounting Office gebeten, Medienansprüche zu untersuchen, die staatliche Mittel, die dem UNRWA zur Verfügung gestellt wurden, zur Unterstützung von Personen verwendet wurden, die an der Aktivität von Aktivisten beteiligt sind. In ihrer Untersuchung entdeckte das GAO mehrere Unregelmäßigkeiten in seiner Verarbeitungs- und Beschäftigungsgeschichte. James G. Lindsay Nach seinen 2009 veröffentlichten Analysen für WINEP, die in früheren Abschnitten erwähnt wurden, sollten ehemalige UNRWA-General-counsel James G. Lindsay und Mitforscher für das Washington Institute for Fast East Policy folgende Verbesserungsvorschläge machen: UNRWA sollte folgende operative Änderungen vornehmen: Einstellung seiner einseitigen politischen Erklärungen und Beschränkung auf Kommentare zu humanitären Fragen; zusätzliche Schritte unternehmen, um sicherzustellen, dass die Agentur keine Terroristen und Kriminelle einsetzt und die UN-Organisation für Bildung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO) oder andere neutrale Schulen für den UN-WAR bietet. Andrew Whitley, Direktor des UNRWA-Vertreteramts in New York, sagte: „Die Agentur ist enttäuscht über die Ergebnisse der Studie, stellte sie fest, dass sie eher geneigt und teilweise ist und bedauert insbesondere die enge Palette der verwendeten Quellen. Laut Jerusalems sprach Chris Gunness: UNRWA lehnt den Bericht von Lindsay und seine Feststellungen ab und behauptete, dass die Studie inakzeptabel und irreführend sei, da sie " selektive Nutzung von Ausgangsmaterial herstellte und nicht ein wahrheitsvolles Porträt des UNRWA und seiner heutigen Operationen herausstellte. Nach Kritik seines Berichts von UNRWA schreibt Lindsay: Trotz wiederholter Anfragen des Autors ging die Agentur zurück, um die angeblichen Schwachstellen zu erkennen, da "unsere Ansichten - und Verständnis - der Rolle des UNRWA, der Flüchtlinge und sogar der US-Politik zu weit auseinander liegen, um Zeit zu nehmen (da wir nicht haben), um einen Austausch mit geringer Wahrscheinlichkeit zu beginnen, ein so stark voneinander abweichendes Konzept zu beeinflussen.So hat das Papier keine Beiträge von UNRWA erhalten, unabhängig davon, ob eine Diskussion über die Politik oder sogar Korrektur mutmaßlicher Fehler vorliegt. Kanadische Neuausrichtung der Mittel von UNRWA auf spezifische PA-Projekte Im Januar 2010 kündigte die Regierung Kanadas an, dass sie Beihilfen, die zuvor dem UNRWA "zu spezifischen Projekten in der Palästinensischen Behörde vorgesehen sind, um die Rechenschaftspflicht und die Demokratie in der PA zu gewährleisten", erklärte der Präsident des kanadischen Schatzamts, "überall, Kanada reduziert den Betrag der Gelder, die der Palästinensischen Autonomiebehörde zur Verfügung gestellt werden, aber es wird nun entsprechend den kanadischen Werten umgeleitet. Dies wird die Rechenschaftspflicht gewährleisten und die Demokratie in der Palästinensischen Autonomiebehörde fördern.“Prely stellte Kanada dem UNRWA jährlich 11 Prozent seines Budgets zur Verfügung. Trotz positiver interner Bewertungen der Agentur durch Beamte der CIDA. Kanada hat es mit den USA und der EU sehr versäumt, die Höhe der Mittel beizubehalten oder zu erhöhen. Manche schlugen vor, dass der Beschluss auch Kanada internationale Unterstützung in seinen gescheiterten Bemühungen vom Oktober 2010 kosten würde, einen Sitz im VN-Sicherheitsrat zu erlangen. Dokumente, die von der kanadischen Internationalen Entwicklungsagentur erhalten wurden, haben ergeben, dass selbst die Regierung Israels den kanadischen Umzug ablehnt und Ottawa aufgefordert hatte, Beiträge zum UNRWA-Generalfonds wieder aufzunehmen. UNRWA Reforminitiative Im März 2014 wurde eine Initiative zur Reform des UNRWA angekündigt. In Zusammenarbeit mit einer Vielzahl von Organisationen und Forschern, wie dem Middle East Forum, das ein ganzes Thema des Nahost-Quartetts veröffentlicht hat, investiert Journalismus und Forschung. Kernstück der UNRWA-Reform-Initiative ist die Vorlage von Problemen mit UNRWA zur Unterstützung von Nationen und Organisationen mit dem Ziel, die Rechenschaftspflicht zu erhöhen. UNRWA hat mehrfach erklärt, dass der Leiter dieser Initiative David Bedein die von ihm veröffentlichten Informationen zusammenlegt. 2014 forderten mehrere US-S Senatoren im August 2014 eine unparteiische Untersuchung der mutmaßlichen Beteiligung von UNRWA an dem Konflikt zwischen Gaza und Israel im Jahr 2014, um UNRWA von der Hamas auszuschließen.... Obwohl der Brief nicht an die staatliche Abteilung appelliert, die Hilfe zu reduzieren, schreiben die Senatoren vor, dass die amerikanischen Steuerzahler "verstehen, wenn der UNRWA seine Aufgabe erfüllt oder die Parteien in diesem tragischen Konflikt trifft". . Verantwortlich des Schreibens sagte ein Staatsministerium, dass die Vereinten Nationen "proaktive Schritte unternehmen, um dieses Problem anzugehen", einschließlich der Entsendung von Rüstungsexperten auf der Suche nach mehr Waffenkrebs. " Die internationale Gemeinschaft kann eine Situation nicht akzeptieren, in der die Vereinten Nationen – ihre Einrichtungen, Mitarbeiter und die, die sie schützt – als Schutzschilde für Aktivisten und terroristische Gruppen verwendet werden“, sagte die Staatliche Abteilung Sprecher Edgar Vasquez. "Wir bleiben in intensiven Konsultationen mit der Führung der Vereinten Nationen über die Reaktion der Vereinten Nationen. "Es gibt nur wenige gute Lösungen angesichts der außergewöhnlich schwierigen Lage in Gaza", sagte Vasquez weiter, "aber wir stehen in Kontakt mit den Vereinten Nationen, anderen UNRWA-Gebern und betroffenen Parteien – einschließlich Israel –, um bessere Optionen zum Schutz der Neutralität der UN-Einrichtungen zu finden und sicherzustellen, dass Waffen in angemessener Weise behandelt werden und nicht wieder auf die Hamas oder andere terroristische Gruppen zurückfinden. U.S endet die Finanzierung 2018 Citing a "failure, angemessene und angemessene Lastenteilung zu mobilisieren", hat die Trump-Verwaltung die Finanzierung des UNRWA gestoppt und ihr grundlegendes Geschäftsmodell und steuerliche Praktiken "simp unhaltbar". Minister Pompeo hielt fest, dass "die meisten Palästinenser unter der Gerichtsbarkeit des UNRWA sind keine Flüchtlinge, und UNRWA ist ein Hindernis für Frieden". Beziehungen zu Israel nach Israel, die im Juni 1967 den Westjordanland und den Gazastreifen gefangen haben, forderten, dass der UNRWA seine Operationen dort fortsetzte, was es erleichtern würde. Seither wurde die Beziehung als "eine unglückliche Scheinehen zwischen zwei unwahrscheinlichen Betteln, die dazu beigetragen haben, das Problem sowohl zu lösen als auch zu lösen. "Mit dem Sechs-Day-Krieg, am 14. Juni, dem UNRWA-Generalmitglied Dr. Lawrence Michelmore und dem Politischen Berater des israelischen Außenministers Michael Comay, haben Briefe ausgetauscht, die seit dem Zeitpunkt der Beziehungen zwischen Israel und UNRWA als Grundlage dienen. Gemeinsam auf den Briefwechsel von Comay-Michelmore verweist der erste Briefwechsel von Michelmore auf ein mündliches Gespräch zwischen den beiden, in dem darauf hingewiesen wird, dass die UNRWA auf Ersuchen der israelischen Regierung ihre Hilfe für die palästinensischen Flüchtlinge mit der vollen Zusammenarbeit der israelischen Behörden im Westjordanland und im Gazastreifen fortsetzen werde. Die israelische Regierung wird die Aufgabe des UNRWA zum besten ihrer Fähigkeit erleichtern, sofern sie nur Vorschriften oder Vereinbarungen erlassen hat, die durch Erwägungen der militärischen Sicherheit erforderlich sind. Comay schrieb in seinem Antwortschreiben: Ich stimme zu, dass Ihr Schreiben und diese Antwort eine vorläufige Vereinbarung zwischen UNRWA und der israelischen Regierung darstellen, die bis zur Ersetzung oder Löschung in Kraft bleiben soll. UNRWA wurde von der israelischen Regierung und den Politikern kritisiert, dass die Beteiligung an palästinensischen bewaffneten Gruppen, wie der Hamas, vermutet wird. Israel hat erklärt, dass Peter Hansen, der ehemalige Kommissar des UNRWA (1996-2002) „inkohärente Anti-Israel-Linie“, die zu unparteiischen und überhöhten Berichten gegen Israel führte, angenommen hat. UNRWA hat auch Beschwerden eingereicht, z.B.: Al-Aqsa Intifada 2000 – Vorwürfe von israelischem Einmischungen mit UNRWA-Operationen im Rahmen der Al-Aqsa Intifada, die Ende 2000 begonnen haben, beklagt UNRWA oft, dass die israelischen Straßenschließungen, die Eindämmung von Mängeln und Checkpoints im Westjordanland und im Gazastreifen mit ihrer Fähigkeit, sein humanitäres Mandat auszuführen. Die Agentur hat auch beklagt, dass groß angelegte Hausabrisse im Gazastreifen über 30.000 Menschen zuhause liegen. Israel rechtfertigt die Abrisse als Antiterror-Maßnahmen. November 2002 behauptete, dass ein Israelisniper den UNRWA-Mitarbeiter getötet habe Im November 2002 wurde Iain Haken, ein britischer Mitarbeiter von UNRWA, von einem IDF sniper, während er im Flüchtlingslager Jenin arbeitet, während eine Operation, um einen palästinensischen gewalttätigen Verdacht auf Selbstmordangriffe zu ermitteln, die 14 Menschen im Jahr 2002 getötet haben. Peter Hansen, Leiter des UNRWA, kritisierte das Töten: „Israeli snipers hatte die Ziele. Sie hätten bekannt, wer die beiden Völker (nicht-palästinensische) waren. Sie waren nicht wie Palästinenser. Todesfall des UNRWA-Personals in Kalandia Refugee CampIn August 2013 gab UNRWA eine Erklärung ab, in der Israel beschuldigt wurde, eine seiner Mitarbeiter zu töten und im Flüchtlingslager Kalandia während eines Anschlags eine andere zu verletzen. Laut der Veröffentlichung vom 26. August 2013 bedauert das UNRWA zutiefst, dass eines seiner Mitarbeiter, ein 34-jähriger Vater von vier, von israelischen Kräften verschleppt wurde und sofort in einem Betrieb im Flüchtlingslager Kalandia im Westjordanland um etwa sieben Uhr getötet wurde. Kredbare Berichte geben an, dass er auf seinem Weg zur Arbeit war und nicht in irgendeiner Gewalttat tätig war. Er wurde in der Brust gefahren. Ein weiteres UNRWA-Mitarbeiter, ein Sanitärarbeiter, wurde während derselben Operation in den Gesetzgeber gebracht und ist in einem stabilen Zustand." Israel-Gaza-Konflikt 2014 Israel-Gaza-Konflikt 2014 gab es viele Anschuldigungen von Israel und viele Rebuttale von UNRWA. Israels Channel 2 behauptete beispielsweise in einem Bericht, dass ein UNRWA-Habulanz für die Beförderung von Aktivisten verwendet wurde. Nach einer „inkontrovertiblen Beweisgebung“ in den Worten von UNRWA zurückgezogen. Israel hat eine Reihe von UNRWA-Einrichtungen beschädigt oder zerstört, die behaupten, dass sie für Kriegszwecke und damit legitime Ziele verwendet wurden. Laut einem Bericht der Vereinten Nationen litt Israel sieben Gaza-Bestände, die zu mindestens 44 Palästinensern führten und mindestens 227 verletzten. Man sagte auch, dass die palästinensischen Gruppen Waffen in drei Schulen speichern und wahrscheinlich gefeuerte Raketen aus zwei von ihnen feuerten. UN Sec Gen Ban Ki Moon verurteilte den Einsatz von Unterkünften als Waffendepot. UNRWA-Schulen und Personal standen während des Krieges in der Brandlinie, obwohl 290.000 Menschen in UNRWA-Schulen als Unterkünfte aufgehalten wurden. In einem der vielen Waffen im Krieg kündigte UNRWA neun UNRWA-Bedienstete an, die in der israelischen Schale von Unterkünften getötet wurden. 2017 Aufforderungen zur Demontage nach Tunnel unter Schulen Juni 2017 entdeckten die Mitarbeiter des UNRWA einen Tunnel, der unter der Maghazi Grundschule Boys A &B und der Maghazi Preparatory Boys School läuft. Laut dem Sprecher des UNRWA hatte der Tunnel keine Einstiegspunkte in die Schule, aber unter der Schule. UNRWA erklärte, dass es beabsichtigt, den Tunnel zu versiegeln und der Hamas zu protestieren. Hamas verweigerte es und bat um Klarstellungen anderer bewaffneter Taten, die ebenfalls die Beteiligung verweigerten. Nach der Entdeckung des Tunnels hat Israels Premierminister Benjamin Netanyahu erklärt, dass das UNRWA in anderen UN-Agenturen entwaffnet und neu gegründet werden sollte. Als Reaktion des Sprechers des UNRWA sagte nur die Generalversammlung der Vereinten Nationen, die das Mandat des UNRWA ändern könnte, und gab weitere Aussage in der Frage des israelischen Radios, dass „UNRWA aus dem Gazastreifen zwei Millionen Menschen in IS (Islamischer Staat)-Unternehmer kommen werden. Die Friedensinitiative zwischen Israel und Palästina, die von der Trump Administration gefördert wird, und die von der nephew Jared Kushner geleitet wird, spricht sich für die Auflösung des UNRWA durch eine Kampagne aus, um sie zu stören, und zielt darauf ab, Palästinenser ihrer Flüchtlingseigenschaft nach E-Mail an das Magazin für Außenpolitik auszudehnen. Laut Kushner UNRWA „Erlangt ein Status quo, ist korrupt, ineffizient und hilft nicht Frieden. Monies an UNRWA würden in der Erwartung, dass sie die palästinensischen Flüchtlinge, die in ihren Staaten ansässig sind, in den arabischen Ländern wieder aufnehmen. Sowohl Kushner als auch Toy Haley schlagen vor, die US-Finanzierung für die Organisation abzuschaffen, einen Vorschlag, der vom Staatlichen Ministerium, dem Finanzministerium und der US-Nachrichtengemeinschaft abgelehnt wurde, weil jede solche Bewegung nur Gewalt im Nahen Osten verursachen würde.2020 angebliche Unterminierung von UNRWA durch Israel und die USA im Januar 2020, sagte UNRWA, Israel habe in Ostjerusalem Schulen und Institutionen "zu" mit UNRWA und stoppt. Letztere hatte zunächst behauptet, dass Israel und die Vereinigten Staaten "gegen die Finanzierung des UNRWA in den Europäischen Parlamenten und in anderen Ländern" plädierten, später erläuterten sie die pro-Israel-Gruppen. Die Agentur bekräftigte ferner, dass ihr Mandat auch Ostjerusa umfasst. Siehe auch 2014 Israel-Gaza-Konflikt Palästina und die israelisch-palästinensische Konfliktliste der Vereinten Nationen sowie die Generalversammlung der Vereinten Nationen für Palästinaflüchtlinge im Nahen Osten Nahr al-Bared Palästina palästinensische Flüchtlinge Taylor Force ActBooks im israelisch-palästinensischen Konflikt der Vereinten Nationen zur Erkundung der Kriegsverstöße UNR; UNHCR (2007). "Die Vereinten Nationen und die palästinensischen Flüchtlinge" (PDF). UNDPI (2008). "Die Frage Palästinas und der Vereinten Nationen" (PDF). DPI/2499.Gunness, Chris (2011)." Erkundung der Mythen: UNRWA, UNHCR und Palästinaflüchtlinge. Ma'an News Agency. Außenbeziehungen offizielle Website UNRWA Facebook Profil UNRWA Twitter Profil UNRWA YouTube Kanal UNRWA in Syrien American Friends of UNRWA UNRWA UNRWA spanisches Komitee Sammlung relevanter Dokumente United States GAO Bericht über UNRWA (pdf)U.S Ausschuss für Flüchtlinge und Immigranten Kampagne zum Ende der Flüchtlingslager in der ganzen Welt beschränken sich die Menschen auf ihre Siedlung und ihre Grundrechte. Israel Feuds Mit Agency Set Up to Aid palästinensisches (New York Times: 18 Oktober 2004)Einsetzung des UNRWA: Bewahrung des Opfersystems der Vereinten Nationen für Palästinaflüchtlinge (By James G. Lindsay, Washington Institute for Fast East Policy: Januar 2009)Millenarischerismus (auch Millenarismus), von Lateinamerika mīllēnārius "eintausendes," ist die Überzeugung einer religiösen, sozialen, politischen oder politischen Gruppe in einem Wandel der Gesellschaft, der "all geändert wird". Millenarianismus gibt es in verschiedenen Kulturen und Religionen weltweit, wobei unterschiedliche Interpretationen darüber bestehen, was eine Transformation darstellt. Diese Bewegungen glauben an radikale Veränderungen der Gesellschaft nach einer großen katalysmischen oder transformativen Veranstaltung. Millenarianische Bewegungen können säkularen (nicht eine bestimmte Religion) oder religiöser Natur sein und sind daher nicht unbedingt mit den geschliffenen Bewegungen im Christentum verbunden. Terminologie Die Begriffe Millenianismus und Millennialismus werden manchmal austauschbar, aber diese Verwendung ist falsch. Stephen Jay Gould stellt fest: Millennium ist aus der lateinischen Mühle, "eintausend"," und Anus, im Jahr". Millenarian ist aus dem lateinischen Mühlenarius, "der tausenden (von nichts)," also kein Anus und nur ein Fünftel. In vielen Kulturen und Religionen ist die Anwendung eines apocalyptischen Zeitplans auf den Wandel der Welt nach wie vor an diesem Tag erfolgt und wird nicht an die Gruppen großer Religionen der Welt angepasst. In zunehmendem Maße in der Studie über apocalyptische neue religiöse Bewegungen wird Millenarianismus verwendet, um auf eine katastrophalere und zerstörerische Ankunft einer Utopie im Vergleich zu Millennialismus zu verweisen, die häufig zur Verweigerung einer friedlichen Ankunft verwendet wird und enger mit einer tausendjährigen Utopie verbunden ist. Millennialismus ist eine bestimmte Art von Christian Millenarianismus und wird manchmal als Aromatam aus dem neuen geologischen Gebrauch der griechischen Delphina (thousand) bezeichnet. Es ist Teil der breiteren Form der apocalyptischen Erwartung. Kernanschrift in einigen Variationen von Christian eschatology ist die Erwartung, dass der zweite Fall sehr nahe ist und ein Königreich von God auf der Erde errichtet wird. Laut einer Auslegung der Prophes im Buch der Offenbarung wird dieses Königreich von God auf der Erde tausend Jahre (ein Jahrtausend) oder mehr dauern. Theologie Viele, wenn nicht die meisten geschliffenen Gruppen behaupten, dass die derzeitige Gesellschaft und ihre Herren korrupt, ungerecht oder anderweitig falsch sind und dass sie bald durch eine starke Kraft zerstört werden. Der schädliche Charakter des Status quo wird ohne den erwarteten dramatischen Wandel als unüberwindbar angesehen. Henri Desroche stellte fest, dass die geschliffenen Bewegungen oft drei Zeiträume abdeckten, in denen eine Änderung eintreten könnte. Erstens werden die Wahlmitglieder der Bewegung zunehmend unterdrückt, was zu der zweiten Phase führt, in der die Bewegung der Unterdrückung widersetzt. Im dritten Zeitraum geht es um ein neues utopisches Alter, das die Mitglieder der Bewegung berät. In der modernen Welt werden die wirtschaftlichen Regeln, die wahrgenommene Unmoralität oder die großen Ansteckungen als Unterdrückung angesehen. Nur dramatische Ereignisse werden als in der Lage angesehen, die Welt zu verändern, und der Wandel wird voraussichtlich von einer Gruppe der Devout und eigen gemacht. In den meisten geschliffenen Szenarien wird die Katastrophe oder die Schlachtung einer neuen, gereinigten Welt folgen, in der die Gläubigen belohnt werden. Viele geschliffene Gruppen sind pacifistisch, geschliffene Überzeugungen wurden als Ursachen für Menschen gefordert, die konventionelle Verhaltensregeln außer Acht zu lassen, was zu Gewalttaten in Richtung (wie die Massenmorde von Jonestown) oder nach außen (wie die Terrorakte von Aum Shinrikyo) führen kann. In manchen Fällen ist eine Überzeugung in Super-natürlichen Befugnissen oder vorab festgelegten Sieg enthalten. In einigen Fällen ziehen die Mühlen aus der Gesellschaft zurück, um die Intervention von God abzuwarten. Dies ist auch weltweit bekannt. Millenarianideologien oder religiöse Gruppierungen erscheinen manchmal in unterdrückten Völkern, mit Beispielen wie dem 19. Jahrhundert Ghost Dance Movement zwischen einheimischen Amerikanern, Frühemen und dem 19. und 20. Jahrhundert Frachtkulturen zwischen isolierten pazifischen Inseln. Das Recht der katholischen Kirche folgt einer Diskussion über das letzte Verfahren der Kirche: Die Antilogs-Abbildung beginnt schon, jedes Mal in der Welt Gestalt zu nehmen, so dass die Forderung innerhalb der Geschichte realisiert wird, die augenblickliche Hoffnung, die nur über die Geschichte durch das eschatologische Urteil realisiert werden kann. Die Kirche hat sogar geänderte Formen dieser Verfütterung des Königreichs abgelehnt, die unter dem Namen Millenarianismus fallen, insbesondere die "intrinsisch perverse" politische Form eines säkularen Geistes. Siehe auch weitere Lesen externer Links Millennial Websites, Center for Millennial Studies an der Boston University. Liste der Links, die nach Gruppentyp geordnet sind. Millenarianismus. James Crossley und Alastair Lockhart (eds.)Critical Dictionary of Apocalyptic and Millenarian Movements.2021 Millennium and Millenarianism, Katholische Veröffentlichung. Kanzler der Katholischen Kirche, Nummer 676