Ackerland (von Lateinamerika: arabilis, "befohlen") ist ein Land, der fähig ist, die Anbaukulturen zu befochten und zu nutzen. Alternativ hat der Begriff für landwirtschaftliche Statistiken oft eine genauere Definition: Ackerland ist das Land unter vorübergehenden Landwirtschaftskulturen (multiple-krobe Flächen werden nur einmal gezählt), zeitweilige Wiesen für Mowing oder Weide, Land unter Markt- und Küchengärten und Land vorübergehend fallen (weniger als fünf Jahre). Die stillgelegten Flächen, die aus der Verlagerung des Anbaus resultieren, sind in dieser Kategorie nicht enthalten. Daten für „Arable Land“ sind nicht dazu gedacht, den Umfang des Grundstücks anzugeben, der potenziell kulturell ist. Eine genauere Definition, die im Eurostat-Publikum erscheint, bezieht sich auch auf tatsächliche und nicht mögliche Verwendungen: "land arbeitete (ploughiert oder bised) regelmäßig, im Allgemeinen unter einem System der Fruchtwechsel. Nichtarables Land kann manchmal durch Methoden wie Lockerung und Abschaffung (durchbrechend) des Bodens in ein Ackerland umgewandelt werden, obwohl in extremen Fällen der Grad der Änderung, der erforderlich ist, um bestimmte Arten von Landbar zu machen, zu vernachlässigen ist. In Großbritannien ist ein Ackerland traditionell mit früheren Ackerland wie Hitze, die für Schafe, aber nicht als Farmland genutzt werden könnten. Ackerland Laut der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen im Jahr 2013 belief sich das Ackerland der Welt auf 1,407 Milliarden Hektar, von insgesamt 4,924 Milliarden Hektar Land für die Landwirtschaft. Ackerland (hectares pro Person) Nichtannehmbares landwirtschaftliches Land, das nach der oben genannten FAO-Definition nicht vorhersehbar ist, umfasst: Ackerkulturen – Land, die Pflanzen aus Holzpflanzen, z.B. Obst- und Gemüsepflanzen, Kaffeepflanzen, Gummipflanzen und Boden erzeugende Schalentiere herstellt; Meadows und Weideflächen – Flächen, die als Weide- und Weideflächen genutzt werden, sowie die natürlichen Grünflächen und Heckwiesen, die für die Heuerzeugung in einigen Regionen verwendet werden. Andere nicht-arable Land umfasst Grundstücke, die für eine landwirtschaftliche Nutzung nicht geeignet sind. Land, das im Sinne fehlender Kapazitäten oder Eignung für den Anbau von Pflanzen nicht erträglich ist, hat eine oder mehrere Grenzen – ein Mangel an ausreichend frischem Wasser für Bewässerung, Steinigkeit, extremes, negatives Klima, übermäßige Feuchtigkeit mit unpraktischer Entwässerung, übermäßigen Salzen oder eine Kombination dieser Stoffe. Obwohl solche Beschränkungen den Anbau verhindern können, und einige werden in einigen Fällen einer landwirtschaftlichen Nutzung entgegenstehen, können große Anbaugebiete, die für den Anbau nicht geeignet sind, noch landwirtschaftlich produktiv sein. Beispielsweise zeigen die US-amerikanischen NRCS-Statistiken, dass etwa 59 Prozent der nicht-föderalen Weideflächen und unwaldeten Flächen für den Anbau ungeeignet sind, doch dieses Land hat Wert für die Beweidung von Vieh. In British Columbia, Kanada sind 41 Prozent der provinzialen Landreservefläche für die Produktion von Anbaukulturen ungeeignet, ist aber für die unbebaute Produktion von Forage durch Weidevieh geeignet. Ähnliche Beispiele finden Sie in vielen verschiedenen Bereichen. Land, das für die Produktion von Kulturpflanzen nicht geeignet ist, kann manchmal in ein Ackerland umgewandelt werden. Neues Ackerland macht mehr Nahrungsmittel und kann den Aufschwung verringern. Dieses Ergebnis macht auch ein Land mehr Selbstversorger und politisch unabhängig, weil die Nahrungsmitteleinfuhr verringert wird. Nichtarables Land ist oft mit neuen Bewässerungsrohren und neuen Brunnen, Adukten, Entsalzungsanlagen, Pflanzen für Grau in der Wüste, Hydroponien, Düngemittel, Stickstoffdünger, Pestiziden, umgekehrten Osmose-Wasserverarbeitern, PET-Folien oder anderen Dämmen gegen Hitze und Kälte, Ditchen und Berge zum Schutz gegen die Wind und zur Installation von Treibhausgasen mit inneren Licht und Wärme zum Schutz vor Kälte außerhalb von außen und zur Versorgung mit Licht in trüben Gebieten. Solche Änderungen sind häufig verboten. Eine Alternative ist das Meerwasser, das Wasser durch Verdampfung und Verdampfung durch Sonnenenergie als einzige Energiequelle entsalzen. Diese Technologie wird optimiert, um Pflanzen auf Wüstenland nahe dem Meer zu wachsen. Die Verwendung von Kunstwerken macht keine Ackerfläche. Rock bleibt immer noch Stein und flach – weniger als 6 Fuß (1.8 m) – wechselbare Böden werden immer noch nicht als unzulänglich angesehen. Kunstifice ist ein offener Recycling ohne Wasserhydrponien. Die nachstehend beschriebenen Umstände sind nicht im Hinblick auf eine begrenzte Dauer und haben eine Tendenz, in Böden, die entweder dort oder anderswo deoxygenation verursachen, zu akkumulieren. Die Verwendung großer Mengen von Düngemitteln kann unbeabsichtigte Folgen für die Umwelt haben, indem verheerende Flüsse, Wasserwege und Flussmündungen durch die Anhäufung von nicht erniedrigbaren Toxinen und Stickstoffhaltigen Molekülen, die Sauerstoff entfernen und nicht-aerobic-Prozesse verursachen. Beispiele für unbestrittenes Land werden in fruchtbare Ackerland verwandelt: Aran Islands: Diese Inseln vor der Westküste Irlands (nicht mit der Isle of Lucen in der schottischen Hauptstadt Clyde verwechselt zu werden) waren für eine Ackerlandhaltung ungeeignet, weil sie zu felsfrei waren. Die Menschen betrafen die Inseln mit einer flachen Schicht von Meeresalgen und Sand aus dem Meer. Kulturpflanzen werden heute dort angebaut, auch wenn die Inseln immer noch als nicht sicher gelten. Israel: Der Bau von Entsalzungsanlagen entlang der Küste Israels erlaubte die Landwirtschaft in einigen Gebieten, die früher Wüsten waren. Die Entsalzungsanlagen, die das Salz aus dem Meer entfernen, haben eine neue Wasserquelle für Landwirtschaft, Trinkwasser und Waschen erzeugt. Slash und verbrannte Landwirtschaft verwendet Nährstoffe in Holzh, die jedoch innerhalb weniger Jahre auslaufen. Terra Preta, fruchtbare tropische Böden, die durch Zugabe von Kohle erzeugt werden. Beispiele für fruchtbare landwirtschaftliche Nutzflächen sind: Dürren wie der "Dust Bowl" der Great Depression in den USA haben Farmland in die Wüste verwandelt. Forstwirtschaft: Die fruchtbaren tropischen Wälder werden in ein verfälschtes Wüstenland umgewandelt. Madagaskars zentrales Hochland-Hochmoore ist zum Beispiel praktisch völlig barren (rund zehn Prozent des Landes) geworden, weil die Abholzung von Schnecken- und Brandentwaldung, ein Element der Verlagerung des Anbaus durch viele einheimische Staatsangehörige. Jedes Jahr werden Ackerland durch Wüstenbildung und menschliche Erosion verloren. Bewässerung von landwirtschaftlichen Nutzflächen kann die Natrium, Kalzium und Magnesium vom Boden und Wasser auf die Oberfläche bringen. Dieser Prozess konzentriert sich kontinuierlich auf Salz in der Wurzelzone, die abnehmende Produktivität für nicht salztolerante Kulturen. Siehe auch die Statistiken über die Verwendung von Soil Fruchtbarkeitsland durch Länderliste von Umweltthemen Entwicklungsthemen Verbesserung der Bezugspunkte Externer Links Fläche des Erdartikels von Technorati auf Shrinking Arable Farmland in der Welt