Die Native American Church (NAC), auch bekannt als Peyotismus und Peyote Religion, ist eine native amerikanische Religion, die eine Kombination von traditionellen amerikanischen Glauben und Christentum lehrt, mit sakramentalem Gebrauch des Entheogen Peyote. Die Religion entstand im Oklahoma-Territorium (1890–1907) im späten neunzehnten Jahrhundert, nachdem Peyote in die südlichen Great Plains aus Mexiko eingeführt wurde. Heute ist es die am weitesten verbreitete indigene Religion unter den Indianern in den Vereinigten Staaten (außer Alaska Natives und Native Hawaiians), Kanada (vor allem Menschen der Ersten Nationen in Saskatchewan und Alberta) und Mexiko, mit geschätzten 250.000 Anhängern ab dem späten zwanzigsten Jahrhundert. Historisch versuchten viele Konfessionen des Mainstream-Christentums Native Americans in das Christentum in der westlichen Hemisphäre umzuwandeln. Diese Bemühungen waren teilweise erfolgreich, für viele Indianer-Stämme reflektieren das christliche Glaubensbekenntnis, einschließlich der Native American Church. Obwohl die Umwandlung in das Christentum ein langsamer Prozess war, wurden die Tenets der Native American Church leichter akzeptiert. Ursprünglich in der Oklahoma-Territorie gebildet, ist die native amerikanische Kirche monotheistisch, glaubt an ein höchstes Wesen, genannt der große Geist. Die Tenets der Native American Church betrachten Peyote als heiliges und heiliges Sakrament und verwenden es als Mittel, um mit dem Großen Geist (Gott) zu kommunizieren, auch als Schöpfer bezeichnet. Ein prominenter Glaube unter den Kirchenmitgliedern ist, dass alle Pflanzen vom Großen Geist gezielt geschaffen werden. Dazu gehören Peyote, die für medizinische, spirituelle und heilende Zwecke geschaffen wurde. Krankheit und Tod werden als Folge eines Ungleichgewichts im Individuum angenommen. Neben Peyote werden andere heilige Pflanzen, Gebet und Fasten verwendet, um dieses Ungleichgewicht zu heilen. Die Verwendung von Peyote ist nie zu Freizeitzwecken und die halluzinogenen Wirkungen der Pflanze werden als spirituelle Visionen betrachtet. Für die meisten Indianer sind Visionen eine Gemeinschaft mit dem metaphysischen. Doch nicht jedes Mitglied erlebt halluzinogene Effekte während Peyote Rituale. Die Pflanze soll soziale, persönliche und kommunale Probleme heilen oder beheben. Mitglieder glauben, dass die Pflanze für Kinder und schwangere Frauen sicher ist. Die Mitglieder glauben auch an die Bedeutung der Unterstützung der Welt, um Frieden, Gesundheit und Freiheit zu schaffen. Sie suchen Führung durch den Großen Geist, indem sie die Erde schützen, die Wege ihrer Vorfahren fortführen und für zukünftige Generationen sorgen. Darüber hinaus üben sie Inklusivität und neue Mitglieder sind willkommen, der Kirche beizutreten. Beziehung zum Christentum Einige amerikanische Natives ähneln den Glauben des Christentums wegen der Geschichte zwischen Eingeborenen und europäischen christlichen Gruppen. Die Versuche der Missionare, die Aspekte des Erbes und der Kultur Amerikas zu verändern oder zu beseitigen, haben viele nicht in der Lage, sich mit dem Christentum zu versöhnen. Andererseits versuchen einige Mitglieder, die Beziehung zwischen Kirche und Christen wiederherzustellen. Sie glauben, dass Vergebung für das native Konzept des Rechtswandels wichtig ist. Die meisten Mitglieder glauben, dass Jesus Christus und der Große Geist ein und dasselbe sind. Verschiedene Kamine In der Native American Church gibt es zwei Hauptschirm-Kaminen (Zeremonial-Pyote-Altare, die von der Familie Generation weitergegeben werden), die durchgeführt werden: der Halbmond-Kamin und der Cross-Fire-Kamin. Halbmond-Kamin: Verwendet einen halbmondförmigen Sandaltar, die Farbe des Sandes und der Größe, die zwischen Stämmen variiert Verwendet Tabak und Mais-Schnucks während der Hauptabschnitte des Dienstes Kohle Design-Muster unterscheiden sich von Stamm zu Stamm während des Dienstes Personal wird um die tipi während der singenden Abschnitte übergeben Haupt vier zeremonial Songs gesungen. Kamin: Verwendet einen hufeisenförmigen Sandaltar, mit einem entsprechenden Hügel außerhalb des Tipi parallel zum Feuerkasten – um das "Grosse Jesu Christi" zu repräsentieren Kein Tabak verwendet Das Personal wird aufrecht in den Boden gestellt und wird nicht um die Zeremonie während der singenden Abschnitte herum geführt Bibel Sektionen werden nach dem Gebet der Familie für den jeweiligen Dienst Kreuz Design in den Kohlen verwendet, um bestimmte Elemente von Jesus Christus zu repräsentieren. Hauptsächlich christliche Peyote Songs gesungen, mit den wichtigsten vier zeremoniellen Songs an das Kreuzfeuer angehängt Es gibt viele Variationen jedes Kamins, und sie hängen stark von Stamm und Umwelt. Es gibt auch spezielle Kamine, die nicht genau in die Form von entweder Hauptstil passen, so dass die obige Liste ist keineswegs autoritativ. Nationale Organisationsstruktur Innerhalb der Vereinigten Staaten gibt es zwei Hauptschirmkapitel der Native American Church: Native American Church of the United States – die ursprüngliche Charta von 1913 in Oklahoma Gebiet ermöglicht. Alle Kapitel mit dieser Bezeichnung haben keine Blutquantenanforderungen an Zeremonien und alle Rassen, im Allgemeinen, sind willkommen. Die meisten Stämme, die die NAC früh angenommen haben, haben ein ursprüngliches Kapitel, das mit dieser Charta erlassen wurde. Native American Church of North America – ein Ableger, der aus den späten 1960er-Jahren stammt, erlaubt der NAC von Nordamerika nur Native Americans mit einem Blutquanten von 1/4 oder mehr zu besuchen. Dies wird durch Stammespolizei durch Überprüfung von CIBs und NAC-Mitgliedskarten durchgesetzt. Während in der Minderheit auf nationaler Ebene die wichtigsten Gemeinschaftsfiguren in der Peyote-Welt aktiv beteiligt sind und ihre Entscheidung verteidigen, nur Native Americans teilnehmen zu lassen. Es gibt andere tribale spezifische Ableger beider Dachkapitel, insbesondere der Navajo – mit großen Kapiteln in beiden Staaten, die sowohl ursprüngliche Charta als auch NAC repräsentieren. Zeremonie und Rollen Anhänger der Native American Church haben unterschiedliche Zeremonien, Feiern und Möglichkeiten, ihre Religion zu praktizieren. Zum Beispiel, unter dem Teton, verwendet die Kreuzfeuergruppe die Bibel für Predigten, die von den Halbmond Anhängern abgelehnt werden, obwohl sie jede eine ähnliche christliche Moral lehren. Die Zeremonien dauern die ganze Nacht, am Samstagabend und am Sonntagmorgen. Schrift lesen, beten, singen und trommeln sind enthalten. Im Allgemeinen glaubt die native amerikanische Kirche an einen höchsten Gott, den großen Geist. Die Zeremonien werden in der Regel in einem Tipi gehalten und erfordern einen Priester, Pastor oder Ältesten, um den Dienst zu führen. Der Leiter wird als Roadman bezeichnet. Der Roadman wird von einem Feuerwehrmann unterstützt, dessen Aufgabe es ist, für den heiligen Kamin zu sorgen, indem er sicher ist, dass es ständig die ganze Nacht brennt. Der Roadman kann ein Gebetspersonal, einen geperlten und gefiederten Gourd, eine kleine Trommel, Zedern und seine Adlerfeder als Mittel zur Durchführung von Dienstleistungen verwenden. Die Frau des Roadman oder andere weibliche Verwandte bereitet vier sakramentale Speisen und das "zweite Frühstück" vor, die Teil der Gottesdienste sind. Ihr Teil findet sehr früh statt, zwischen 4:30 und 5:00 Uhr morgens. Die vier sakramentalen Lebensmittel sind Wasser, geschreddertes Rindfleisch oder "süßes Fleisch", Maismush und einige Version der Beere. Um die Bitterkeit des Peyotes, die während der Dienstleistungen verbraucht wird, entgegenzuwirken, wurden die süßen Lebensmittel später hinzugefügt. Das zweite Frühstück ist wie jedes andere Frühstück. Es umfasst in der Regel gekochte Eier, Toast, Hasch braune Kartoffeln, Kaffee und Saft. Diese Mahlzeit wird gut nach Sonnenaufgang und kurz vor dem Schließen der Gottesdienste serviert. Die Gottesdienste sind nicht regelmäßige sonntägliche Vorkommnisse, sondern werden nach besonderen Wünschen einer Familie zum Feiern eines Geburtstags oder für einen Gedenk- oder Beerdigungsdienst gehalten. Die Leistungen beginnen am Sonnenuntergang entweder am Freitag oder am Samstagabend und enden bei Sonnenaufgang. So, ein Teilnehmer "gibt die ganze Nacht" und gibt eine ganze Nacht Ruhe als Teil eines kleinen Opfers für den Heiligen Geist und Jesus auf. Die Gottesdienste gipfeln am nächsten Tag in einem Fest für die ganze Gemeinschaft. Weil Peyote ein Stimulans ist, sind alle teilnehmenden Mitglieder weit wach, so dass sie auch das Fest besuchen. Die Notwendigkeit des Schlafes wird in der Regel am späten Nachmittag, insbesondere nach dem Fest gefühlt. Geschenke werden dem Roadman und all seinen Helfern von der Sponsoring-Familie am Fest gegeben, um tiefe Anerkennung für alle seine harte Arbeit zu zeigen. Häufige Gründe für den Betrieb eines Dienstes sind: der Wunsch, Krankheiten, Geburtstagsfeiern, christliche Feiertage, Schulabschlüsse und andere bedeutende Lebensereignisse zu heilen. Musik Musik Musik während des Gebets besteht aus dem Sänger mit seinem gourd Rattle-Mitarbeiter und dem Wasser-Drummer mit seinem Wasser-Drum. Die Sängerin singt vier Songs, schließt sein Set ab und übergibt das Personal, Gourd und Drum zum nächsten Verwandten. Es gibt nur zwei Musikinstrumente, die in einem authentischen Native American Church Gebet Service verwendet werden: Peyote gourd rattle – ein gourd rattle aus holz (beaded und non-beaded,) roher gourd shell, und meersteine verwendet, um Peyote Songs während des Dienstes zu singen. Das Holz ist in der Regel stark, Hartholz wie Gabun Ebenholz und Bodark, um die passende Melodie für die Rassel zu produzieren. Wassertrommel – eine Metalltrommel (in der Regel Gusseisen, Messing oder Aluminium) mit Wasser gefüllt und mit Marmoren/Steinen mit einem geeigneten Tierhäuschen verbunden. Wenn es richtig gefesselt ist, erzeugt es einen tiefen, andersweltlichen Ton, der mit dem Daumen auf der Haut manipuliert werden kann, um den Klang zu ändern, wenn ein Verwandter singt. Peyote Songs der Native American Church sind in der Peyote-Sprache. Diese Sprache macht alle Peyote Songs um alle Kamine gesungen, egal was Stamm oder Nennung national. Diese Sprache wurde von den Carrizo und Coahuiltecan Menschen von South Texas eingeführt und ist, was die Menschen betrachten gerade Peyote Songs. Das heißt, viele Stämme vereinen ihre eigene Sprache in Peyote-Songs, die diesen bestimmten Song einem bestimmten Stamm zuordnen, anstatt es intertribal als gerades Lied dargestellt wird. Kunstwerk Neben der Gründung der Native American Church kamen neue Kunstwerke und Kunsttechniken. Europäische Handelsmaterialien wie Perlen und Metall wurden in Kunstwerke eingearbeitet. Daher umfasst die Kategorie der "Peyote-Kunst" traditionelle und zeitgenössische Stile. Viele Kunststücke sind Ritualinstrumente oder für Zeremonien. Zu diesen Kunstgegenständen gehören zornige Rasseln aus Hartholz, Glasperlen, Lederfringe und gefärbtes Rosshaar. Darüber hinaus werden die meisten Objekte, wenn sie mit der Kirche verbunden sind, von Menschen produziert. Es gibt auch Federfans, die aus Falken, goldenem Adler, Maskottchen oder anderen Vogelfedern hergestellt werden können. Diese Fans sind eines der wichtigsten Objekte der Kirche, weil sie die Vogelsymbolik in der Religion darstellen. Darüber hinaus gibt es auch Trommelstöcke und rituelle Mitarbeiter, die Schnitzereien von Tipis, Vögeln, Sternen, Sonnenmuster und andere Symbole, die für die Kirche wichtig sind. Es gibt aber auch nicht-instrumentale Kunststücke wie Gemälde und Schmuck. Verfolgung und Recht Da die Regierung der Vereinigten Staaten mehr an der Kontrolle von Drogen beteiligt wurde, konfrontierte die Native American Church mögliche rechtliche Probleme in Bezug auf ihre Verwendung von Peyote. Die indische Religionsfreiheit Das Gesetz von 1978, auch das amerikanische indische Religionsfreiheitsgesetz genannt, wurde verabschiedet, um den rechtlichen Schutz für die Nutzung der Pflanze der Kirche zu gewährleisten. Die Kontroversen über Peyote führten zu ihrer rechtlichen Klassifizierung als kontrolliertes Medikament in den Vereinigten Staaten. Als Folge von US v. Boyll und anderen föderalen Urteilen dürfen Mitglieder der Native American Church jedoch Peyote für religiöse Zwecke transportieren, besitzen und verwenden. Während diese Nutzung ohne Berücksichtigung des Rassen- oder Stammesstatus in allen US-Staaten außer Idaho und Texas, die durch Nicht-Native verboten wurden, legal erklärt wurde, kann der Kauf von Peyote von lizenzierten Händlern nur über die Genehmigung von eingeschriebenen Stammesmitgliedern erfolgen, die sie auch nur für religiöse Zwecke verwenden müssen. Diese Händler, in Texas in der Nähe der mexikanischen Grenze gelegen, verkaufen wilde Peyote gesammelt in seinem nativen Bereich von lizenzierten Sammlern. Die Kultivierung von Peyote ist unter den gleichen Umständen legal wie Besitz, wo der Kultivierende in der Lage sein muss, zu beweisen, dass Pflanzen in Native American Church Zeremonien oder je nach Staat für allgemeine religiöse Zeremonien verwendet werden. Die Neo-Amerikanische Kirche versuchte, LSD und Marihuana als Sakramente zu behaupten, um einen ähnlichen Schutz zu suchen, wie es sich leisten konnte, die Native American Church zu benutzen. Die Gerichte regierten gegen sie. Die Peyote Way-Kirche der gescheiterten Bundesgesetzgebung Gottes wurde teilweise erfolgreich gemacht, als Arizona die zulässige Verwendung von Peyote zu allgemeinen bona fide religiösen Zwecken sowie geistige Absicht erweiterte. Colorado, New Mexico, Nevada und Oregon ermöglichen auch den allgemeinen religiösen Gebrauch. Einflussreiche Menschen Quanah Parker ist die Person, die am meisten mit der frühen Geschichte des Peyotismus und der Native American Church verbunden ist. Quanah Parker war eine Comanche und ein Häuptling, der den Half Moon Weg schaffte und den Half Moon Weg zu anderen Stämmen lehrte. Zuerst war er ein Krieger, der gegen alle Menschen kämpfte, die versuchten, das Territorium einzudringen. Doch nachdem er krank wurde, erkannte er seine Wut gegenüber Amerikanern und Mexikanern falsch. Er wurde dann ein erfolgreicher Politiker und sogar befreundet Präsident Theodore Roosevelt. Weitere prominente Persönlichkeiten in seiner Entwicklung sind Chevato, Jim Aton, John Wilson und Jonathan Koshiway. Diese Menschen, und viele andere, spielten wichtige Rollen in der Einführung und Annahme der Native American Church. Victor Griffin, der als letzter Chef des Quapaw-Stammes bekannt ist, wurde 1911 zur Erleichterung der Aufnahme der Native American Church nach dem Oklahoma-Gesetz angemerkt. Er half auch, die Religion auf einige andere verwandte Stämme in der Region zu verbreiten. Der Native American Romanist N. Scott Momaday gibt eine sehr genaue Darstellung des Peyote-Service in seinem Buch House Made of Dawn. Siehe auch Eagle-bone whistle Employment Division v. Smith Religionsfreiheit in den Vereinigten Staaten § Native Americans Gedankenfreiheit Haarausfall, Native American Church regalia Indigenous peoples of the Americas Die rote Straße Referenzen Bibliographie Hayward, Robert. Der dreizehnte Schritt: Ancient Solutions to the Contemporary Problems of Alcoholism and Addiction using the Timeless Wisdom of The Native American Church Ceremony. Native Son Publishers Inc., 2011. ISBN 0983638403. -- Beschreibt die Indianerkirche. Stewart, Omer C. Peyote Religion: Eine Geschichte. Norman: University of Oklahoma Press, 1987. Externe Links Listing of Native American Churches American Ethnography – Die Verwendung von Peyote durch die Carrizo und Lipan Apache Stämme "Native American Church, Encyclopedia of the Great Plains Swan, Daniel C. (2009). "Native amerikanische Kirche." Enzyklopädie der Oklahoma Geschichte und Kultur. Oklahoma Historical Society. Cowger, Thomas W. (2009.) "Pan-Indische Bewegungen." Enzyklopädie der Oklahoma Geschichte und Kultur. Oklahoma Historical Society. "Peyote Law." Native American Church. "Medicine Path Native American Church." Medizinweg.