Pro-ana bezieht sich auf die Förderung von Verhaltensweisen im Zusammenhang mit der Essstörung Anorexia nervosa. Es wird oft als Ana bezeichnet. Der weniger verwendete Begriff Pro-Mia bezieht sich ebenfalls auf bulimia nervosa und wird manchmal austauschbar mit Pro-ana verwendet. Pro-ana Gruppen unterscheiden sich in ihrer Haltung sehr stark. Die meisten behaupten, dass sie hauptsächlich als ein nicht-judgmentales Umfeld für Anorexiken existieren; ein Ort, um sich zu wenden, um ihre Krankheit zu diskutieren und diejenigen zu unterstützen, die wählen, um Erholung zu betreten. Andere leugnen Anorexia nervosa ist eine psychische Krankheit und behaupten, dass es eine "Lebensstil Wahl", die von Ärzten und Familie respektiert werden sollte. Die wissenschaftliche Gemeinschaft erkennt Anorexia nervosa als schwere Krankheit an. Einige Forschung deutet darauf hin, dass Anorexia nervosa die höchste Rate der Sterblichkeit jeder psychologischen Störung hat. Kultur Ärztinnen und Profis, die Essensstörungen behandeln, haben lange darauf hingewiesen, dass Patienten in Recovery-Programmen oft "symptom pool", eng zusammen für emotionale Unterstützung und Validierung. In diesem Zusammenhang können Menschen mit Anorexie ihren Zustand gemeinsam normalisieren, ihn nicht als Krankheit verteidigen, sondern als Selbstkontrolle und wesentlicher Bestandteil ihrer Identität. Sich selbst zu sehen, wird eher eine Lebensstilwahl als eine Krankheit. Online-Präsenz Eine solche Befürchtung hat sich im Internet gedeiht, vor allem durch engmaschige Support-Gruppen, die auf Web-Foren und vor kurzem soziale Netzwerk-Dienste wie Tumblr, Xanga, LiveJournal, Facebook und Myspace ausgerichtet sind. Diese Gruppen sind in der Regel klein, verletzlich, teilweise versteckt und gekennzeichnet durch häufige Migrationen. Sie haben auch eine überwältigende weibliche Leserschaft und sind häufig die einzigen Mittel zur Unterstützung sozial isolierter Anorexiken. Mitglieder solcher Unterstützungsgruppen können: Endorse anorexia und/oder bulimia als wünschenswert (84% bzw. 64% in einer Umfrage von 2010). Teilen Sie Crash-Diät-Techniken und Rezepte (67% der Standorte in einer Umfrage von 2006, stieg auf 83% in einer Umfrage von 2010). Coach einander über die Verwendung von sozial akzeptablen Vorwand für die Verweigerung von Lebensmitteln, wie Veganismus (die besonders häufiger in der Ernährung im Allgemeinen disordered). Kompetent miteinander, um Gewicht zu verlieren, oder schnell zusammen in solidarischen Darstellungen. Nach dem schnellen oder binden miteinander kombinieren. Beratung, wie man das Erbrechen am besten induzieren kann, und bei der Verwendung von Laxativen und Emetics. Geben Sie Tipps zum Verstecken Gewichtsverlust von Eltern und Ärzten. Teilen Sie Informationen über die Verringerung der Nebenwirkungen von Anorexia. Posten Sie ihr Gewicht, Körpermessungen, Details ihrer Ernährung oder Bilder von sich selbst, um Akzeptanz und Bestätigung zu erfreuen. Schmuggest Wege, Hungerpangs zu ignorieren oder zu unterdrücken. Viele haben beliebte Blogs und Foren, auf denen Mitglieder Begleitung suchen, indem sie über ihr tägliches Leben posten oder über persönliche Leistungen von Gewichtsverlust rühmen. Die auf diesen Seiten zentrierten Gemeinden können herzlich einladend sein (besonders in regenerationsfreundlichen Gruppen) oder manchmal klüger und offen misstrauisch von Newcomern. Insbesondere wird die Feindseligkeit oft geebnet: Die nicht-eating Störung, die Unzulänglichkeiten ausdrücken, einschließlich der Ehegatten, Verwandten und Freunde von Mitgliedern, die vor Ort erscheinen, um Bedrohungen und Warnungen zu posten. Lässige Dieter, die beitreten, glauben, dass die Induktion von Essstörungen werden sie, Gewicht zu verlieren effektiver. Solche Menschen werden oft als willbes oder willrexics bezeichnet. Thinspiration Pro-ana-Sites oft (84,% in einer 2010-Umfrage) zeichnen sich durch dünne Atmung (oder Dünnspo) aus: Bilder oder Videomontagen von schlanken Frauen, oft Prominente, die alles von natürlich schlank zu emaciated mit sichtbar überragenden Knochen sein können. Pro-ana Blogger, Forum-Mitglieder und Social Networking-Gruppen posten ebenfalls Dünnspiration, um sich zu weiteren Gewichtsverlust zu motivieren. Umgekehrt, Reverse Thispiration bietet Bilder von Fett oder Übergewicht Menschen, die Ekel zu induzieren. Es gibt erhebliche Kontroversen zwischen Unterstützern und Gegnern der Dünnspiration; einige behaupten, dass Dünnspiration nur verherrlicht Essstörungen, während einige Dünnspiration Blogger argumentieren, dass der Zweck der Dünnspiration ist, ein gesundes Niveau der Gewichtsverlust zu unterstützen. Thinspirational-Clips zirkulieren weit auf Video-Sharing-Seiten, Pro-ana-Blogs oft post Dünnspirationseinträge, und viele Pro-ana-Foren haben Threads gewidmet, um Dünnspiration zu teilen. Thinspiration kann auch in Form von inspirierenden Mantras, Zitaten oder Selektionen von Texten aus Poesie oder Volksmusik (94% der Seiten in einer Umfrage von 2003) stattfinden. Die Ernährung hat oft einen spirituell-ascetischen Geschmack, der sich auf das Fasten durch Metaphern der körperlichen Reinheit, Nahrung durch Allusionen zu Sünde und Korruption und Dünnheit durch Bilder von Engeln und Engelsflug bezieht. Ermahnungen wie "Ana's Creed" und "The Thin Commandments" sind ebenfalls üblich. Appell Soziale Forscher, die Pro-ana studieren, haben vielfältige Erklärungen für ihre Popularität, mit einigen charakterisieren sie als Ablehnung des modernen Konsumismus und andere vorschlagen, dass Pro-ana fungiert als Kopiermechanismus für diejenigen, die bereits emotional betont durch Essstörungen. Die meisten sind sich jedoch darin einig, dass pro-ana-Seiten: Zunächst ziehen sowohl die nicht essentiellen Störungen an (die zuerst nach Tipps und Techniken zum Abnehmen suchen) als auch die essverzerrten (die Ratschläge zum Verstecken ihrer gestörten Verhaltensweisen suchen oder die physischen Schäden, die durch eine überaus umfassende und schwere Kalorienbeschränkung verursacht werden, minimieren). Geben Sie ihren Mitgliedern ein starkes Gefühl der Gemeinschaft und der gemeinsamen Identität. Mode Rote Armbänder werden beliebt in Pro-ana getragen, sowohl als diskrete Weise für Anorexiken, um sozial zu identifizieren und als greifbare Erinnerung zu vermeiden Essen. Pro-Mia Armbänder sind ebenfalls blau oder lila. Die meisten solcher Armbänder sind einfache Perlenartikel, die auf Online-Auktionsplätzen zügig gehandelt werden. Impact Proliferation Pro-ana hat sich in den späten 1990er Jahren rasch im Internet entwickelt, wobei einige Beobachter eine erste Welle von Pro-ana-Standorten auf kostenlosen Web-Hosting-Diensten bemerken, und eine zweite Welle, die dem jüngsten Anstieg der Blogging- und Social-Networking-Dienste zuzuschreiben ist. Eine Umfrage von der Internet-Sicherheitsfirma Optenet fand von 2006 bis 2007 eine Zunahme der Pro-ana- und Pro-Mia-Standorte von 470%. Ein ähnlicher Anstieg wurde auch in einer Studie der Universität Maastricht von 2006 festgestellt, die Alternativen zur Zensur von Pro-ana-Material untersuchte. In der Studie begann der niederländische Blog-Hosting punt.nl im Oktober 2006, um Besucher zu pro-ana-Blogs auf seinem Dienst mit einer Click-Through-Warnung mit einer disparaging-Nachricht und Links zu pro-Recovery-Seiten. Obwohl die Warnungen eine Abschreckung waren (33,6% der 530.000 angemeldeten Besucher gingen nicht über die Warnung hinaus), stieg die Anzahl solcher Blogs tatsächlich zehnfach an, wobei ihre monatlichen Verkehrszahlen im Durchschnitt bis zum Ende der Studie verdoppelten. Ansicht In einer 2009 Umfrage von der Katholieke Universiteit Leuven von 711 Flämische Schüler im Alter von 13–17, 12,6% von Mädchen und 5,9% von Jungen berichtet, dass pro-ana Websites mindestens einmal besucht haben. In einer weiteren Umfrage von 2009, von der elterlichen Steuerung Software Anbieter CyberSentinel von 1500 weiblichen Internet-Nutzern im Alter von 6–15, einer in drei Berichten, die online für Diät-Tipps gesucht haben, während einer in fünf Berichten mit anderen auf Social Networking-Sites oder in Chat-Räumen für Tipps zur Diät. Zu den Besuchern von Pro-ana-Webseiten gehören auch eine beträchtliche Anzahl von denen, die bereits mit Essstörungen diagnostiziert wurden: eine Erhebung von Essstörungen Patienten an der Stanford Medical School fand, dass 35,5% pro-ana-Web-Seiten besucht hatten; von denen, 96,0% erlernte neue Gewichtsverlust oder Reinigungsmethoden von solchen Standorten (während 46,4% der Zuschauer von Pro-Recovery-Sites erlernte neue Techniken.) Effekt Pro-ana-Seiten können das Essen Verhalten von Menschen mit und ohne Essstörungen negativ beeinflussen. Eine Studie von Individuen ohne Essstörungen ergab, dass 84% der Teilnehmer die Kalorienzufuhr um durchschnittlich 2,470 Kalorien (301 min -7851 max) pro Woche nach dem Betrachten pro-ED (Eating Störung) Websites verringert. Nur 56% der Teilnehmer nahmen die Reduktion ihrer Aufnahme tatsächlich wahr. Drei Wochen nach dem Experiment berichteten 24% der Teilnehmer von fortgeführten Strategien zur Gewichtsbekämpfung von Pro-ana-Websites, obwohl sie diese Websites nicht weiter besuchten. Die Kontrolle der Sicht auf Gesundheit und Reise-Websites verringerte die Kalorienzufuhr auf einem signifikanten Niveau nicht. Andere Studien haben festgestellt, dass Frauen mit unterschiedlichen Niveaus der Essstörung Symptomatologie eher in Bildvergleich und Übung nach dem Betrachten von pro-ana-Websites gegen Kontroll-Websites. Pro-ana-Seiten können die Wahrnehmung negativ beeinflussen und beeinflussen. Frauen, die eine Pro-ana-Website betrachteten, aber nicht Kontrollstellen konzentrierten sich auf Mode oder Heimdekor, erlebte eine Zunahme der negativen Auswirkungen und verringert sich in Selbstwertgefühl, Aussehen Selbstwirksamkeit, und wahrgenommen Attraktivität. Sie berichteten auch Gefühl schwerer und wahrscheinlicher über ihr Gewicht zu denken. Die Wirkungen von Perfektionismus, BMI, Internalisierung des dünnen Ideals und vorbestehender ED-Symptomatologie als Moderatoren von negativem Einfluss waren mit dem Zufall vergleichbar, was darauf hindeutet, dass pro-ana-Websites ein breites Spektrum von Individuen beeinflussen können, nicht nur solche mit ED-Kennlinien. Eine 2007 Umfrage von der University of South Florida von 1575 Mädchen und jungen Frauen festgestellt, dass diejenigen, die eine Geschichte des Betrachtens von Pro-ana-Websites nicht von denen, die nur Pro-Recovery-Websites auf einer der Maßnahmen der Umfrage betrachtet, einschließlich Körper-Massenindex, negative Körperbild, Aussehen Unzufriedenheit, Grad der Störung und Nahrungsbeschränkung. Diejenigen, die pro-ana-Websites betrachtet hatten, waren jedoch mäßig wahrscheinlicher, ein negatives Körperbild zu haben, als diejenigen, die nicht. Ähnlich waren Mädchen in der 2009 Leuven-Umfrage, die pro-ana-Websites sahen eher ein negatives Körperbild haben und mit ihrer Körperform unzufrieden sein. Ein 2012 Bericht von Deloitte Access Economics, in Auftrag gegeben von Australian non-profit Die Butterfly Foundation, geschätzt, dass es zu Essstörungen führte Produktivitätsverluste in Höhe von knapp über $AUD15 Milliarden, mit 1828 (515 Männchen und 1313 Weibchen) sterben in diesem Jahr durch den Verzehr von störungsbedingten Komplikationen. Social support vs. exacerbation von Krankheit Im Gegensatz zu Pro-ana-Standorten, Pro-Recovery-Standorte sind entworfen, um Entwicklung und Wartung von gesunden Verhaltensweisen und Wahrnehmungen zu fördern. Eine Studie über Pro-ana und Pro-Recovery-Website verwenden unter Jugendlichen mit Essstörungen festgestellt, dass Jugendliche verwendet beide Arten von Websites, um weiter essen gestörte Verhaltensweisen. Diejenigen, die Pro-ana-Sites betrachteten, waren vergleichbar mit denen, die Pro-Recovery-Sites in Bezug auf Aussehen Unzufriedenheit, Einschränkung und bulimic Verhaltens. Mehr als die Hälfte der Eltern waren sich der Nutzung der ED-Website nicht bewusst. Menschen, die Pro-ana-Standorte nutzen, berichten über eine geringere soziale Unterstützung als Kontrollen und versuchen, dieses Defizit durch Verwendung von Pro-ana-Standorten zu füllen. Während Pro-ana-Website-Nutzer in dieser Studie mehr Unterstützung von Online-Communities als Offline-Beziehungen wahrgenommen haben, berichteten sie auch dazu ermutigt, weiter zu essen Unordnung Verhalten. Nutzer von Pro-ana-Seiten (n=60) zitierte ein Zugehörigkeitsgefühl (77,%) soziale Unterstützung (75,%) und Unterstützung für die Wahl, das aktuelle Essstörungsverhalten (54%) als Gründe für den Beitritt zu einer Pro-ana-Website fortzusetzen. Gründe für die Weiterverwendung einer Pro-ana-Website beinhaltete allgemeine Unterstützung für Stress (84,%) Begegnung mit anderen mit Essstörungen (50,%) und das Finden von Auslösern für das Essen von Störungen Verhalten (37%). Schließlich, die Verhaltensweisen, die erst nach dem Besuch einer Pro-ana-Site erlernt werden, umfassen die Verwendung von Dünnspiration (63,%) Versteck von Essstörungsverhalten (60,%) Fasten (57,%) mit Diuretika und Laxatives (45,%) Erbrechen (23,%) mit Alkohol oder anderen Medikamenten Appetit zu hemmen (22,%) und Selbst-Harm (22.%) Kontroverse und Kritik Viele medizinische Fachkräfte und einige Anorexiken betrachten Pro-ana als eine Glamorisierung einer schweren Krankheit. Pro-ana begann, Aufmerksamkeit von der Mainstream-Presse zu gewinnen, als die Oprah Winfrey Show im Oktober 2001 eine besondere Episode mit dem Fokus auf Pro-ana ausgestrahlt. Der Druck der öffentlichen und pro-Recovery-Organisationen führte zu Yahoo und GeoCities, die Pro-ana-Standorte abschalten. In Reaktion auf viele Gruppen gehen nun Schritte ein, um sich selbst zu verbergen, ihre Absichten als neutrale und regenerationsfördernde (58% der Standorte in einer 2006-Befragung), oder Interview-Mitglieder, um die Nicht-Eating-Störung auszublenden. Medizinischer Beruf Fachkräfte und medizinische Verbände haben im Allgemeinen negative Ansichten von Pro-ana-Gruppen und die Informationen, die sie verbreiten: Die National Association of Anorexia Nervosa und Associated Disorders (ANAD) erklärt, dass Pro-Ana-Standorte "eine ernsthafte Bedrohung für einige Personen darstellen können, nicht nur weil sie das Verhalten von Störungen fördern, sondern weil sie ein Gefühl von Gemeinschaft aufbauen, die ungesund ist. Sie verlocken den Eindruck und überzeugen sie, dass die Pro-Ana-Community Pflege- und Pflegeberatung bietet." Die Academy for Eating Disorders (AED) erklärte, dass "Websites, die Anorexia als Lifestyle-Auswahl verherrlichen, direkt an die Psychologie ihrer Opfer spielen", was die Sorge ausdrückt, dass Stätten, die der Förderung von Anorexia als eine wünschenswerte "Lebensstil-Auswahl" gewidmet sind "Befürwortung und Ermutigung, sich in gesundheitsgefährdende Verhaltensweisen zu engagieren und die ernsten zu vernachlässigen". Einer seiner Vorstandsmitglieder, Eric van Furth, hat jedoch festgestellt, dass Pro-ana-Standorte relativ wenige Besucher haben und berät gegen die rechtliche Sanktion solcher Standorte, behauptet stattdessen, dass populäre Medien spielen die wichtigere Rolle bei der Schaffung von Idealen der weiblichen Dünnheit. Bodywhys (The Eating Disorders Association of Ireland) stellt fest, dass Pro-ana-Standorte "die Menschen zunächst helfen, weniger isoliert zu fühlen, aber die Gemeinschaft, die sie schaffen, ist eine ungesunde Gemeinschaft, die Besessenheit und Minimierung der Ernsthaftigkeit dieser potenziell tödlichen Störungen fördert." Wir fordern nicht, dass die Websites verboten werden, sondern dass alle anderen darüber nachdenken, wie sie auch dieses Verständnis und die Akzeptanz bieten können, damit diese Websites nicht die einzige Zuflucht für jemanden werden." Das britische Royal College of Psychiater hat den Rat der Kinder-Internet-Sicherheit - ein britisches Regierungsberatungsorgan - aufgefordert, seine Definition von schädlichen Online-Inhalte zu Pro-ana-Standorten zu erweitern, und Eltern und Lehrer über die Gefahren von Pro-ana zu informieren, argumentiert, dass "die breitere gesellschaftliche Kontext, in dem Pro-ana- und Pro-Mia-Standorten blühen, ist eine, wo junge Frauen ständig mit toxischen Bildern von verdunkelt werden. Die National Eating Disorders Association (NEDA) "wird aktiv gegen pro-anorexia und pro-bulimia-Websites sprechen. Diese Seiten liefern keine nützlichen Informationen zur Behandlung, sondern fördern und unterstützen diejenigen, die traurig krank sind, aber keine Hilfe suchen." NEDA hat auch gewarnt, dass Journalisten oft anorexia glamorisieren, indem sie Anorexia mit persönlicher Selbstkontrolle assoziieren und dass die Medienabdeckung von Pro-ana oft die bereits-anorexic auslöst, indem sie Gewichte und Kalorienzählungen erwähnt und Fotos von dünnen Menschen zeigt. MediaIm Oktober 2001 veranstaltete die Oprah Winfrey Show ein besonderes anorexia; die Pro-ana-Bewegung wurde kurz von der Gäste-Panel diskutiert, die Alarm beim Auftreten von Pro-ana-Websites ausdrückte und die Verwendung von Filtersoftware für den Barzugriff empfahl. Im Juli 2002 veröffentlichte das Baltimore City Paper einen Untersuchungsbericht in Pro-ana im Internet."Growing up Online", eine Folge des PBS Frontline-Fernsehprogramms im Januar 2008, hat auch eine kurze Diskussion über Pro-ana geführt. Im April 2009, Die Wahrheit über Online Anorexia, ein investigativer Dokumentarfilm über Pro-ana im Internet, auf ITV1 in Großbritannien präsentiert von BBC Radio 1DJ Fearne Cotton. Im April 2012 Rede an der Harvard University, Vogue Italia Redakteur Franca Sozzani stellte fest, dass die Modeindustrie eine Ursache für den jüngsten Anstieg der Essstörungen sein kann, aber dass die Branche wurde ungerechterweise für die Schuld ausgeklammert: "Wie kann all dies durch Mode verursacht werden? Und wie kommt es, dass Twiggy, der heute sicher als anorexisch angesehen werden würde, in den Sechzigern keine Kontroverse auftauchte und keine Anorexia-Nachfolger hervorbrachte?" Sozzani zufolge waren Pro-ana-Sites effektiver bei der Förderung von Essstörungen, und Fettleibigkeit war das dringendere öffentliche Gesundheitsproblem, dass die Lebensmittelindustrie nicht ebenfalls wegen der Verschärfung angegriffen wurde. Kunst Thirty-two Kilos, eine Ausstellung des Fotografen Ivonne Thein, erschien im Mai 2008 im Berlin Postführeramt Kunstausstellungszentrum und im Januar 2009 im Washington Goethe-Institut mit Fotografien junger Frauen, die digital manipuliert wurden, um skeletal dünn zu erscheinen. Die Fotografien waren als verspottendes und satirisches Nehmen an Pro-ana gedacht. Zu Theins Missetat wurden aber auch viele Bilder aus der Ausstellung später online als Thinspiration geteilt. Dienstleistungen der sozialen Vernetzung Im Juli 2001, Yahoo – nach Erhalt eines Beschwerdebriefes von ANAD – began die Entfernung von Pro-ana-Sites aus seinem Yahoo-Clubs (jetzt Yahoo Groups) Service, in dem feststellte, dass solche Standorte, die sich selbst schädigen, Verletzungen seiner Nutzungsbedingungen waren. LiveJournal hat keine Positionserklärung zu Pro-ana gemacht. Im August 2007 lehnte ein Mitarbeiter jedoch ab, auf einen Missbrauchsbericht zu handeln, der gegen eine in seinem Netzwerk gehostete Pro-ana-Gemeinschaft eingereicht wurde und besagte: "Die abhängigen Pro-Anorexien-Gemeinschaften werden niemanden, die an der Störung leiden, wieder gesund werden lassen. Sie zuzulassen, hat jedoch mehrere Vorteile. Es beruhigt diejenigen, die sich ihnen anschließen, dass sie nicht allein sind, so wie sie sich über ihre Körper fühlen. Es erhöht die Chance, dass die Freunde und Liebhaber der Individuen in der Gemeinde ihre Störungen entdecken und sie bei der Suche nach professioneller Hilfe unterstützen." Facebook-Mitarbeiter suchen und löschen regelmäßig pro-ana-bezogene Gruppen. Ein Sprecher für den Online-Service hat erklärt, dass solche Seiten die Nutzungsbedingungen der Website durch die Förderung von Selbstbewußtsein in anderen verletzen. MySpace verbietet nicht Pro-ana-Material und hat erklärt, dass "es oft sehr schwierig ist, zwischen Support-Gruppen für Benutzer zu unterscheiden, die an Essstörungen und Gruppen leiden, die als Pro-Anorexia oder Bollwerk bezeichnet werden könnten. Anstatt diese Gruppen zu zensieren, arbeiten wir daran, Partnerschaften mit Organisationen wie b-eat zu schaffen." MySpace hat stattdessen gewählt, um Bannerwerbungen für Pro-Recovery-Organisationen durch Pro-ana-Mitglieder-Profile zu zyklieren. Im November 2007 schaltete Microsoft vier Pro-ana-Standorte auf der spanisch-sprachigen Version seines Spaces Social Networking-Dienstes an der Behest von IQUA, der Internet-Behörde für Katalonien. Ein Microsoft-Sprecher sagte, dass solche Websites "die Regeln für Inhalte, die von Nutzern erstellt und auf unseren Websites sichtbar gemacht werden, verletzen". Im September 2008, San Sebastián-basiertes Spanisch-Sprach-Web-Portal Hispavista entfernte seine Pro-ana-Foren auf Antrag des Provinzialstaatsanwalts für Guipúzcoa und des Kinderabudgets von Madrid, der sagte, "wenn nicht illegal, die schädlichen und falschen Informationen in solchen Foren, die an Minderjährige verteilt werden, werden ihre ordnungsgemäße Entwicklung beeinträchtigen. " Im Februar 2012 kündigte der Blog-Hosting-Service Tumblr nach Beratung mit NEDA an, dass es Blogs, die auf seinem Mikroblogging-Service gehostet werden, "aktiv fördern oder verherrlichen Selbstschäden", einschließlich Essstörungen, schließen würde und Warnungen mit Namen von Organisationen anzeigen, die helfen können, die Erholung bei Menschen zu erleichtern, die durch Essstörungen betroffen sind, auf der Suche nach gemeinsamen pro-eating Störung Begriffe. Trotzdem bleibt Tumblr ein großer Hub für das Mikroblogging pro-ana. Pinterest, eine soziale Foto-Sharing-Website, hat seine TOS im März 2012 ähnlich geändert, um Pro-ana-Inhalte zu verbieten, war aber ähnlich erfolglos. Instagram folgte Anzug und kündigte im April 2012 an, dass es alle Konten auf seinem Foto-Sharing-Service mit pro-ana spezifischen Hashtags auf Bildern zusammenfassend deaktivieren würde. Politik Im Vereinigten Königreich, 40 Abgeordnete unterzeichneten einen frühen Tag Bewegung eingereicht im Februar 2008 von dem damaligen Liberaldemokraten-Mitglied für Cheadle, Mark Hunter, die Regierung Aktion gegen Pro-ana-Standorte.Der Antrag wurde mit der UK National Eating Disorder Awareness Week übereinstimmen. Im Vereinigten Königreich forderte Jo Swinson, der Liberale Democrat-Mitglied für East Dunbartonshire, die Werbetreibenden auf, in einer Entbindungsdebatte im Oktober 2009 freiwillig ähnliche Disclaimer zu verabschieden, und später in einer im Februar 2010 eingereichten frühen Tagbewegung. Sie hat gesagt, dass solche "Fotos Menschen dazu führen können, an Realitäten zu glauben, die oft nicht existieren", und dass "wenn Teenager und Frauen diese Bilder in Zeitschriften betrachten, fühlen sie sich unglücklich mit sich selbst. "Im April 2008 wurde in der Französischen Nationalversammlung von UMP MP Valérie Boyer ein Gesetz über das Verbot von Verzicht auf eine Person zur Suche nach einer übermäßigen Dünnheit durch Förderung einer längeren Ernährungsbeschränkung vorgelegt. Es verhängt eine Geldstrafe von 30.000 € und zwei Jahren Haft (auf 45.000 € und drei Jahre, wenn es einen daraus resultierenden Tod gab) an Straftäter. Der Gesundheitsminister Roselyne Bachelot, der für die Rechnung argumentiert, sagte: "Junge Mädchen raten, wie sie ihren Ärzten zu lügen, ihnen zu sagen, welche Art von Lebensmitteln am einfachsten zu erbrechen sind und sie ermutigen, sich zu foltern, wenn sie irgendeine Art von Nahrung nehmen, ist nicht Teil der Freiheit des Ausdrucks." Das Gesetz verabschiedete die Nationalversammlung, wurde aber im Senat gestoppt, wo ein Bericht des Sozialausschusses vom Juni 2008 gegen diese Rechtsvorschriften emphatisch empfohlen wurde und stattdessen frühe Screening-Programme von Schulen und Ärzten vorgeschlagen. Boyer führte im September 2009 eine weitere Rechnung ein, um Disclaimer auf Fotografien zu beauftragen, in denen Körperteile neu aufgenommen wurden, um die Auswirkungen des Unrealismus in der Fotografie auf junge Mädchen und Frauen zu reduzieren. Die Rechnung war zielstrebig auf die Werbefotografie ausgerichtet, konnte aber im Allgemeinen für digital manipulierte Fotografien, einschließlich Dünnspirationsmontagen, breit anwendbar sein. Es verhängt eine Strafe von €37.500 pro Verletzung, mit einem möglichen Anstieg auf 50% der Kosten jeder Werbung. Der Gesetzentwurf hat seine erste Lesung nicht bestanden und wurde dem Ausschuß für soziale Angelegenheiten übertragen. Im April 2009 forderte der niederländische Minister für Jugend und Familie André Rouvoet auf, allen Pro-ana-Websites auf holländischen Hosting-Diensten durch Click-Through-Warnungen zuzufügen, indem er 2006 einen erfolgreichen Test solcher Warnungen durch Blog-Host punt.nl zitierte. Die Dutch Hosting Provider Association hat jedoch erklärt, dass "das Internet einfach eine Reflexion einer Welt mit vielen unerwünschten Dingen ist", und dass ihre Mitglieder nicht für die Überwachung und Haftung aller gehosteten Inhalte verantwortlich gemacht werden können. Im März 2012 verabschiedete der israelische Knesset eine von Kadima MK Rachel Adato und Likud MK Danny Danon gesponserte Rechnung, die Werbeanzeigen erforderte, die neu aufgenommen wurden, um die Körperform von Modellen zu ändern, um die Tatsache vollständig offenzulegen. Die Rechnung, die sowohl für ausländische als auch für örtlich produzierte Werbung gilt, setzt auch eine niedrigere BMI-Grenze für Modelle, die in Anzeigen von 18.5 (die Schwelle von Untergewicht unter den Richtlinien der Weltgesundheitsorganisation) enthalten sind. Beliebte Kultur In einem November 2009 Interview mit Women's Wear Daily, Modell Kate Moss gab eine beliebte dünnstrebende Slogan als ihr Motto: "Nichts schmeckt so gut wie dünn." Moss kam unter weit verbreiteter Kritik – vor allem durch das Essen von Unordnungs-Recovery-Organisationen – für endorsing pro-ana. Ihre Agentur, Storm, sagte: "Dies war Teil einer längeren Antwort Kate gab während eines breiteren Interviews, das leider aus dem Kontext genommen und falsch repräsentiert wurde. " Dennoch ist Moss in der Modewelt bekannt geworden, um den "heroin chic" Trend populär zu machen, der Modelle mit enthüllten, ultra-skinny und waif-ähnlichen Körpertypen auf der Piste verwendet. Siehe auch Fat Akzeptanz Bewegung Inedia == Referenzen ==