Ein Tactile-Sensor ist ein Gerät, das Informationen, die sich aus der physikalischen Interaktion mit seiner Umwelt ergeben, enthält. Tactile Sensoren werden in der Regel nach dem biologischen Sinn von Schnittkörpern entwickelt, die geeignet sind, durch mechanische Stimulierung, Temperatur und Schmerzen (obwohl Schmerzen in künstlichen Tactile-Sensoren nicht üblich sind). Tactile Sensoren werden in Robotik, Computer-Hardware und Sicherheitssystemen eingesetzt. Eine gemeinsame Anwendung von Tactile Sensoren ist in Touchscreengeräten auf Mobiltelefonen und Computern. Tactile Sensoren können von unterschiedlichen Arten sein, wie z.B. die Spazorese, die Salzoelectric, die kapazitäts- und elastoresistive Sensoren. Verwendungen von Tactile-Sensoren erscheinen im Alltagsleben wie Aufzüge und Lampen, die durch den Kontakt auf der Basis oder durch Lichte verwechselt werden. In Zahlen sind auch für Tactile Sensoren, von denen die meisten Menschen nie kennen. Sensoren, die sehr kleine Veränderungen messen, müssen sehr hohe Empfindlichkeiten aufweisen. Sensoren müssen entwickelt werden, um einen geringen Einfluss auf das zu haben, was gemessen wird; der Sensor kleiner verbessert dies oft und kann andere Vorteile bringen. Tactile Sensoren können verwendet werden, um die Leistung aller Anwendungen zu testen. So wurden diese Sensoren zum Beispiel in der Herstellung von Kraftfahrzeugen (Boden, Kupplungen, Türdichtungen, Gasket), Batterieminierung, Gelenke, Brennstoffzellen usw. verwendet. Tactile Bildgebung als medizinische Abbildungsmodalität beruht auf den Tactilsensoren. Tactile Abbildung eng mimics manueller Abriss, da die Untersuchung des Geräts mit einem Drucksensor, das auf seinem Gesicht angebracht ist, ähnlich wie menschliche Finger während der klinischen Prüfung, das Abfertigen von Weichgewebe durch die Untersuchung und die Feststellung der sich daraus ergebenden Veränderungen des Druckmusters. Roboter, die darauf ausgelegt sind, mit Gegenständen zu interagieren, die Präzisions-, Dexteritäts- oder Wechselwirkung mit ungewöhnlichen Gegenständen erfordern, benötigen sensorische Geräte, die funktionell gleichwertig sind mit der Fähigkeit des Menschen. Tactile Sensoren wurden für die Verwendung mit Robotern entwickelt. Tactile Sensoren können visuelle Systeme ergänzen, indem zusätzliche Informationen bereitgestellt werden, wenn der Roboter ein Objekt abdeckt. In dieser Zeit reicht die Vision nicht mehr aus, da die mechanischen Eigenschaften des Gegenstands nicht allein durch Vision bestimmt werden können. Determinierung von Gewicht, Struktur, Steifigkeit, Konzentration von Massen, Resistenzkoeffizienten und thermische Leitfähigkeit erfordern eine Objektivität und eine Art von Tactilising. Mehrere Klassen von Tactile Sensoren werden in Robotern in Kriegs- und Ingenieurwesen verwendet. Manche Methoden zur gleichzeitigen Lokalisierung und Kartierung basieren auf tactile Sensoren. Drucksensor Arrays Drucksensor Arrays sind große Netze von tactels. Ein tactel ist ein „tactile Element“. Jedes tactel ist in der Lage, normale Kräfte aufzuspüren. Tactel-basierte Sensoren bieten ein hochauflösendes Bild der Kontaktoberfläche. Neben der räumlichen Auflösung und der Empfindlichkeit sind Fragen der Systemintegration, wie z.B. der Verkabelung und der Signalroute, wichtig. Drucksensor Arrays sind in Dünnfilmform erhältlich. In erster Linie werden sie als Analyseinstrumente verwendet, die in der Herstellung und den F &amp; E-Prozessen von Ingenieuren und Technikern verwendet werden und für die Verwendung in Robotern angepasst wurden. Beispiele für solche Sensoren, die den Verbrauchern zur Verfügung stehen, sind die aus leitfähigem Kautschuk, Blei zirconate Titanate (PZT), polyvinyliden fluorid(PVDF), PVDF-TrFE, FET und metallischen kapazitätsbezogenen Elementen. Strain Gauge Rosettes Strain-Messungen werden aus mehreren Stämmen gebaut, wobei jede Messgröße die Kraft in einer bestimmten Richtung ermittelt. Wenn die Informationen aus jeder Druckmessung kombiniert werden, ermöglichen die Informationen die Bestimmung eines Musters von Kräften oder Drehmomenten. biologische Auseinandersetzung mit Tactile Sensoren Es wurde eine Vielzahl biologisch inspirierter Muster vorgeschlagen, die von einfachen, fälschlichen Sensoren reicht, die nur einen Punkt zu einem Zeitpunkt durch fortgeschrittenere Fingerabdrücke-ähnliche Sensoren messen, um Haut-ähnliche Sensoren wie auf den neuesten iCub(Antragsbedarf) zu vollenden. biologisch inspirierte Tactile-Sensoren enthalten oft mehr als eine Sensorstrategie. Beispielsweise könnten sie sowohl die Verteilung von Drucken als auch das Muster von Kräften, die aus Drucksensor-Größen und Stammmessgeräten kommen würden, erkennen, wodurch eine Zwei-Punkt-Diskriminierung und Krafterkennung mit menschlicher Fähigkeit möglich sind. Fortgeschrittene Versionen biologisch konzipierter Tactile-Sensoren umfassen Vibrationen, die für das Verständnis von Interaktionen zwischen dem Tactile-Sensor und Objekten bestimmt sind, bei denen die Sensor-Rücken über dem Gegenstand liegen. Solche Wechselwirkungen sind nun für die Verwendung menschlicher Werkzeuge und die Beurteilung der Struktur eines Gegenstands wichtig. Ein solcher Sensor kombiniert Kraftsterben, Vibrationen und Wärmetransferarosing. Heimtier- und Open-Hardware Tactile SensorenRecently, ein ausgefeilter Tactile-Sensor wurde Open-hardware gemacht, so dass die Verantwortlichen und Hobbyisten mit einer ansonsten teuren Technologie experimentieren können. Darüber hinaus wurden mit der Suche nach billigen optischen Kameras neue Sensoren vorgeschlagen, die leicht und billig mit einem 3D-Drucker gebaut werden können. Siehe auch Haptic Technology Liste der Sensoren Druckmessung Empfindlichkeit Transducer Tactile Abbildungsreferenzen Externe Links Automation und Robotik Tactile/Touch und robuste Sensoren The Government Equalities Office (GEO) ist die Einheit der britischen Regierung, die für die soziale Gleichstellung zuständig ist. Das Büro trägt die Verantwortung für die Gleichstellung von Männern und Frauen in der britischen Regierung, zusammen mit der Verantwortung, alle anderen Formen der Gleichheit (einschließlich Alter, Rasse, sexuelle Ausrichtung und Behinderung) zu beraten. Die Einheit basiert auf dem Kabinett. Vor April 2019 wurde die GEO von den Kabinettssekretären im Ministerium für Inneres, DFID und DfE geleitet. Die tägliche Verantwortung für die Politik in diesen Fragen wurde nicht auf GEO übertragen, wenn sie geschaffen wurde. Das Amt für Gleichberechtigung führt derzeit zur Überprüfung des Diskriminierungsgesetzes, die das Equality Act 2010 entwickelt hat, das frühere Antidiskriminierungsrecht ersetzt. Minister Minister der Regierung sind wie folgt: Haushalt Der Haushalt für das Amt für Gleichberechtigungen belief sich 2010-11 auf 76 Mio. Nach der Überprüfung der Ausgaben soll dies jedes Jahr auf 47.1 Mio. £ im Zeitraum 2014-15 sinken. Governance Die GEO hat seit ihrer Gründung unterschiedliche Formen. Es wurde im Oktober 2007 geschaffen, als die in der Abteilung für Gemeinschaften und Kommunalregierung ansässige Stelle in eine unabhängige Abteilung umgewandelt wurde. Seit dieser Zeit hat es verschiedene Ministerpräsidenten und wurde in mehreren Ministerabteilungen untergebracht: Im November 2018 kündigte die GEO an, dass die Einheit im April 2019 Teil des Kabinetts sein wird. Hilary Spencer ist der derzeitige Direktor von GEO im November 2018. Kontroversen Juni 2011 ergab sich, dass Frauen im Dienst der Chancengleichheit 7,7 % mehr als Männer im Durchschnitt erhalten haben. Nach einem Informationsersuchen von MP Dominic Raab kam es zu Licht. Mit der Untersuchung wurde auch festgestellt, dass fast zwei Drittel der 107 Mitarbeiter der Abteilung Frauen waren. Raab kritisierte die Abteilung für doppelte Standards und stellte fest, dass "die Glaubwürdigkeit der Agenda für Gleichberechtigung und Vielfalt untergraben wird, wenn bürokratische bürokratische bürokratische bürokratische Bürokratie über ungleiche Vertretungen und die Lohngefälle verübt und umgekehrt. Die Unterschiede zwischen den Geschlechtern wurden 2008 unter der Leitung von Harriet Harman mit dem Lohngefälle deutlich, der von dieser Zeit fast verdoppelt wurde, und sechs von sieben neuen Arbeitsplätzen für Frauen. Regisseurin Hilary Spencer sagte in einem Interview über ihre Rolle: Lassen Sie mich einen einmaligen Karriere-Chats für Menschen, darunter viele Frauen, die versuchen, zu arbeiten, ob sie den Sprung in den höheren öffentlichen Dienst machen können und ob dies mit dem Familienleben vereinbar ist. Interessanterweise habe ich nur sehr wenige Gespräche mit Männern, die sich fragen, ob es mit dem Familienleben vereinbar ist. Immer noch gibt es einen Punkt, wenn Frauen Kinder haben, in denen sie sich tendenziell für die Kinderbetreuung und die Verantwortung einsetzen. Verweise auf externe Links offizielle Webseite