Force Touch ist eine von Apple Inc. entwickelte häptische Technologie, die es ermöglicht, Spurpads und Touchscreens zu unterscheiden, um zwischen verschiedenen Ebenen der Kraft auf ihre Oberflächen zu unterscheiden. Es verwendet Drucksensoren, um eine weitere Methode der Eingabe in Apples Geräte hinzuzufügen. Im September 2014 wurde die Technologie erstmals im Einsatz von Apple Watch vorgestellt. beginnend mit der Apple Watch, wurde die Task Force Touch in viele Produkte in die Linie Apple integriert. Dies schließt insbesondere das Notebook und die Super Trackpad 2. Die Technologie ist als 3D Touch auf den iPhone-Modellen bekannt. Die Technologie bringt die Benutzerfreundlichkeit der Software durch eine dritte Dimension, um Input zu akzeptieren. Zugriff auf Kurzschnitte, Prägetationen, Kunst- und Systembreiten ermöglichen es den Nutzern, zusätzlich mit den angezeigten Inhalten zu interagieren, indem sie auf der Eingangsfläche in Kraft treten. 3D Touch verfügt über drei Stufen von Input auf der Grundlage der Druckempfindlichkeit. Dies ermöglicht es den Nutzern, Licht-, mittel- oder festere Presse auf dem Bildschirm des iPhone anzupassen. Gewalt Touch hingegen hat zwei Ebenen der Interaktion. Apple's haptic Motor namens der Taptic Motor wohnt in diesen Geräten, die einen linearen Beatmungseffekt als Feedback aufwerfen. Apple erlaubt Anwendungsentwicklern, die Druckempfindlichkeit von Spurpads und Touchscreens in ihre eigenen Apps zu erhöhen.3D Touch wurde mit dem iPhone 11 eingestellt und für den Haptic Touch. Haptic Touch ist ein Merkmal auf dem iPhone XR, 11 Pro/11 Pro Max, SE (2. Generation), 12/12 Mini und 12 Pro/12 Pro Max ersetzen 3D Touch. Der Touchscreen, der nicht mehr über eine drucksempfindliche Schicht verfügt, unterscheidet zwischen einem Armaturenbrett und einer Langpressung mit einer Zeitspanne, um bestimmte 3D Touch-Funktionen zu aktivieren (nur für Elemente, die keine Maßnahmen für lange Presse haben). Dieses Merkmal wurde an die iPhone SE (1. Generation) mit der Aktualisierung von iOS 13 und jedem iPad hinzugefügt, das das iPadOS 13. Nur Haptic Touch wird anerkannt, und die Task Force Touch wird auf allen nachfolgenden Apple-Uhren eingestellt. Benutzerfunktionskräfte berühren auf Macs eine Vielzahl von Merkmalen. Einige nennenswerte sind: Lesen Sie den Text, um mehr Informationen aus dem Wörterbuch, der Wikipedia usw. zu zeigen. Lesen Sie eine Apple-Karten-Perspektive eines Adressenstandorts. Termine und Veranstaltungen zum Kalender hinzufügen. Übersicht über die Flugnummern, die Tracking-Nummern und die Ereignisse. Schnellzeitige Beschleunigung und Wiederaufwindung mit variablem Druck.3D Touch on iPhones bringt zwar die folgenden Merkmale, sind aber nicht beschränkt auf: Sofortmaßnahmen ermöglichen den Nutzern Zugang zu Kurzstrecken, viele Rechte aus dem Homebildschirm. Peek und Pop ermöglichen es den Nutzern, Inhalte zu sehen und Maßnahmen zu ergreifen, ohne sie zu öffnen. Mehr dazu kann der Nutzer in den Inhalt der App einbringen. Druckempfindlichkeit erlaubt kreative Apps, um den Druckknopf für unterschiedliche Liniesstärken zu nutzen oder einen sich verändernden Stil zu schaffen. Halten Sie Live-Fotos ab, ermöglichen mehr Aufgaben usw. Drücken Sie auf der Tastatur einen Grundstoff, der in zwei Dimensionen verlegt werden kann. Pressemitteilungen kommen wieder zum Auswahlmodus. Task Force Touch auf Apple Watch bringt einige wichtige Merkmale, wie: Die alternative Beobachtung steht vor dem aktuellen Monitor. Lesen Sie die analoge, digitale, Graphik und hybride Verkehrsträger auf der Stopwatch App. Lassen Sie sich zwischen dem Tag, der Liste oder der heutigen Sicht auf die Kalender-App ablegen. Wetter, Regenvorhersagen und Temperatur auf der Wettervorhersage. Software Apple ermöglicht den Entwicklern von Anwendungen die Integration der Kraft-Berührungsfunktion in ihre Anwendungen. Die APIs erleichtern folgende Interaktionen: Apps reagieren auf eine Presse des stärkeren Drucks und bieten eine kurze Funktion als zusätzliche Funktionalität. Druckempfindlichkeit bei der Erstellung und kreativer Apps, um Verbindungen zu verschärfen oder ein veränderter Stil zu geben. Accelerators ermöglichen es, Druckempfindlichkeit zu erhalten, um den Nutzern größere Kontrolle zu geben. Meinungsverschiedenheiten, die sich schnell in der Medien-Aufnahme beschleunigen lassen, können sich als Druckerhöhung beschleunigen. Drag und Tropfen, damit die Nutzer auf eine Geste reagieren können, die dem Bestand entspricht, um sofort ein neues Ziel für den Rückgang zu eröffnen. Hardware On iPhones mit 3D Touch sind die kapazitätsfähigen Sensoren direkt in die Anzeige integriert. Wenn eine Presse entdeckt wird, messen diese kapazitätsfähigen Sensoren mikroskopische Veränderungen in der Entfernung zwischen dem Rückenlicht und dem Abdeckungsglas. On the Apple Watch, eine Reihe von Elektroden, die die Eindämmung des Bildschirms. Wenn eine Presse entdeckt wird, bestimmen diese Elektroden den Druck. Die Spurpads verwenden einen ähnlichen Mechanismus, obwohl sensorische Informationen durch eine Reihe von vier Sensoren bestimmt sind, die mit den Ecken des Gleispads in Einklang stehen. Der festgestellte Druck wird dann an den Taptic Motor übertragen, der Apples haptisches Feedback-Motor ist. Der elektromagnetische lineare Antrieb innerhalb des Taptic-Motors ist in der Lage, seine Spitzenleistung in nur einem Zyklus zu erreichen und Vibrationen zu erzeugen, die die letzten 10 Milleniums-Zühner haben. Anders als typische Motoren wechselt der lineare Auslöser nicht, sondern oszillat zurück und ab. Der Taptic Engine stellt sofortiges häptisches Feedback her, ohne dass das Massengleichgewicht ausgeglichen werden muss. Das häptische Feedback kann mit einem audierbaren Ton einhergehen. Dies hilft, die Aufmerksamkeit der Nutzer zu gewinnen, um wichtige Informationen wie Erfolg, Warnung oder Ausfall zu übermitteln. Jede haptische Art ist für einen bestimmten Zweck definiert, um eine bestimmte Bedeutung zu vermitteln. Anlagen Die Berührungsempfindliche Schnittstelle könnte entweder ein Spurpad oder ein Touchscreen sein. Mehrere Antriebe sind mechanisch mit der Rückseite der Eingangsfläche verbunden. Auf der Oberfläche werden die Auslöser verteilt, jeweils an einem separaten Kontaktstandort, um dem Benutzer lokale häptische Rückmeldungen bereitzustellen. Piezoelektrischer Charakter wird von Antriebskräften verwendet, um die körperlich verursachten Vibrationen oder die Eingabe in ein elektrisches Signal zu verwandeln. Ein Verantwortlicher ist für die Aktivierung der Auslöser in und um den Kontaktpunkt bestimmt. An der Stelle des Kontakts werden Wellenforms zur Herstellung von Vibrationen eingeführt. Inzwischen gibt es jedoch mehrere Antriebe am Kontaktort, können die Vibrationen auf andere Standorte propagate und somit die lokale Wirkung einschränken. Aus diesem Grund führt ein zweites Bündel von Auslösern zu Wellenformen, um den von der ersten Reihe von Aktivierungshebeln hergestellten schwindenden Kreuzteil zu unterdrücken. Dies kann durch die Herstellung von Wellenforms erreicht werden, die Störungen in Bezug auf Amplitude, Häufigkeit oder beides vorsehen. Die Masken der Wellenformen könnten auch die Vibrationen an Kontaktstellen verändern, indem sie eine andere Nutzererfahrung als nur die Unterdrückung der überholten Vibrationen vorsehen. Produkt Force Touch oder Haptic Touch Technologie finden Sie auf den folgenden Apple-Geräten: 3D Touch Technologie wurde auf den folgenden Apple-Geräten vorgestellt: Litigation Apple Inc. wurde am 11. Februar 2016 einer Klage der Einschleppungsgesellschaft unterzogen, weil sie die Verletzung von Patenten, die im Zusammenhang mit 3D Touch-Technologie stehen, vorließ. Laut der Beschwerde beziehen sich die geltend gemachten Patente in der Regel auf die Geräte und Methoden, die bei der Umsetzung von Druck-fähigem Häpchen verwendet werden, um die Nutzererfahrung auf elektronischen Geräten zu verbessern. Die verletzten Patente mit der entsprechenden Beschreibung sind wie folgt: U.S Patent Nos. 8,619,051:Relates zu einem häptischen Feedback-System, einschließlich eines für die Verarbeitung Verantwortlichen, eines zugehörigen Gedächtnisses, Antriebsantriebe und des Antriebskreises. Die Speichermärkte sind mindestens eine haptische Wirkung, die vom Verantwortlichen ausgeführt wird. U.S Patent Nos. 8,773,356: Überprüfungen von Systemen und Methoden zur Bereitstellung von tactile Gefühlen, die offengelegt werden, wie z.B. die Stufen der Erstellung eines Anzeigesignals, um ein grafisches Objekt auf einem tragbaren Input-Gerät zu sehen. U.S Patent Nos. 8,659,571:Relates zu einem System, das einen dynamischen haptischen Effekt erzeugt und ein Antriebssignal, das ein Gestesignal und ein echtes oder virtuelles Sensorsignal enthält. Im Mai 2018 erhob ein zweites Urteil im selben Bezirk von US-Gerichtshof den Anspruch, dass Apple bei vier Patenten im iPhone 6s und den Modellen des Notebooks und des Notebook Pro-Linien wohl verletzt hatte. Juni bestätigte die Internationale Handelskommission der Vereinigten Staaten, dass sie eine Untersuchung der Anträge auf Einbruch einleiten würde. Die verletzten Patente aus der zweiten Klage mit ihrer entsprechenden Beschreibung sind wie folgt: U.S Patent Nos. 8,749,507: Überprüfung von Systemen und Methoden, in denen das mobile elektronische Gerät einen Druck und einen Druckwechsel auf der Grundlage von Kontaktdaten bestimmt. U.S Patent Nos. 7,808,488: Überprüfungen von Systemen und Methoden zur Schaffung eines Aktivierungssignals, um einen häptischen Effekt auf der Interaktion des Nutzers mit einem grafischen Objekt auf einem Touchscreen zu erzielen. U.S Patent Nos. 7,336,260:Relates to systems, in denen das elektronische Gerät unterschiedlichen Druckpegeln auf dem Gerät erkennen und ein tactiles Gefühl vermitteln kann. U.S Patent Nos. 8,581,710: Überprüfungen von Systemen und Methoden zur Erzielung eines Aktivierungssignals, um einen häptischen Effekt zu erzielen, der zeigt, ob der Beitrag des Nutzers anerkannt oder nicht anerkannt ist und dass ein entsprechender Befehl gefunden wurde oder nicht gefunden wurde. Januar 2018 gab die Einmischung eine kurze Erklärung ab, in der bestätigt wurde, dass das Unternehmen globale Abrechnungs- und Lizenzvereinbarungen mit Apple getroffen hatte, deren Bedingungen vertraulich gehalten werden. Ähnliche Technologien Eine Version von Force Touch war einmal in der Entwicklung von Nokia in einem Projekt namens Goldfinger aus dem Jahr 2013, das ein Smartphone gewesen wäre. Es wurde für die Nutzer gebaut, um mit dem Telefon zu interagieren, indem sie ihre Hände nur über sie überführen, im Gegensatz zu der in Apples Ökosystem vorhandenen Task Force. Anschließend wurde das Gerät im Juli 2014 in Nokia Skoda und unter Entwicklung von Microsoft Mobile umbenannt. Telefone wie das JPY Axon Mini, Meizu Pro 6, Huawei Mate S und die Huawei P9 Plus sind ebenfalls ein drucksempfindliches Display, und die Google Pixel 4 bietet eine Software-basierte Technologie namens Unternehmenspresse, die versucht, die Kraft des Drucks mit Maschinenlernen zu veranschaulichen. Die App-Schnittstelle von Android OS ergänzte 2009 mit Android 2.0 ÉRR, obwohl damals keine Hardware vorhanden war. Siehe auch das iPhone Apple Watch Haptic Technology Referenzen Externe Links offizielle Links: Task Force - 3D Touch - iOSGuides: Science hinter Force Touch and Taptic Engine Force Touch Guide - 3D Touch Guide - iOS Force Touch Guide Apple Watch