The Clean Tech Revolution: Die nächste große Wachstums- und Investitionsmöglichkeit ist ein Jahrbuch von Ron Pernick und Clint Wilder, der sagt, dass die Vermarktung sauberer Technologien ein rentables Unternehmen ist, das sich ständig in das Mainstream-Geschäft bewegt. Da die Weltwirtschaft mit Herausforderungen konfrontiert ist, die sich aus Energiepreisen, Ressourcenknappheit, globalen Umweltproblemen und Sicherheitsbedrohungen ergeben, sind saubere Technologien der nächste Motor des Wirtschaftswachstums. Pernick und Wilder heben acht große saubere Technologien hervor: Sonnenenergie, Windkraft, Biokraftstoffe, grüne Gebäude, persönliche Verkehrsmittel, intelligente Netze, mobile Anwendungen und Wasserfilter. Sechs große Kräfte, die die sechs C-Anrufe fordern, setzen saubere Technologien in den Mittelpunkt: Kosten, Kapital, Wettbewerb, China, Verbraucher und Klima. Sehr große Unternehmen wie GE, Toyota und Sharp sowie Wertpapierfirmen wie Goldman Sachs machen mehr Milliarden-Dollar-Dollar-Investitionen in saubere Technologien. In den USA wurde das Buch heute, Business Week, Energy Priorities, Nachhaltigkeit Investment News und mehrere andere Zeitschriften überprüft und in sieben Sprachen übersetzt. Clean Tech Nation ist die Folge der Clean Tech Revolution. Themen Pernick und Wilder erklären, dass in den siebziger Jahren saubere Technologien als „alternative“ angesehen wurden, die Provinz der Back-to-the-land Lebensstil-Empfehlungen, die Ökologisten und Laborwissenschaftler zu Forschungsstipendien. Diese Technologie war in einer frühen Entwicklungsphase zu teuer, sie hat keine breite politische Unterstützung erhalten, und sehr wenige große etablierte Unternehmen haben den Sektor verdrängt. Selbst zu Beginn des 21. Jahrhunderts war der Begriff sauberer Technologie noch nicht im Votum der Finanz- oder Unternehmensgemeinschaft. Jedoch gibt es in vielen Teilen der Welt, in Trends groß und klein, "der Beginn einer Revolution, die die Orte verändert, in denen wir leben und arbeiten, die Produkte, die wir produzieren und kaufen, und die Entwicklungspläne von Städten, Regionalregierungen und Nationen auf der ganzen Welt."Pernick und Wilder definieren "saubere Technik" als "alle Produkte, Dienstleistungen oder Verfahren, die begrenzten oder nicht erneuerbaren Ressourcen entsprechen und/oder wesentlich weniger als herkömmliche Angebote schaffen. Sie heben acht große Bereiche der sauberen Technologie hervor: Sonnenenergie, Windkraft, Biokraftstoffe, grüne Gebäude, persönliche Beförderung, intelligentes Netz, mobile Anwendungen (wie tragbare Brennstoffzellen) und Wasserfiltration. Die Autoren erklären, wie Investoren, Unternehmer und Einzelpersonen von der technologischen Innovation in diesen Bereichen profitieren können. Pernick und Wilder erkennen einige spezifische saubere Technologien, Unternehmen und Regionen an, die den Weg leiten. Die Autoren präsentieren eine Liste von Fahrern für saubere Technologien: "hohe Energiepreise, erschöpfte natürliche Ressourcen, volatile Quellen ausländischer Öl, Rekorddefizite und beispiellose Umwelt- und Sicherheitsprobleme". Pernick und Wilder präsentieren Beispiele, die zeigen, dass die "saubere Technologierevolution" bereits in Gang ist. Sehr große Unternehmen wie GE, Toyota und Sharp sowie Wertpapierfirmen wie Goldman Sachs machen mehr Milliarden-Dollar-Dollar-Investitionen in saubere Technologien. Die Autoren behaupten, dass Kernenergie und saubere Kohle keine sauberen Technologien sind. Neben den Risiken im Zusammenhang mit der Kernenergie sind "multibillion-dollare Kernkraftwerke im Vergleich zu anderen Energiequellen einfach nicht kosteneffektiv". Die Autoren sind auch der Ansicht, dass saubere Kohle ein Oxymoron für eine meiner Gründe ist, darunter die Zahl der Bergbautoten im Kohlebergbau und die Tatsache, dass Kohlefeuerkraftwerke, auch einige sauberere Pflanzen, wichtige Faktoren für schwere Krankheiten wie Asthma, Herzerkrankungen und Quecksilbervergiftung sind. Sechs C's Pernick und Wilder weisen sechs große Kräfte auf, die die sechs C fordern, die saubere Technologie in das Mainstream- und Wachstum treiben: Kosten, Kapital, Wettbewerb, China, Verbraucher und Klima. Kosten „Perhaps die leistungsstärkste Kraft des heutigen umweltfreundlichen Technologiewachstums sind einfache Wirtschaften. Im allgemeinen sinken die Kosten für saubere Energie, da die Kosten für fossile Brennstoffe steigen. Künftig geht es in vielen Bereichen um eine Verschärfung der Produktion und die Senkung der Kosten. Hauptstadt. „Ein nie dagewesener Kapitalzustrom verändert die saubere Technologielandschaft mit Milliarden Dollar, Euro, Yen und Yuaneing aus einer myriad von öffentlichen und privaten Quellen. Wettbewerb.“ Die Behörden konkurrieren aggressiver im Highstakes Rennen, um im Bereich der sauberen Technologie zu dominieren und die Arbeitsplätze der Zukunft zu schaffen. " China „Saubere Technik wird von den unerträglichen Anforderungen getrieben, die auf der Erde nicht nur von reifen Volkswirtschaften, sondern auch von der Explosion für Ressourcen in China, Indien und anderen Entwicklungsländern gestellt werden. Ihre wachsenden Energiebedarf treiben ein großes Wachstum in den Bereichen saubere Energie, Verkehr, Gebäude und Wasserversorgungstechnologien.“ Verbraucher fordern saubere Produkte und Dienstleistungen, die Ressourcen effizient verwenden, Kosten senken und die Qualität über Quantität steigern. " Klima "Die Debatte über den Klimawandel ist von der Fragezeichen bis zur gegenseitigen Prüfungssicherheit entfernt, und intelligente Unternehmen nehmen ihn an. Pressemitteilung und Empfang Die Clean Tech Revolution wurde im Juni 2007 von Collins als 320-seitiges hartes Buch veröffentlicht. Juni 2007 wurde eine e-Book-Version von HarperCollins veröffentlicht. 2008 wurde eine überarbeitete Papierrückgabe veröffentlicht, mit einem neuen Untertitel: Entdecken Sie die Top Trends, Technologien und Unternehmen auf dem Laufenden. Das Buch wurde in sieben Sprachen übersetzt. Paul Gruber aus dem Erb-Institut erklärt, dass die Clean Tech Revolution logisch organisiert ist und „eine hervorragende Ressource für diejenigen, die ein solides Verständnis für saubere Technologien und das Potenzial jedes Sektors wünschen“. Joseph Romm, Physiker und Umweltwissenschaftler, hat die Clean Tech Revolution an Menschen empfohlen, die ein Buch suchen, um ihnen zu helfen, was in sauberer Technologie geschieht. Er sagt, die Clean Tech Revolution ist das einzige Buch, das die gesamte Geißel der neuesten in sauberer Energie. Russ Juskalian aus den USA sagt heute: Die Clean Tech Revolution zeigt die grüne Bewegung nicht in "besonderen Bedingungen", sondern als wirtschaftlich rentabel. Hauptakteure sind die Mainstream-Verbraucher, Investoren, Unternehmer, Regierungen und multinationale Konzerne, deren „Augen werden am besten von wirtschaftlichen Fundamentalfaktoren ausgebildet. Laut Reena Jana von Business Week ist die Clean Tech Revolution ein „leser, unkomplizierter Leitfaden für umweltfreundliche Geschäftsstrategien“. Die Autoren erklären, wie Unternehmen der Führung von Unternehmen wie Toyota folgen können, indem sie umweltverträgliche Produkte und Dienstleistungen entwickeln, verkaufen oder finanzieren. Jana sagt, dass der Toyota Prius nur ein bekanntes Beispiel für erfolgreiche saubere Technologien ist. Denis Du Bois, Herausgeber des Magazins Energieprioritäten, kommentierte die realistische und umfassende Erfassung des Buches. Er schlägt jedoch vor, dass die Clean Tech Revolution keine Erklärung der Technologien ist und wie sie funktionieren, oder ist sie eine Analyse der Energie- oder Umweltpolitik. Politik ist kompliziert und die Autoren vermeiden es im Detail. Kleine Diskussionen verbinden die verschiedenen sauberen Technologien zusammen und eine "einheitliche amerikanische Ausrichtung" dominiert. In Europa und anderen progressiven Regionen gibt es sehr wenig Einfluss auf die Massentransit- und Stadtplanung. Das Kapitel Wasser konzentriert sich auf die Filterung, die bereits eine große Chance darstellt, die sich auch auf grüne Industrien wie die Photovoltaikherstellung auswirkt. Francesca Rheannon in Sustainability Investment News sagt, dass das Buch die schwierigste Frage aller: „sauberes Wachstum“ ist ein Oxymoron? Man sagt, dass die Welt in einer Zeit, in der einige Experten sagen, dass die CO2-Emissionen bis 2050 um 80 bis 90 % gesenkt werden müssen, eine stetige oder sogar abnehmende Energieerzeugung akzeptieren muss, egal wie sauber es ist. Rheannon stellt auch fest, dass es wenig soziale Fragen gibt. Kein Hinweis darauf, wie die Privatisierung und Lieferung von Wasser durch multinationale Unternehmen die armen Menschen der Welt beeinflussen könnten. Die Clean Tech Revolution folgte dem Buch Clean Tech Nation im Jahr 2012: Wie die USA Can Lead in der neuen globalen Wirtschaft. Autor Ron Pernick ist Mitbegründer und Geschäftsführer von Clean Edge, einer Forschungs- und Strategiefirma in den Vereinigten Staaten, die sich auf die Vermarktung erneuerbarer Energien und anderer sauberer Technologien konzentriert. Clint Wilder ist leitender Chefredakteur bei Clean Edge und ein ehrgeiziger Wirtschafts- und Technologiejournalist. Beide Autoren haben seit vielen Jahren umweltverträgliche Technologietrends aufgezeigt und Geschäftsmöglichkeiten für potenzielle Investoren ermittelt. Liste der Bücher über erneuerbare Energien Liste der Bücher über Energiefragen Politik für erneuerbare Energien Nachhaltiges Geschäft Kick The fossil Fuel Habit Referenzen Externe Links Pernick, Ron; Wilder, Clint (2007). The Clean Tech Revolution: Die nächste große Wachstums- und Investitionsmöglichkeit.Collins.ISBNUNG DES0-06-089623-2.