Das ostasiatische Modell (manchmal als staatlich geförderter Kapitalismus bezeichnet) ist ein Wirtschaftssystem, in dem die Regierung in bestimmte Sektoren der Wirtschaft investiert, um das Wachstum neuer (oder spezifischer) Industrien im privaten Sektor zu stimulieren. Es bezieht sich in der Regel auf das Modell der Entwicklung in ostasiatischen Volkswirtschaften wie Hong Kong, Macau, Japan, Südkorea und Taiwan. Es wurde auch verwendet, um das moderne Wirtschaftssystem im Festland China seit den Wirtschaftsreformen von Deng Xiaoping in den späten 1970er Jahren und das aktuelle Wirtschaftssystem von Vietnam nach seiner Doi Moi-Politik im Jahr 1986 zu klassifizieren. Der wichtigste gemeinsame Ansatz der ostasiatischen Wirtschaft ist die Rolle der Regierung. Für die ostasiatischen Regierungen haben die Grenzen der Märkte bei der Verteilung der knappen Ressourcen in der Wirtschaft erkannt, so haben die Regierungen Interventionen zur Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung genutzt. Zu den wichtigsten Aspekten des ostasiatischen Modells gehören die Staatskontrolle der Finanzen, die direkte Unterstützung für staatseigene Unternehmen in strategischen Sektoren der Wirtschaft oder die Schaffung von privat geführten nationalen Champions, die hohe Abhängigkeit vom Exportmarkt für Wachstum und eine hohe Sparquote. Es ist dem Schmutzigismus ähnlich. Zwar gibt es einen einzigen Begriff, der verwendet wird, um den Kapitalismus der ostasiatischen Länder zu beschreiben. Es gibt keinen einzigen Ansatz für die Wirtschaft der asiatischen Länder und es variiert in der Wirtschaftsstruktur sowie Entwicklungserfahrungen unter den ostasiatischen Volkswirtschaften. Besonders dann zwischen nordöstlichen und südostasiatischen Ländern.(z.B. Malaysia, Indonesien und Thailand setzten viel mehr auf DDI (ausländische Direktinvestitionen) als Taiwan oder Singapur) Dieses Wirtschaftssystem unterscheidet sich von einer zentral geplanten Wirtschaft, in der die nationale Regierung ihre eigenen Ressourcen mobilisieren würde, um die benötigten Industrien zu schaffen, die sich selbst im Staatsbesitz befinden und betreiben würden. Ostasiatisches Modell des Kapitalismus bezieht sich auf die hohe Rate von Einsparungen und Investitionen, hohe Bildungsstandards, Assiduität und exportorientierte Politik. Der Erfolg des Modells der ostasiatischen Länder verzeichnete 1997 ein rasches Wirtschaftswachstum vom Ende des Zweiten Weltkriegs bis zur ostasiatischen Finanzkrise. So betrug das prozentuale durchschnittliche jährliche Wachstum zwischen 1970 und 1996 in China, Hongkong, Taiwan, Südkorea und Singapur 35%. In dieser Zeit wächst die Entwicklung der ostasiatischen Länder dreimal mehr als die Wachstumsrate der Weltwirtschaft. Daher ziehen diese Länder die meisten ausländischen und privaten Kapitalzuflüsse in diese Länder an. Während dieser Zeit erreichten die ostasiatischen Länder auch dramatische Armutsminderungen; das größte Beispiel ist Indonesien, wo der Anteil der unter der offiziellen Armutsgrenze lebenden Menschen zwischen 1970 und 1996 von 60% auf 12 % zurückging. Außerdem stieg die Bevölkerung Indonesiens von 117 auf 200 Millionen. Ebenso beeindruckend ist das Wachstum der realen Löhne zwischen 1980 und 1992, wobei die durchschnittlichen Löhne in neu industrialisierten asiatischen Ländern mit einer Rate von 5 Prozent im Jahr zunehmen, während bei der gleichen Beschäftigung im verarbeitenden Gewerbe um 6 Prozent im Jahr zugenommen hat. Die Wachstumsperiode in den ostasiatischen Ländern hat zu einer großen Verbesserung der allgemeinen Lebensstandards geführt. Ursachen des BIP-Wachstums Hinter diesem Erfolg steht, wie oben erwähnt, exportorientierte Wirtschaft, die hohe ausländische Direktinvestitionen und höhere technologische Entwicklungen brachte, die ein erhebliches Wachstum des BIP verursachten. Große Unternehmen wie LG, Hyundai, Samsung etc. waren aufgrund der riesigen staatlichen Unterstützung und seiner Intervention in den Bankensektor erfolgreich, um direkt an die Bank zu geben, um Kredit an große Unternehmen zu geben. Die Regierungen in diesen Ländern waren von entscheidender Bedeutung bei der Kontrolle der Gewerkschaft, der Bereitstellung, der Gerechtigkeit und auch bei der Bereitstellung der gesamten Infrastruktur (Straße, Strom, gute Bildung usw.). All dies machte diese Länder für ausländische Investoren attraktiver. Entlang der Investoren erhielten asiatische Länder Auslandshilfen aus West (vor allem aus den Vereinigten Staaten von Amerika, um Kommunismen als eine Politik des Kalten Krieges zu entmutigen) und einen besseren Zugang zu den westlichen Märkten zu erhalten. Beispiel des asiatischen Wunders „Acht Länder in Ostasien–Japan, Südkorea, Taiwan, Hongkong, Singapur, Thailand, Malaysia und Indonesien– wurden als ostasiatisches Wunder bekannt. ”Neben Erfolgen der oostasiatischen Wirtschaft, die oben im Erfolg des Modells erwähnt wurden, gibt es 2 ein weiteres Beispiel, warum sie als asiatisches Wunder bezeichnet werden. Japan: Das ostasiatische Modell des Kapitalismus wurde erstmals in Japan nach dem Zweiten Weltkrieg 1950 verwendet.Nach Krieg und amerikanischer Besatzung wurde Japan als Entwicklungsland zurückgewonnen (z.B. 1952 hatte Japan einen geringeren Gesamtexportwert als Indien). Die Hauptentwicklung lag zwischen 1950 und 1980. Es dauerte etwa 25 Jahre, ein nicht wettbewerbsfähiges Land (in der Stahlproduktion), um Deutschland bei der Herstellung von Autos zu überwinden (Deutschland war damals der größte Exporteur von Automobilen in der Welt.5 Jahre später, Japan produzierte mehr Automobile als die USA. In einer Nachkriegszeit kann der koreanische Krieg (1950-1953) als Wendepunkt für die japanische Wirtschaft gesehen werden, da das Land von Depression zu wirtschaftlicher Erholung zog. Japan, besetzt von dem US-Militär, war ein fester Ort für die US-geführten Kräfte der Vereinten Nationen in der koreanischen Halbinsel. Das Land fand sich in einer guten Lage, einen Gewinn zu erzielen, da japanische Waren und Dienstleistungen von den UN-Truppen beschafft wurden. Dies, zusammen mit der Wirtschaftsreform, gab einen anfänglichen Auftrieb für die Wirtschaft, die schnelles Wachstum für das nächste halbe Jahrhundert erleben wird. In den 1950er und Anfang der 1960er Jahre betrugen die durchschnittlichen jährlichen Wachstumsraten rund 10% und später sogar auf 13%. In frühen Nachkriegsjahren initiierte Japan Wirtschaftsreformen, Zaibatsu Unternehmen wurden abgebaut, und landwirtschaftliche Landreform brachte moderne Maschinen und Praktiken in kürzlich verteilten Land, was bedeutete, dass kleine landwirtschaftliche Hersteller profitieren können im Gegensatz zu den Vorkriegsjahren, in denen große Landherren Eigentümer landwirtschaftlicher Flächen waren. In den 1960er Jahren entwickelte Japan eine verbraucherorientierte Wirtschaft, wobei sich die Industrie auf die Produktion hochwertiger technologischer Produkte auswirkte, die sowohl auf den Export als auch auf den Inlandsmarkt ausgerichtet sind. Die japanischen Exporte stiegen rasch und in den folgenden Jahren wurde sie weltweit führend in der Automobilherstellung, Schiffbau, Präzisionsoptik, Hochtechnologie. Anfang 1965 begann Japan mit einem Handelsüberschuß und im nächsten Jahrzehnt sah Japan mit dem drittgrößten Bruttosozialprodukt der Welt. In den 1970er Jahren wird sich das Wachstum teilweise aufgrund der Ölkrise erheblich verlangsamen, da das Land stark von Öl- und Nahrungsmittelimporten abhängig war. In den 1980er Jahren hat Japan seine Rohstoffquellen durch wirtschaftliche Unglücke der letzten zehn Jahre diversifiziert und seine Produktion in Richtung Telekommunikation und Computertechnologien verschoben. Auch wenn die japanische Wirtschaftsausweitung Anfang der 1990er Jahre endet, ist Japan heute führend in hochentwickelter Technologie und seinen traditionellen Schwerindustrieprodukten. Tokio ist eines der weltweit wichtigsten Finanzzentren der Tokio Stock Exchange, der weltweit größten. Korea: Korea folgte Japan und trotz seiner rückständigen industriellen Entwicklung in fast 40 Jahren konnte Korea in der Lage sein, mit Chip zu konkurrieren, das wichtigste Land in der elektronischen Chip-Technologie, USS.A. In den 1950er Jahren war Südkorea eines der ärmsten Länder der Welt, stark von ausländischen Hilfen, die vor allem von den USA bereitgestellt werden. Die autokratische Führung des Landes begann Anfang der 1960er Jahre mit Wirtschaftsreformen, die den Weg für eine rasche wirtschaftliche Expansion ebneten. Schwere protektionistische Politiken erlaubten nur die Importe von Rohstoffen, die die Inlandsproduktion von Konsumgütern initiierten. Das durchschnittliche jährliche Wachstum lag 1990 bei rund 9 %. Familienunternehmen, die sich zu großen Konglomeraten (z.B. Samsung, Hyundai) verwandelten, hatten staatliche finanzielle Hilfe, zum Beispiel in Form von Steuerbrüchen, so speergisches Wirtschaftswachstum. Südkorea wurde hoch industrialisiertes Land mit qualifizierten Arbeitskräften und zusammen mit Taiwan, Singapur und Hong Kong war einer der vier asiatischen Tiger. Allerdings verlangsamte sich das Wirtschaftswachstum in den 1990er Jahren erheblich, was zu einer enormen finanziellen Hilfe des Internationalen Währungsfonds von 57 Milliarden USD führte, was die größte Intervention des IWF war. Anfang des 21. Jahrhunderts genossen Südkorea eine stabile Wirtschaft und das Land begann eine langsame Liberalisierung. Krise Neben vielen sekundären Akteuren, eine Krise hervorzubringen (wie z.B. eine Immobilienpreisblase, makroökonomische Fehler oder ein Rückgang in einer Rate von Experten) war der Kern der Krise in The East Asian Modell selbst. Die Überinvestition, die Verlagerung ausländischer Kapitalzuflüsse (Großkonzerne bekommen Geld von einander, ob Investitionen ausreichend waren oder nicht) und andere Probleme im Finanzsektor. Eine andere Seite des staatlich kontrollierten Marktes war massive Korruption, was auf eine enge Beziehung zwischen Regierung und Wirtschaft zurückzuführen war. Dieser so genannte „Krinnenkapitalismus“ (der Einfluss von Regierung und Geschäftsleuten bedeutet) führte zu einer Vertrauenskrise in die Volkswirtschaften, zunächst in Thailand und dann in andere asiatische Länder, die 1997 in die Finanzkrise treiben.Aufgrund der Krise brach das BIP und der Export zusammen, die Arbeitslosigkeit stieg, auch die Inflation und infolge all dieser die Regierungen sammelten riesige ausländische Schulden. Andere Probleme, die durch das Modell in einigen Ländern Korea verursacht werden: Aufgrund von staatlichen Interventionen wie gerichteten Krediten, Verordnungen, expliziten und impliziten Subventionen hatte der Markt keine Disziplin, die zu dem Problem der unproduktiven oder übermäßigen Investitionen beigetragen hat, die zur Ursache der Krise beigetragen hat. Indonesien: , Handelsbeschränkung, Importmonopole und -regelungen haben die Wirtschaftlichkeit, Wettbewerbsfähigkeit, die Qualität und Produktivität der Investitionen beeinträchtigt.“ Thailand: Die politische Konnektivität mit dem Markt hat dazu geführt, der politischen Affäre auf Kosten der wirtschaftlichen Entscheidungen Priorität einzuräumen. Zum Beispiel verzögerte die Umsetzung der notwendigen politischen Maßnahmen, die im November 1996 aufgrund der allgemeinen Wahl getroffen wurden. In diesem und anderen Fall hat das besondere Interesse oft Einfluss auf die Zuweisung von Haushaltsmitteln und anderen öffentlichen Politikmaßnahmen. Insgesamt gab es in einigen Ländern eine unzureichende Offenlegung von Informationen und Datenmangel, direkte Kredite. Generell fehlte es auch oft an Transparenz bei der politischen Umsetzung, z.B. bei Entscheidungen über öffentliche Infrastrukturprojekte und Ad-hoc-Steuerbefreiungen. IWF Um die Krise zu bewältigen und Schulden zurückzuzahlen, baten die ostasiatischen Länder den Internationalen Währungsfonds und die Weltbank um wirtschaftliche Hilfe. Siehe auch Autarky Corporatism Chinese model Developmental state Dirigisme Economic interventionism Four Asian Tigers Nordic model Singapore model State Capitalism Tiger Cub Economies Weiter lesen Kristen E. Looney. 2021."Mobilisierungskampagnen und ländliche Entwicklung: Das ostasiatische Modell rücküberlegt." Weltpolitik. = Referenzen ==