Ein Zigarettenfilter, auch Filterspitze genannt, ist Bestandteil einer Zigarette, zusammen mit Zigarettenpapier, Kapseln und Klebstoffen. In den frühen 1950er Jahren wurden Filter eingeführt. Filter können aus Kunststoff-Celluloseacetatfaser, Papier oder Aktivkohle (entweder als Hohlraumfilter oder in die Kunststoff-Celluloseacetatfasern eingebettet) hergestellt werden. Es wurden auch makroporöse Phenol-Formaldehyd-Harze und Asbest eingesetzt. Der Kunststoff-Celluloseacetat-Filter und Papier modifizieren die partikuläre Rauchphase durch Partikelretention (Filtration), und feinteiliger Kohlenstoff verändert die gasförmige Phase (Adsorption). Filter sollen den durch das Rauchen verursachten Schaden durch Verringerung von durch Raucher inhalierten schädlichen Elementen reduzieren. Sie haben gezeigt, das Risiko von Lungenkrebs zu reduzieren. Während Labortests eine Reduktion von Teer und Nikotinrauch zeigen, sind Filter bei der Entfernung von Gasen mit niedrigem Molekulargewicht, wie Kohlenmonoxid, ineffizient. Die meisten dieser gemessenen Reduktionen treten nur dann auf, wenn die Zigarette auf einer Rauchmaschine geräuchert wird; wenn sie von einem Menschen geräuchert werden, werden die Verbindungen in die Lunge geliefert, unabhängig davon, ob ein Filter verwendet wird. Die meisten werksgemachten Zigaretten sind mit einem Filter ausgestattet; diejenigen, die ihre eigenen rollen, können sie von einem Tabakisten kaufen. Geschichte 1925 patentierte der ungarische Erfinder Boris Aivaz den Prozess der Herstellung eines Zigarettenfilters aus Krepppapier. Von 1935, Molins Machine Co Ltd ein britisches Unternehmen begann, eine Maschine zu entwickeln, die Zigaretten mit dem gekippten Filter gemacht. Es wurde als Spezialartikel bis 1954 betrachtet, als die Hersteller die Maschine breiter eingeführt haben, nach einer Spekulation von Spekulationen von Ärzten und Forschern über eine mögliche Verbindung zwischen Lungenerkrankungen und Rauchen. Da gefilterte Zigaretten bis in die 1960er Jahre als sicherer angesehen wurden, dominierten sie den Markt. Die Herstellung von Filterzigaretten stieg von 0,5 Prozent im Jahre 1950 auf 87,7 Prozent bis 1975. Zwischen den 1930er und 1950er Jahren waren die meisten Zigaretten 70 mm ~(2 3/4 in) lang. Der moderne Zigarettenmarkt umfasst hauptsächlich Filterzigaretten, die 80 mm (in Boxen; ~3 1/8 in,) 85 mm (in Softpack; ~3 3/8 in,) 100 mm ~(3 15/16 in,) oder sogar 120 mm ~(4 3/4 in) lang sind. Zigarettenfilter wurden ursprünglich aus Kork hergestellt und verwendet, um zu verhindern, dass Tabakschlangen auf die Zunge des Rauchers gelangen. Viele sind noch gemustert, um wie Kork aussehen. Herstellung von Zigarettenfiltern werden üblicherweise aus Kunststoff-Celluloseacetat-Faser, aber manchmal auch aus Papier oder Aktivkohle (entweder als Hohlraumfilter oder in das Celluloseacetat eingebettet) hergestellt. Celluloseacetat wird durch Veresterung von gebleichter Baumwolle oder Holzzellstoff mit Essigsäure hergestellt. Von den drei zur Veresterung verfügbaren Cellulosehydroxygruppen werden zwischen zwei und drei durch Steuerung der Säuremenge (Substitutionsgrad (DS) 2,35-2,55) verestert. Der Ester wird in Fasern versponnen und zu Bündeln, die Filtertow genannt werden, gebildet. Flavors (Menthol,) Süßungsmittel, Weichmacher (Triacetin,) Flammschutzmittel (Natriumwolframat,) brechbare Kapseln, die nach Bedarf Aromen freisetzen, und Zusätze, die den Tabakrauch färben, können zu Zigarettenfiltern hinzugefügt werden. Die fünf größten Hersteller von Filtertow sind Hoechst-Celanese und Eastman Chemicals in den USA, Cerdia in Deutschland, Daicel und Mitsubishi Rayon in Japan. Zur Verklebung von Zigarettennähten werden Haftkleber oder Emulsionskleber verwendet. Für Filternähte werden Schmelz- und Emulsionskleber verwendet. Zur Verklebung der Filter mit den Zigaretten werden auf Emulsionsbasis Klebstoffe verwendet. Das Spitzenpapier kann mit Polyvinylalkohol beschichtet sein. Farbänderung Die Tabakindustrie stellte fest, dass die Illusion der Filtration wichtiger war als die Filtration selbst. Es fügte Chemikalien im Filter hinzu, so dass seine Farbe dunkler wird, wenn sie Rauch ausgesetzt wurde (es wurde 1953 von Claude Teague erfindet, die für R. J. Reynolds Tobacco Company arbeitete). Die Industrie wollte, dass Filter aus Marketinggründen als wirksam angesehen werden, obwohl Zigaretten nicht weniger ungesund. Gesundheitsrisiken In den 1970er Jahren gaben epidemiologische Beweise bezüglich Tabakkrebs und Daten für koronäre Herzerkrankungen ein verringertes Risiko bei Filterrauchern für diese Krankheiten an. Zwischen 1970 und 1980 zeigten einige Studien eine Verringerung des Risikos von Lungenkrebs für Langzeitraucher von gefilterten Zigaretten im Vergleich zu Rauchern von nicht gefilterten Zigaretten (IARC, 1986), später zeigten Studien ein ähnliches Risiko für Lungenkrebs bei Rauchern von gefilterten und nicht gefilterten Zigaretten. Verschiedene Zusatz-Zigarettenfilter ("Water Pik", Venturi, "David Ross") werden als Stopp- oder Tar-Reduktionsgeräte verkauft. Die Idee ist, dass Filter die Teernikotinspiegel reduzieren, damit der Raucher von Zigaretten abgeknüpft werden kann. Feuerzigaretten Die Tabakindustrie hat seit den 1960er-Jahren die Erträge von Teer und Nikotin im Zigarettenrauch reduziert. Dies wurde auf vielfältige Weise erreicht, einschließlich der Verwendung ausgewählter Stämme der Tabakanlage, Änderungen der landwirtschaftlichen und härtenden Verfahren, der Verwendung rekonstituierter Folien (reprozessierter Tabakblattabfälle,) der Einarbeitung von Tabakstängeln, der Verringerung der Menge des Tabaks, der benötigt wird, um eine Zigarette zu füllen, indem es (wie geschwollene Weizen) erweitert, um seine "Füllleistung" zu erhöhen, und durch die Verwendung von Filtern und hochporositätspapieren. Doch wie ein Trinker neigt dazu, ein größeres Biervolumen als Wein oder Spirituosen zu trinken, neigen so viele Raucher dazu, ihr Rauchmuster in umgekehrter Weise entsprechend der Stärke der geräucherten Zigarette zu verändern. Im Gegensatz zum standardisierten Puffen der Rauchmaschinen, auf denen die Tar- und Nikotinausbeuten basieren, rauchen sie, wenn ein Raucher auf eine niedrig-tare, niedrige Nikotinzigarette schaltet, mehr Zigaretten, mehr Puffs und tiefer einatmen. Umgekehrt neigt man beim Rauchen einer hoch-taren, hochnikotinischen Zigarette dazu, weniger zu rauchen und einzuatmen. Trotz der Veränderungen in der Zigarettengestaltung und -herstellung in den letzten 50 Jahren verringerte die Verwendung von Filtern und leichten Zigaretten weder die Nikotinaufnahme pro Zigarette, noch verringerte sich der Auftreten von Lungenkrebsen (NCI, 2001; IARC 83, 2004; US Surgeon General, 2004). Die Verschiebung über die Jahre von höheren bis zu niedrigeren Zigaretten kann die Veränderung der Pathologie des Lungenkrebses erklären. Das heißt, der Prozentsatz der Lungenkrebse, die Adenokarzinome sind, hat zugenommen, während der Prozentsatz der Squamuszellkrebse zurückgegangen ist. Die Veränderung des Tumortyps wird angenommen, um die höhere Nitrosamin-Zufuhr von minderwertigen Zigaretten und die erhöhte Tiefe oder das Volumen der Inhalation von minderwertigen Zigaretten zu reflektieren, um niedrigere Konzentrationen von Nikotin im Rauch zu kompensieren. Sicherheitszelluloseacetat ist ungiftig, geruchlos, geschmacklos und schwach entzündlicher Kunststoff. Es ist widerstandsfähig gegen schwache Säuren und ist weitgehend stabil gegenüber Mineral- und Fettölen sowie Erdöl. Geräucherte (d.h. gebrauchte/entsorgte) Zigarettenstümpfe enthalten 5–7 mg (~ 0,08-0,11 gr) Nikotin (ca. 25% des gesamten Zigaretten-Nikotingehalts). Kinder, die > 2 ganze Zigaretten, 6 Zigarettenstöcke oder insgesamt 0,5 mg/kg einnehmen (~ 0,0035 g/lb; d.h. Gramm pro Pfund Körpergewicht eingenommen) Nikotin sollten in ein Krankenhaus zugelassen werden. Celluloseacetat ist hydrophil und hält die wasserlöslichen Rauchbestandteile (viele davon sind reizend, einschließlich Säuren, Alkali, Aldehyde und Phenole), während sie durch die lipophilen aromatischen Verbindungen hindurchgelassen werden. Abfall-Zigaretten-Abfälle sind die abfallesten anthropogenen (man-made) Abfälle in der Welt. Rund 5,6 Billionen Zigaretten werden jedes Jahr weltweit geraucht. Von denen wird geschätzt, dass 4,5 Trillion Zigaretten-Gebühren jedes Jahr abfallen. Der Kunststoff-Celluloseacetat in Zigaretten-Stumpf-Bioabbaut nach und nach durch die Stufe der Mikroplastik. Der Abbau von verworfenen Zigarettenstöcken ist stark von Umweltbedingungen abhängig; ein 2021-Reviewartikel zitiert einen Versuch, bei dem nach 55 Tagen kontrollierter Kompostierung 45 bis 50 % Zelluloseacetatmasse vollständig auf CO2 abgebaut wurde und bei dem nach 12 Wochen im Pilot-Skala-Kompost nach vernachlässigbarem Abbau stattgefunden hat. Während der Rauchhandlung absorbieren Kunststoff-Celluloseacetat-Fasern und Kipppapier eine breite Palette von Chemikalien, die im Tabakrauch enthalten sind. Nach dem Verwerfen von Zigarettenstöcken können sie Giftstoffe wie Nikotin, Arsen, polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe und Schwermetalle in die Umwelt auslaugen. Geräucherte Zigaretten- und Zigarettentabak in Stumpfnissen haben sich als toxisch für Wasserorganismen erwiesen, wie die Meerestopsmelt (Atherinops affinis) und die Süßwasser-Fettkopfminnow (Pimephales promelas). Atmosphärische Feuchtigkeit, Magensäure, Licht und Enzyme hydrolysieren Celluloseacetat zu Essigsäure und Cellulose. Cellulose kann in saurem Medium weiter zu Cellobiose oder Glukose hydrolysiert werden. Menschen können Zellulose nicht verdauen und die Fasern in den Fäkalien ausscheiden, weil sie im Gegensatz zu Wiederkäuern, Kaninchen, Nagetieren, Termiten und einigen Bakterien und Pilzen zellulolytische Enzyme wie Cellulase fehlen. Viele Regierungen haben steife Strafen für die Verschwendung von Zigarettenfiltern sanktioniert; z.B. der Staat Washington verhängt eine Strafe von $ 1.025 für die Verschwendung von Zigarettenfiltern. Eine weitere Möglichkeit ist die Entwicklung besser biologisch abbaubarer Filter. Ein Großteil dieser Arbeiten beruht auf der Forschung über den Sekundärmechanismus für die Photodegradation wie oben angegeben. Ein Produkt biologisch abbaubar zu machen bedeutet jedoch, dass es empfindlich gegen Feuchtigkeit und Hitze, die nicht gut Filter für heiße und feuchte Rauch gemacht. Die nächste Option ist die Verwendung von Zigarettenpackungen mit einem Fach für verworfene Zigarettenstummel, die Umsetzung von Geldeinlagen auf Filter, die Verfügbarkeit von Butt-Behältern und die Erweiterung der öffentlichen Bildung. Es kann sogar möglich sein, den Verkauf von gefilterten Zigaretten auf der Grundlage ihrer negativen Umweltauswirkungen insgesamt zu verbieten. Neuere Untersuchungen wurden in die Wege gebracht, um die Filterabfälle zu nutzen, um andere Produkte zu entwickeln. Eine Forschungsgruppe in Südkorea hat einen einfachen Einstufenprozess entwickelt, der das Celluloseacetat in verworfenen Zigarettenfiltern in ein hochperformierendes Material umwandelt, das in Computer, Handgeräte, Elektrofahrzeug und Windenergieanlagen integriert werden könnte, um Energie zu speichern. Diese Materialien haben eine überlegene Leistung im Vergleich zu kommerziell erhältlichen Kohlenstoff-, Graphen- und Kohlenstoff-Nano-Röhren gezeigt. Das Produkt zeigt hohe Versprechen als grüne Alternative für das Abfallproblem. Eine weitere Gruppe von Forschern hat vorgeschlagen, Tabletten von Lebensmittel-Säure in den Filtern hinzuzufügen. Einmal nass genug, werden die Tabletten Säure freisetzen, die den Abbau auf etwa zwei Wochen beschleunigt (anstelle der Verwendung von Cellulosetriacetat und neben Zigarettenrauch ist ziemlich sauer.) Siehe auch Zigaretten-Geschwindigkeit Zigarettenhalter Liste der Zusatzstoffe in Zigaretten Nikotin-Marketing Tabakrauchen == Referenzen ==