Suizid ist ein wichtiges nationales Gesundheitsproblem in den Vereinigten Staaten. Das Land hat eine der höchsten Selbstmordraten bei wohlhabenden Nationen. 2018 gab es 48,344 Selbstmorde, die ab 42,773 im Jahr 2014 nach dem National Center for Health Statistics (NCHS) des CDC. Durchschnittlich stieg die jährliche Berichterstattungsquote der USA zwischen 1999 und 2014 um 24%, von 10,5 auf 13.0 Selbstmord pro 100 000 Menschen, der höchsten Rate, die in 28 Jahren verzeichnet wurde. Aufgrund der Stigma-Umstöchtung ist es verdächtig, dass Selbstmord in der Regel unterschätzt wird. Im April 2016 veröffentlichte die CDC Daten, die zeigen, dass die Selbstmordquote in den Vereinigten Staaten einen 30-jährigen hohen Stand erreicht hat, und später im Juni 2018 veröffentlichte sie weitere Daten, die zeigen, dass die Rate weiter angestiegen ist und in jedem US-Staat mit Ausnahme von Nevada seit 1999 zugenommen hat. Überflutung der Sterberaten von Selbstmord, Drogenüberdosen und Alkoholismus, was die Forscher als "Deaths of despairs" bezeichnen, ist weitgehend für einen aufeinanderfolgenden dreijährigen Rückgang der Lebenserwartung in den USA verantwortlich. Dies ist der erste dreijährige Rückgang der Lebenserwartung in den Vereinigten Staaten seit den Jahren 1944-18. Im Jahr 2015 war Selbstmord die siebte Todesursache für Männer und die 14ste Todesursache für Frauen. Darüber hinaus war es die zweitwichtigste Todesursache für junge Menschen im Alter von 15 bis 34 Jahren und die dritte Todesursache für diejenigen zwischen 10 und 14 Jahren. Von 1999 bis 2010 stieg die Selbstmordquote zwischen den Amerikanern im Alter von 35 bis 64 Jahren um fast 30 Prozent. Frauen im Alter von 60 bis 64 Jahren waren die größten Anhebungen, wobei die Frauen 60 Prozent, dann die Männer in ihren Fängen, mit einem Anstieg von fast 50 Prozent. Im Jahr 2008 wurde festgestellt, dass die Suizidraten der USA, insbesondere der mittleren weißen Frauen, gestiegen waren, obwohl die Ursachen unklar waren. Seit 2018 waren etwa 1,7 Prozent aller Todesfälle Selbstmorde. Die amerikanische Stiftung für Suizidprävention berichtete, dass das Selbstmord im Jahr 2016 die 10ste Todesursache in den USA darstellte und jährlich Kosten von 69 Milliarden US-Dollar verursachte. Weitere Statistiken: Jährliche altersbereinigte Selbstmordquote beträgt 13,42 pro 100 000 Personen. Männer sterben mehr als Frauen durch Selbstmord 3.53x. Durchschnittlich gibt es 132 Selbstmorde pro Tag. Weiße Männer machten 2016 7 von 10 Selbstmorden aus. Feuerwaffen werden in fast 50 % aller Selbstmorde verwendet. Selbstmord ist im mittleren Alter am höchsten – vor allem weiße Männer. Die US-Regierung bemüht sich, Selbstmorde durch ihre nationale Strategie für die Suizidprävention zu verhindern, eine gemeinsame Anstrengung der Verwaltung von Stoffen und psychischen Gesundheitsdiensten, Centers for Disease Control and Prevention, National Institutes of Health, Health Resources and Services Administration und Indischer Gesundheitsdienst. Ihr Plan besteht aus elf Zielen zur Verhütung von Selbstmorden. Ältere Erwachsene sind unverhältnismäßig stark von Selbstmord betroffen. Manche US-Rechte haben Gesetze gegen Selbstmord oder gegen Selbstmord. In den letzten Jahren hat sich das Interesse an der Neugestaltung dieser Gesetze erhöht. Suizid ist mit harten wirtschaftlichen Bedingungen verbunden, einschließlich der Arbeitslosigkeit. Es gibt erhebliche Unterschiede in den Selbstmordraten der verschiedenen Staaten, von 28,89 pro 100 000 Menschen in Montana bis 8,1 pro 100 000 Menschen in New York. Feuerwaffen werden in etwa der Hälfte der Selbstmorde verwendet, die zwei Drittel aller Feuerwaffentoten ausmachen. Feuerwaffen wurden 2016 in 56,9% der Selbstmorde zwischen Männern und Frauen verwendet, so dass sie die am häufigsten verwendete Methode. Trends bei Selbstmordversuchen In den Vereinigten Staaten hat der Atlas im 21. Jahrhundert öffentliche und klinische Aufmerksamkeit erhalten. Studien haben ergeben, dass trotz aller Anstrengungen, die Selbstmordraten zu minimieren, die Kurse von 2006 bis 2014 stetig um etwa 2 % gestiegen sind. Laut einer nationalen epidemiologischen Studie von 69,341 US-Bürgern stieg der Prozentsatz der Erwachsenen, die Selbstmordversuche versuchen, von 0,62 % im Jahr 2004 auf 0,79 % im Jahr 2012 bis 2013. Kliniker wollen daher feststellen, ob dies eine gleichzeitige nationale Zunahme von Selbstmordversuchen ist. Um dies zu erreichen, sind die Trends bei Selbstmordversuchen zwischen sodemographischen und klinischen Gruppen geprägt. Es wurde festgestellt, dass Selbstmordversuche „junge Erwachsene mit weniger formaler Bildung und diejenigen mit antisozialer Persönlichkeitsstörung, Angststörungen, Depressionen und Gewaltgeschichte“ zu unverhältnismäßigen Preisen wirken. Es ist wichtig, dass Selbstmordversuche untersucht und erforscht werden, um die Ursache der Zunahme der Selbstmordraten zu ermitteln. Kenntnisse über die Trends in Selbstmord ermöglichen auch Präventionsmaßnahmen. Suizidprävention ist möglich durch Früherkennung und Behandlung von Personen, die als hohes Risiko gelten. Suizid als öffentliche Gesundheitskrise Suizidprävention wurde von 2000 bis 2010 als die Verantwortung von Fachkräften der psychischen Gesundheit in klinischen Bereichen betrachtet. Seit 2019 wird die Selbstmordprävention als öffentliche Gesundheit und nicht in klinischen Einstellungen anerkannt, da sich der Trend bei steigenden Selbstmordraten entwickelt. 1960-2010 wurden bevölkerungsbasierte Risikominderungsansätze für andere Krankheiten wie Myocardial infarction verwendet. Seit 2019 wurde jedoch die Dringlichkeit der Entwicklung einer wirksamen Selbstmordprävention vom CDC anerkannt. Selbstmord wird oft als Einzelproblem betrachtet, Selbstmord kann Familien, Gemeinschaften und Gesellschaft im Allgemeinen beeinflussen. Die Verantwortung der öffentlichen Gesundheit würde darin bestehen, Maßnahmen zu entwickeln, um das Risiko von suizidalem Verhalten zu verringern, indem die Faktoren auf dem Einzelnen auf gesellschaftliche Ebenen angegangen werden. „Die öffentliche Gesundheit unterstreicht die Bemühungen, Gewalt (in diesem Fall, auf sich selbst) zu verhindern, bevor es geschieht. In diesem Ansatz müssen Faktoren angegangen werden, die die Gefahr für die Menschen darstellen oder vor ihnen schützen. " Die CDC hat eine nationale Suizidprävention Lifeline geschaffen, in der sie Menschen in Not-, Präventions- und Krisenbewältigungsressourcen für Menschen, die solche Hilfe benötigen, und bewährte Praktiken für Berufstätige unterstützen. Bloomberg berichtete im Mai 2019, dass trotz der jüngsten psychischen Gesundheitskrise Versicherungsunternehmen, einschließlich der United Health Group, tun, was sie für die Begrenzung der Abdeckung und die Verweigerung von Ansprüchen auf psychische Gesundheit tun können. Eine 2019 von einem privaten Non-Profit namens National Bureau of Economic Research durchgeführte Studie gibt einen direkten Kausalzusammenhang zwischen den Löhnen und Selbstmordraten der Arbeitnehmer und die Erhöhung des Mindestlohns würde zu einem raschen Rückgang der Selbstmordrate führen. Im August 2020 ergab eine von der CDC durchgeführte Umfrage, dass 25,5 % der Menschen im Alter zwischen 18 und 24 Jahren in den letzten 30 Tagen das Selbstmord ernsthaft erwägen. Für die Altersgruppe 25 bis 44 lag sie bei 16 Prozent. Glenn Greenwald von The Intercept sagte: In einer fernen gesunden Gesellschaft, eine, die den grundlegenden emotionalen Bedürfnissen ihrer Bevölkerung, Selbstmord und ernsthafte suizidale Idee gerecht wird, sind seltene Ereignisse. Es ist ein Blick auf die fundamentalsten menschlichen Instinkten: der Wille zum Leben. Eine Gesellschaft, in der ein großer Teil der Bevölkerung ernsthaft erwägt, ist eine Option, die alles ist, aber gesund ist, die den Bürgerinnen und Bürgern offensichtlich nicht die Grundvoraussetzungen für ein erfülltes Leben bietet. Untergruppen Alter und Geschlecht Das nationale gewalttätige Todesmeldesystem (NVDRS) hält Daten zu US-Sizilien. Auf der Grundlage der Daten von NVDRS 2016 räumte die New York Times ein, dass unter den Männern die über 65-Jährigen, die einen geringeren Anteil an der Bevölkerung ausmachen, am stärksten vom Tod bedroht sind. Laut den Daten von NVDRS 2015 waren Männer mit über 65 Jahren die wahrscheinlichsten Todesfälle bei Selbstmorden (27.67 Selbstmorde pro 100 000), gefolgt von Männern 40-64 (27.10 Selbstmorde pro 100.000). Männer 20–39 (23.41 pro 100 000) und 15-19 (13.81 pro 100 000) waren weniger wahrscheinlich. Staat Es gibt erhebliche Unterschiede in den Selbstmordraten der einzelnen Staaten. Eine Reihe von Theorien für diese Unterschiede wurden vorgeschlagen, von sozio-ökonomischen bis zum Zugang zu Feuerwaffen und Isolierung (niedrige Bevölkerungsdichten) und 2011 wurde eine Studie gefunden, die eine Korrelation zwischen Höhe über dem Meeresspiegel und Selbstmord darstellt. Schüler Selbstmord ist die zweithöchste Todesursache. Das Risiko ist tendenziell zu., da viele falsch glauben, dass junge Menschen keine Gedanken über Selbstmord haben. Dreimal höher ist die Selbstmordrate für männliche Studierende. In der Vergangenheit war die Untersuchung der Selbstmordraten und -trends nicht üblich, aber sie hat im Jahr 2019 mehr Aufmerksamkeit erhalten. Von 1990 bis 2004 starben etwa 1,404 Studierende an Selbstmord. Etwa 6,5 % der Menschen, die von Selbstmord landesweit starben. 2014 war die angepaßte Altersquote für Männer höher als Frauen: Die Selbstmordrate für Männer betrug 20,7 pro 100 000, während die Rate für Frauen 5,8 pro 100 000 betrug. Beratungsdienste können helfen, Selbstmord zu verhindern, die Verfügbarkeit von Ressourcen kann jedoch unzureichend sein. Schülerinnen und Schüler, die nicht zu Beratungsdiensten gehen, sind 18mal mehr mit dem Selbstmordrisiko im Vergleich zu denen, die tun. Kommt ein Student in irgendeiner Weise Gedanken, ist es immer wichtig, andere, wie Schul-, Familien- oder Freundesmitglieder, zuzulassen. Militär A 2009 U.S Army-Bericht zeigt, dass Militärmeister die Selbstmordquote von Nicht-Veterans verdoppelt haben, und aktivere Soldaten sind von Selbstmord gestorben als im Irak-Krieg (2003–2011) und Krieg in Afghanistan (2001–2011). Oberst Carl Castro, Leiter der militärischen operativen medizinischen Forschung für die Armee, stellte fest, dass es einen kulturellen Wandel im Militär geben muss, um Menschen stärker auf geistige Gesundheit und Fitness zu konzentrieren. 2012 meldete die US-Arme 185 Selbstmorde unter aktiven zollamtlichen Truppen an, die die Zahl der Todesopfer in diesem Jahr übersteigen (176). Diese Zahl hat sich seit 2001 deutlich erhöht, als die Zahl der Selbstmorde 52 war. Laut einer im Juni 2021 veröffentlichten Studie der Brown University's Cost of War Project, Todesfälle von Selbstmord unter aktiver Mitarbeiter des US-Militärs und der Soldaten der Post-9/11 kollidieren die Zahl der Kampftoten für diese Konflikte um viermal, wobei die Zahl 30,177 und 7,057 beträgt. LGBTQ Versuchte Selbstmordraten für Lesben, gay, Bisexuellen, Transgender und Fragestellung (LGBTQ) Jugendliche und Erwachsene in den USA sind im Vergleich zu nationalen Preisen gestiegen. Tierärzte Suizidsätze zwischen Tierärzten sind ein wachsendes Problem: Die Selbstmordraten bei männlichen Tierärzten sind doppelt so hoch wie im nationalen Durchschnitt, und bei weiblichen Tierarzten beträgt die Selbstmordrate 3,5 mal dem nationalen Durchschnitt. chronische Schmerzen Patienten mit chronischen Schmerzen sind doppelt so wahrscheinlich, dass Selbstmord im Vergleich zu denen ohne chronische Schmerzen versucht wird. Autismusstudien haben bei Menschen mit autismus-Frequenzstörungen sehr hohe Selbstmordraten festgestellt, einschließlich hochfunktionstüchtiger Autismus und früher als Asperger-Syndrom bekannt. Autismus und vor allem Asperger-Syndrom sind mit klinischen Depressionen sehr assoziiert, und etwa 30 Prozent oder mehr Menschen mit Asperger-Syndrom leiden ebenfalls unter Depression. ADHS Diejenigen mit ADHS sind 3-5 mal mehr wahrscheinlich, um Selbstmord zu vollenden. Eine Unregelmäßigkeit von Depressionen mit ADHS ist der beste Vorhersehbare von suizidalen Gedanken in der Jugend. Morde In den 90er-, 2000- und 2010-Jahren gab es viele profilierte Vorfälle in den Vereinigten Staaten, die glauben, dass man versucht habe, "suizid by cop" oder andere zu töten. Beispiele sind der Columbine High School Massacre, die Virginia Tech Masseacre, der Flugzeugabsturz von Austin 2010, die Boy-Grundschule von 2010, die Tötungen von Isla Vista 2014 und das Spiel von Las Vegas 2017. Vergleich zwischen Ländern Lesen Sie auch Selbstmord in den Vereinigten Staaten Euthanasia in den Vereinigten Staaten der Nationalen Suizidpräventionswoche zwischen LGBT-Jugend Suizid in den Vereinigten Staaten von Amerika Suizid in Colleges in den Vereinigten Staaten von Amerika Suizid Selbstmord in den Vereinigten Staaten von Amerika. Forscher haben die Beziehung zwischen Schwermetall-Subkultur, Goth Subculture, Gourmet Subkultur und Troit und Selbstmord untersucht. Goth Subkultur Laut einer im British Medical Journal veröffentlichten Studie kam es zu dem Schluss, dass "Identifizierung als Teil der Goth-Unterkultur [ein Punkt in ihrem Leben] der beste Vorher für Selbstschäden und Selbstmord war [among junge Teenager,"] und dass es am ehesten auf einen Auswahlmechanismus zurückzuführen war (Personen, die sich später als Goths erkannt hatten, und dadurch den Prozentsatz derjenigen, die Asths erkennen. Laut The Guardian sind einige gehende Teenager wahrscheinlicher oder versuchen Selbstmord. Nach einer medizinischen Fachzeitschriftstudie von 1 300 schottischen Schulkindern bis zu ihrem Teenagerjahr haben 53 % der Mädchen versucht, sich selbst zu schädigen, und 47 % versuchten Selbstmord. In der Studie wurde festgestellt, dass die „Korrelation stärker war als jeder andere vorhergesagte. Die Studie basiert auf einer Stichprobe von 15 Teenagern, die als Goths identifiziert wurden, von denen 8 durch jede Methode selbstharmonisiert waren, 7 durch Zerkleinerung, Kratzen oder Punkte selbst harmonisiert und 7 versuchten Selbstmord. Die Autoren waren der Ansicht, dass die meisten Selbstharmonisierungen von Teenagern vor dem Beitritt zur Subkultur durchgeführt wurden und dass der Beitritt zur Subkultur sie tatsächlich schützt und ihnen dabei helfen würde, sich in ihrem Leben zu begeben. Die Autoren bestanden auf der Studie, die auf kleinen Zahlen basiert und auf der Notwendigkeit der Replizierung, die Ergebnisse zu bestätigen. Die Studie wurde kritisiert, weil sie nur eine kleine Stichprobe von überhöhten Teenagern verwendet hat und nicht andere Einflüsse und Unterschiede zwischen den Arten von Goths berücksichtigt, indem sie eine Studie von einer größeren Zahl von Menschen berücksichtigt. Luxemburg Links