Violet Club war eine Atomwaffe, die das Vereinigte Königreich während des Kalten Krieges eingesetzt hat. Es war die erste betriebswirtschaftliche Hochleistungswaffe Großbritanniens und sollte eine Notfallfähigkeit bieten, bis eine thermonukleare Waffe aus den 1956-1958 Operation Grapple Tests entwickelt werden konnte. Violet Club wurde schließlich durch den Red Snow-Kampf ersetzt, der von der US W28 abgeleitet wurde. Konzeption, Gestaltung und Entwicklung 1953, kurz nach der Prüfung einer thermonuklearen Waffe im Jahr 1952, gefolgt von den Sowjets mit Joe 4, die Atomic Weapons Research Establishment (AWRE) in Aldermaston wurde über die Möglichkeiten für eine sehr große reine Fission Bombe mit einer Ausbeute von einem Megaton gefragt. Diese Studie bezog sich auf die Bombe Zodiak Mk.3, ging aber nicht weiter als eine rudimentäre Studie. Zu dieser Zeit wurden auch Studien begonnen, die letztendlich zu einer Entscheidung im Juli 1954 zur Entwicklung einer thermonuklearen Waffe führte. Die Design-Studien wurden in zwei Tracks aufgeteilt, weil die Briten damals noch nicht die Teller-Ulam-Technik entdeckt hatten, die für die Fusion notwendig war. Eine Spur führte zu einer Zwischenkonstruktion, dem sogenannten "Type A" thermonuklearen Design, ähnlich der "Alarm Clock" und Schichtkuchen hybride Designs anderer Atommächte. Diese Arten von Waffen gelten jetzt als große verstärkte Spaltungswaffen und gelten nicht mehr als thermonuklear. Ein wahres thermonukleares Design, das eine große Menge seiner Gesamtenergie aus Fusionsreaktionen ableiten würde, wurde als "Typ B" bezeichnet. Entwicklung des Typs Ein Design wurde unter Green Bamboo durchgeführt, das etwa 4.500 lb (2.045 kg) wiegt und seine Kugelform etwa 45 Zoll (115 cm) Durchmesser mit einem 72-Punkt-Implosionssystem gemessen. Dies war als Sprengkopf für alle projizierten britischen strategischen Liefersysteme der Periode gedacht; die Yellow Sun Stage 1 luftgetropfte Bombe und die Blue Steel Air-launched Stand-off-Rakete. Der große Umfang dieser Waffen wurde entworfen, um den Durchmesser der implosionssphäre von Green Bamboo aufzunehmen. Green Bamboo war zu groß, um in die Blue Streak Rakete zu passen, deren Design bereits gut fortgeschritten war. Dies führte zu einer reduzierten Größe, später als Orange Herald bekannt, die durch die Verringerung der Größe und Komplexität des Implosionssystems wesentlich kleiner wurde. Dies führte zu einer geringeren Kompression des Kerns und einer geringeren effizienten Verwendung des spaltbaren Brennstoffs, um für diesen Leistungsverlust die Kraftstoffmenge zu erhöhen. Schätzungen, die aus zuverlässigen Quellen der tatsächlichen Kernkosten und -kosten pro Kilogramm hoch angereichertes Uran (HEU) berechnet werden, stellen die Kerngrößen von Green Bamboo und Orange Herald als 98 kg bzw. 125 kg, obwohl einige andere veröffentlichte (und nicht verifizierte) Quellen weniger Zahlen von 87 kg bzw. 117 kg angeben. Dieses Design wurde in der Nähe von Australien auf Weihnachtsinsel getestet und ergab 720 kt. Schließlich wurde die Entscheidung getroffen, Green Bamboo zugunsten der echten thermonuklearen Geräte aufzugeben, die als Granite-Serie entwickelt wurden. Die ersten Granittests wurden im Rahmen der Operation Grapple im Mai und Juni 1957 durchgeführt. Der erste, kurze Granit, war ein Ausfall, der nur 300 kt aus einer erwarteten Ausbeute von etwa 1 Mt. Pläne, um ein zweites identisches Gerät zu testen, Green Granite, wurden dadurch aufgehoben. Als nächstes lieferte Orange Herald 720 bis 800 kt, wie erwartet. Ein leicht modifizierter Short Granite wurde dann als Purple Granite getestet, aber auch gescheitert, lieferte die gleichen 300 kt. Die Aufgabe von Green Bamboo und die Granit-Versagen ließen eine Fähigkeitslücke. Eine Notfall-Fähigkeitswaffe, um diese Lücke zu füllen, wurde aus Elementen von Green Bamboo und Orange Herald entwickelt; als Knobkerry oder Green Grass, und der Interim Megaton Weapon bekannt. Es gab auch andere Faktoren, die an der Entscheidung beteiligt waren, eine Interim Megaton Weapon aufzubauen. Eines war, dass das britische HEU-Produktionsprogramm bis 1957 mehr HEU produzierte als erforderlich. Die Stabschefs waren widerstrebend zu sehen, dass sie weiterhin in Geschäften schläft, ungenutzt für Waffen, wenn es zu großen Kosten produziert wurde. Der Green Grass-Kriegskopf, der vielleicht 70–86 kg HEU enthält (obwohl es für diese Figur keine zuverlässigen entschlüsselten Quellen gibt) wurde daher in einem modifizierten Blue Danube-Gehäuse, das als Violet Club bekannt ist, schurriert und installiert, bis eine bessere Lösung auf der Basis des Yellow Sun-Gehäuses hergestellt werden konnte, bekannt als Yellow Sun Mk.1. Nur fünf Violet Club Waffen wurden produziert, bekannt durch die RAF-Beschreibung von Bomb, Aircraft, HE 9.000 lb HC, und sie wurden von ihren Green Grass-Kampfköpfen für die Übertragung auf die besseren Umhüllungen entfernt, als diese verfügbar wurden. Design-Features Violet Club (und in geringerem Maße Yellow Sun Mk.1) wurde nicht als zufriedenstellendes Design und litt unter zahlreichen Designfehlern. Ein Implosionsdesign, der fissile Kern der Waffe war eine hohle Kugel aus hochangereichertem Uran (HEU), das von einem hochexplosiven Aufladungs- und 72-Lins-Implosionssystem umgeben war. Der HEU-Kern war größer als eine unkomprimierte kritische Masse und um sie in einem unterkritischen Zustand AWRE in eine hohle dünnwandige Kugel zu halten. Die HEU-Sphäre wurde durch die Aufladung und 72 explosive Linsen nach innen zusammengebrochen. Ein Brand im Bombenlager oder ein Verkehrsaufprall auf dem Flugplatz könnte jedoch leicht zu einem teilweisen Zerkleinern oder Zusammenbruch der unauflösbaren Uranhülle und wiederum einer spontanen Kernkettenreaktion führen. AWRE reagierte mit einem Gummibeutel (durch ein Loch in der Schale) und füllte dieses mit 20.000 Stahlkugellagern von 0,375 Zoll (9,5 mm) mit einem Gewicht von etwa 70 Kilogramm (150 lb.) Anschließend wurde die Anzahl dieser Stahlkugeln auf 133.000 erhöht, wobei die Größe auf ca. 5 Millimeter (0.20) Durchmesser reduziert wurde. Die Kugeln wurden in der Vorrichtung durch Versiegeln des Loches mit einer Kunststoffbung gehalten. Die Stahlkugeln wollten eine nukleare Detonation verhindern, auch wenn die Sprengstoffe versehentlich oder in jedem denkbaren Unfall gefeuert wurden. Die Kugellager mussten während der Flugvorbereitung durch das Loch im Bombengehäuse entfernt werden, und nachdem die Bombe in das Flugzeug gesiegt wurde. Die Kugellager mussten dann wieder in die abgesenkte und umgedrehte Bombe eingespeist werden, bevor sie in den Bombenlager zurücktransportierten. Ohne die eingesetzten Kugellager waren diese Waffen bewaffnet und lebend und zu gefährlich, um auf Übungen fliegen zu dürfen. Bomber Command Übungen zeigten, dass Flugvorbereitung gefolgt von einem Scramble Start konnte nicht unter dreißig Minuten reduziert werden, und auf Übungen bei schlechtem Wetter und in der Nacht war eine neunzig-minütige Schläger die Norm. Mindestens ein Unfall, dat 1960, wurde in der Presse gemeldet, als die Plastikkneipe entfernt wurde und 133.000 Stahlkugellager auf dem Flugzeug Hangar Boden verschütteten, so dass die Bombe bewaffnet und verletzlich. Die Royal Air Force war so nervös von dem Ergebnis eines Feuers in der Lagerung, dass die Erlaubnis versucht wurde, die Bomben invertiert zu speichern, so dass ein Verlust der Kunststoffbung nicht mit den Stahlbällen auf dem Boden enden konnte, so dass die HEU ungeschützt gegen eine spätere Explosion. Selbst ohne die teilweise nukleare Detonation, die vom RAF befürchtet wurde, gab es "eine Gefahr der Katastrophe". AWRE's Trickery mit den Stahlkugeln hatte andere unbeabsichtigte Ergebnisse. Sogar ein Ereignis wie unangemessen am frühen Morgen Frost war ein Problem. Violet Club konnte für bis zu dreißig Tage auf Standby in einen Bomber geladen werden, während sie über Nacht auf einer entfernten Basis parkte, wo die Bombe sehr kalt werden konnte. Wenn die Stahlkugeln in der Bombenhöhle zusammengefroren und nicht entfernt werden konnten, war die Bombe nutzlos. Die Lösung von AWRE war, die Bombe mit einer elektrischen Decke zu passen. Weil die Bomben vor dem Flug bewaffnet waren, war der Start gefährlich; die Bomben konnten nicht gesprengt werden, und die Landung mit einer bewaffneten Bombe auf der Rückkehr zur Basis war zu gefährlich zu kontemplieren. Infolgedessen konnte Violet Club nicht auf einer luftgestützten Warnung verwendet werden oder sogar auf eine entfernte dispersale Basis geflogen werden. Andere Konstruktionsfehler konzentrierten sich auf die Forderung nach einer Abisolierung und Inspektion in sechsmonatigen Abständen, dies dauerte drei Wochen pro Waffe mit AWRE Zivilpersonal. Die instabile Art der Bombe erforderte, dass die Arbeiten in situ an RAF-Einrichtungen durchgeführt werden, was zu erheblichen Störungen der operativen Aufgaben führt. Es gab drei Hauptgründe für den Abtrieb, und diese waren Verschlechterung der Gummitasche, Korrosion der Stahlkugeln und Verschlechterung der HE, die anfällig für Risse war. Die Ersetzung einer Waffe HE würde die RAF über 90.000 Pfund auf die Preise von 2006 angepasst kosten. Green Grass/Violet Club war die erste britische Waffe, um auf die rohe Polonium- und Beryllium-Wirkung zu verzichten oder Typ-Initiatoren in Fat Man und anderen frühen US-Waffen zusammen mit der britischen Blue Danube und Red Beard zu zerquetschen. Stattdessen verwendet es einen elektronischen Neutroneninitiator (ENI), der als Blue Stone bekannt ist. Dies hatte den großen Vorteil, einstellbar zu sein, so dass der Neutronenburst genau im richtigen Moment ausgelöst werden kann. Die Bersthöhen von Green Grass wurden entweder für maximalen Überdruck optimiert, ohne dass Feuerballkontakt mit dem Boden möglich war, oder um den Bodenbereich zu maximieren, der einem Überdruck von 6 psi ausgesetzt war, bzw. 3.500 Fuß (1.100 m) und 6.200 Fuß (1.900 m) über dem Bodenniveau. Die meisten dieser Mechanismen stammten aus der Blauen Donau, obwohl der Radar-Haltemesser fuze weggelassen wurde. Die elektrische Leistung für diese Zündmechanismen und die Zündmechanismen der 72-Linsen, 45-Zoll (110 cm) Implosionsvorrichtung stammten aus Blei-Säure-Akkumulatoren, die sich im Schwanz des Blue Danube-Gehäuses befinden. Es handelt sich um handelsübliche Sechsvolt-Motorradbatterien. Kontroverse Green Grass kämpfte, um die Chiefs of Staff Anforderung für eine Interim Megaton [yield] Weapon zu erfüllen. Es wurde nie getestet, und zunächst geschätzt AWRE seine Ausbeute auf 500 kt basierend auf dem Orange Herald Test von 720kt, und nicht-nukleare Tests der HE Implosion Kugel mit nicht-fissile Kerne ausgestattet. Ein Herr Challens von AWRE, der später Direktor von AWRE wurde, behauptete dann an das Air Staff, dass eine Waffe von einem halben Megaton als in der Megaton-Bereich betrachtet wurde. Eine Spiel-on-Worte, die später in die Jagd AWRE zurückkehrte, als spätere Schätzungen den Ertrag auf 400kt überarbeiteten. Auch im Namen von AWRE erklärten die Herausforderungen, dass AWRE fast völlig sicher war, dass eine Atomexplosion nicht auftreten würde, wenn die Kugeln in sind, - aber in Abwesenheit von Testnachweisen konnte er sie nicht garantieren. Die Royal Air Force wurde nicht amüsiert, mit Bomber Command Staff Offiziere minuting ihre Senioren mit Bemerkungen wie diese. Diese [Minute] bedeutet, dass Violet Club und Yellow Sun Mk.1 überhaupt nicht "im Megaton-Bereich" sind, ungeachtet der außergewöhnlichen Maßnahmen, und die Kosten für das, was wir als Megaton-Fähigkeit gedacht hatten. Dies... führt mich zu dem Glauben, dass die Produktion von Grünen Grass verschränkt wird. Ich kann mir nicht vorstellen, dass jede kommerzielle Organisation weiterhin ein Gerät kauft, das die Anforderung so patentiert nicht erfüllt, oder ohne Protest missbraucht zu werden, da das Luftministerium von AWRE so konsequent [mitgefügt] wurde. Nach oben, Senior Levels der RAF glaubte, dass sie eine Zitrone verkauft wurden, und dieser weitere Extrakt aus den Archiven macht viel, um die unsichere Sicherheit der Waffe in den Händen der unerfahrenen RAF zu illustrieren. Flugzeugmotoren dürfen nicht mit Violet Club auf dem Flugzeug mit dem Sicherheitsgerät [von Stahlkugeln] an Ort und Stelle geladen werden. Die Motoren dürfen erst gestartet werden, wenn die Waffe auf eine tatsächliche operative Sorte vorbereitet ist [um zu verhindern, dass die Stahlkugeln wie ein Beutel von Geleees vibrieren]....Unsicherkeit besteht über die Auswirkungen der Bewegung mit den eingesetzten Kugeln. Die fünfte und letzte Violet Club Waffe wurde für die Lieferung an die RAF bis Ende Mai 1959 und alle wurden bis 1960 zurückgezogen, aber in ihrer gelben Sonne Mk.1 Form überlebten sie bis 1963, als alle durch Yellow Sun Mk.2 mit Roten Schnee-Kriegsköpfen ersetzt wurden. Sie wurden nur vom Avro Vulkanbomber verwendet. Schlussfolgerung Diese sehr großen und schmutzigen Fission-Bomben waren die größten rein-fission-Bomben, die von jedem Staat eingesetzt wurden, und im Gegensatz zu ihren Vorgängern, Blue Danube und Red Beard, nutzten sie HEU als fissiles Material statt Plutonium, der Grund ist vor allem wirtschaftlich. Die Kosten für die HEU an die Royal Air Force waren (zu Preisen von 1958-9) £19,200 pro kg, mit Plutoniumpreisen von £143,000 pro kg. Obwohl eine HEU-Waffe mehr fissiles Material für eine bestimmte Ausbeute benötigte als eine Plutonium-Waffe, war eine Einsparung pro Waffe in der Größenordnung von £22,7M zu Preisen von 2006. Siebenunddreißig Green Grass-Kriege wurden gebaut (zweiundzwanzig als Violet Club) und sparen die Schatzkammer £840M. Der Einfluss der Schatzkammer auf die Waffenbeschaffung sollte nicht unterschätzt werden: sie reicht sogar in Waffendesign. Offensichtlich gab es wirtschaftliche Vorteile beim Aufbau großer und schmutziger U-235-Fissionsbomben, anstatt sauberer, aber teurer Plutoniumwaffen, vor allem wegen des Mangels an Plutonium. Bis 1958 betrug die akkumulierte Produktion von Plutonium nur 472,2 kg und ein Teil davon wurde den Vereinigten Staaten im Austausch für HEU und andere Gegenstände entzogen. Bis 1958 betrug die britische Produktion von HEU nur 860 kg, während die Vereinigten Staaten das Vereinigte Königreich mit rund sieben Tonnen HEU aus ihrem weniger teuren Produktionsprozess beliefen. So HEU für Green Grass verwendet wurde billig von den USA gekauft, während Verkauf an die USA das unerwünschte und hochpreisige Waffen-Plutonium. Knobkerry, alias Green Grass, alias Interim Megaton Weapon, alias Violet Club und Yellow Sun Mk.1, hatte eine andere Unterscheidung. Es war die letzte vollständig britische Atomwaffe, die mit den britischen Waffendiensten eingesetzt wurde. Die britischen Operation Grapple Thermonuklearwaffentests auf der Weihnachtsinsel 1957-58 waren das Ende der Evolution. Es gab keine völlig hauseigenen Designs mehr. Großbritannien hat nie eine echte thermonukleare Waffe des ganz hauseigenen Designs eingesetzt. Alle bei Operation Grapple getesteten Waffen wurden aufgegeben, weil AWRE sie nicht mehr brauchte, obwohl einige ihrer Funktionen zweifellos in spätere Waffen eingebaut wurden. Diese Granit-Geräte waren alle experimentellen Geräte, die zu zuverlässigen Service-Engineered Warheads zu erheblichen Kosten in Zeit und Geld weiter entwickelt werden müssen. Die US-Designs, die nach 1958 angeboten wurden, wurden vollständig getestet und entwickelt, und billig zu produzieren. Sie wurden in Großbritannien aus britischen Materialien und US-Blueprints hergestellt. Sie waren britisches Eigentum und es gab keine amerikanischen politischen Zwänge auf ihre Verwendung, sie waren ein günstiges Geschäft für die Schatzkammer, und Violet Club und Yellow Sun Mk.1 überbrückten die Lücke, bis die amerikanischen Entwürfe hergestellt werden konnten. Fußnoten Referenzen Leitch, Andy."V-Force Arsenal: Waffen für den Valiant, Victor und Vulkan". Air Enthusiast Nr. 107, September/Oktober 2003.pp.52–59.ISSN 0143-5450Norris, Burrows and Fieldhouse, Nuclear Weapons Databook Vol.5, British, French and Chinese Nuclear Weapons. Veröffentlicht Westview Press, Oxford, 1994.ISBN 978-0-8133-1612-3 Prof. J.E.Harris, MBE, FREng, FRS, FIM. Interdisziplinäre Science Reviews. Die Bedrohung des nuklearen Terrorismus. Veröffentlicht ISR 1999 Vol.4, No.2.ISSN 0308-0188.Prof J.E.Harris, MBE, FREng, FRS, FIM. Interdisziplinäre Science Reviews. Plutonium: von Sternstaub zu Star Wars. Veröffentlicht ISR 2001, Vol.26, No.1.ISSN 0308-0188. Externe Links [1] Geschichte Richard Moore's Nuklear-Geschichte-Führer ursprünglich vom Mountbatten Centre for International Studies, University of Southampton veröffentlicht. Violet Club von einem Schriftsteller, der an ihm bei der Herstellung arbeitete. Britische Rockband inspiriert von der Waffe Das Lied Interim Megaton Nuclear Weapon feiert das idiosynkratische Design des Violet Club.