Eine Behinderung ist eine medizinische Voraussetzung, die es für eine Person schwieriger macht, bestimmte Aktivitäten durchzuführen oder effektiv mit der Welt zu interagieren (sozial oder materiell). Diese Bedingungen oder Beeinträchtigungen können kognitive, entwicklungspolitische, geistige, geistige, physische, sensorische oder eine Kombination mehrerer Faktoren sein. Schäden, die Behinderungen verursachen, können von der Geburt oder während der Lebensdauer einer Person auftreten. Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen definiert Behinderungen als: langfristige körperliche, geistige, geistige oder sensorische Beeinträchtigungen, die in Wechselwirkung mit verschiedenen Barrieren die volle und effektive Teilhabe an der Gesellschaft behindern können. Behinderung ist ein streitiges Konzept, bei dem die Bedeutungen in verschiedenen Gemeinschaften verlagert werden. Es wurde als "eindeutiger Unterschied" bezeichnet, aber der Begriff kann auch auf physische oder geistige Eigenschaften verweisen, die einige Institutionen, insbesondere Medizin, als notwendig erachten (das medizinische Modell). Sie kann auch auf die Beschränkungen verweisen, die Menschen durch die Zwänge einer in der Lage stehenden Gesellschaft (das Sozialmodell) auferlegt werden, oder auf den Begriff, sich auf die Identität von Behinderten zu beziehen. Physiologische funktionelle Kapazität (PFC) ist eine Maßnahme des Leistungsniveaus eines Einzelnen, die die Fähigkeit eines Einzelnen, die körperlichen Aufgaben des täglichen Lebens zu erfüllen und mit der Erfüllung dieser Aufgaben zu umgehen. PFC verringert das Alter, um zu frail, kognitiven Störungen oder körperlichen Störungen zu führen, von denen alle Menschen als Behinderten gekennzeichnet werden können. Laut dem Weltbericht über Behinderungen sind 15% der Weltbevölkerung oder 1 Milliarde Menschen von Behinderung betroffen. Eine Behinderung kann leicht sichtbar oder unsichtbar sein. Terminologie Handicap Der Begriff Nachteile ergibt sich aus dem mittelalterlichen Spiel Hand-in-Cap, in dem zwei Spieler den Besitz haben, und ein Drittel, neutrale Person beurteilt die Differenz zwischen den Besitzständen. Das Konzept einer neutralen Person, die den Wettlauf Mitte des 18. Jahrhunderts annimmt, wurde auf Wettrennen ausgeweitet, in denen Pferde unterschiedliche Gewichte auf der Schätzung der von Umpire vorgenommenen Werte aufweisen. Anfang des 20. Jahrhunderts gewann das Wort die zusätzliche Bedeutung der Beschreibung einer Behinderung, im Sinne der Tatsache, dass eine Person mit Behinderung eine höhere Belastung als normal hält. Dieses Konzept ergänzt dann die Idee einer Behinderung als Belastung oder ein individuelles Problem, statt eines sozio-ökonomischen. Barrierefreiheit Fähigkeit, Plätze zu gehen und Dinge zu tun. Menschen mit bestimmten Arten von Behinderungen kämpfen um gleichen Zugang zu bestimmten gesellschaftlichen Dingen zu erhalten. Zum Beispiel kann eine blinde Person gedruckte Papierabstimmungen nicht lesen, weshalb sie keinen Zugang zur Stimmabgabe hat, die Papierkugeln erfordert. Unterkunft Veränderungen, die den Zugang verbessern. Wenn beispielsweise Stimmzettel in Braille oder auf einem Text-to-speech-Maschine erhältlich sind oder wenn eine andere Person die Stimmzettel an die blinde Person liest und die Wahl getroffen hat, hätte die Blinde den Zugang zur Stimmabgabe. Ursachen Es gibt viele verschiedene Ursachen von Behinderungen, die häufig grundlegende Aktivitäten des täglichen Lebens beeinflussen, wie zum Beispiel Essen, Verband, Transfer und Pflege der persönlichen Hygiene oder fortgeschrittene Aktivitäten des täglichen Lebens wie Einkaufen, Lebensmittelvorbereitung, Fahren oder Arbeit. Man muss jedoch feststellen, dass die Ursachen von Behinderungen in der Regel durch die Fähigkeit einer Person bestimmt werden, die Aktivitäten des Alltags durchzuführen. Da Marta Russell und Ravi Malhotra argumentieren, „Die medizinische Versorgung mit Behinderungen und die Klassifikationsinstrumente spielten bei der Herstellung von Spaltungen zwischen dem „verhinderten“ und dem „verwendbaren“ Charakter eindeutig eine wichtige Rolle. Eine Behinderung ist ein Problem, das durch medizinische Maßnahmen gelöst werden soll, das unser Verständnis über das, was Behinderung bedeutet, behindert. Im Sinne des 1990 erlassenen Gesetzes über die Chancengleichheit bieten die US-Berufsordnungen eine Liste von Bedingungen an, die leicht zu Behinderungen zu schließen sind: Taugheit, Blindheit, geistige Behinderung, teilweise oder völlig fehlende Gliedmaße oder Mobilitätsstörungen, die die Verwendung eines Rollstuhls, Autismus, Krebs, Zerebrale Herzlepsie, Diabetes, Epilepsie, HIV/AIDS, Multiple Sklerose, Muskeldystrophy, schwere Depressive Störungen, bipolare Störungen, Stressstörungen, Stress und Schrose. Keine erschöpfende Liste und viele Verletzungen und medizinische Probleme verursachen Behinderung. Manche Ursachen von Behinderungen, wie Verletzungen, können sich über die Zeit hinweg lösen und gelten als vorübergehende Behinderungen. Eine erworbene Behinderung ist das Ergebnis von Beeinträchtigungen, die plötzlich oder chronisch während der Lebensdauer auftreten, anstatt mit der Behinderung geboren zu werden. Unsichtbare Behinderungen können offensichtlich nicht spürbar sein. Unsichtbare Behinderungen, auch bekannt als versteckte Disabilities oder nichtvisable Disabilities (NVD) sind Behinderungen, die nicht unmittelbar erkennbar sind. Häufig sind sie chronische Erkrankungen und Bedingungen, die die normalen Aktivitäten des Alltags erheblich beeinträchtigen. Unsichtbare Behinderungen können die Bemühungen einer Person behindern, in die Schule zu gehen, zu arbeiten, zu arbeiten, zu sozialisieren und mehr. Manche Beispiele für unsichtbare Behinderungen sind geistige Behinderungen, Autismus-Frequenzstörungen, Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörungen, psychische Erkrankungen, Asthma, Epilepsie, Allergien, Migräne, Arthritis und chronische Ermüdung. Diskriminierung aufgrund der Beschäftigung wird berichtet, dass die hohe Arbeitslosigkeit unter denjenigen, die eine Diagnose psychischer Erkrankungen haben, eine wichtige Rolle spielt. Geschichte zeitgenössisches Verständnis von Behinderungen von Konzepten, die während der wissenschaftlichen Lage im Westen entstanden sind; vor der Enlightenment wurden physische Unterschiede durch eine andere Linse gesehen. In der Vorgeschichte gibt es Beweise für Menschen mit Behinderungen. Auf der Windover- archäologischen Website war eines der Skelette, die gefunden wurden, ein Mann von etwa 15 Jahren, der Spina bifida hatte. Die Bedingung bedeutete, dass der Jungen, wahrscheinlich unter der Taille, in einer Hunter-Gütergemeinschaft getreut wurde. Bestimmung, dass Personen mit eingeschränkter Mobilität zum Zugang zu Tempeln und Heilungsverweigerungen in alten Griechenland gemacht wurden. Konkret gab es durch 370 B.C, die wichtigste Heilungsstätte im weiteren Bereich, das Asclepius Asclepius in Epidaurus, mindestens 11 permanente Steine, die Zugang zu behinderten Besuchern zu neun verschiedenen Strukturen boten; Beweise dafür, dass Menschen mit Behinderungen anerkannt und gewagen wurden, zumindest teilweise in alten Griechenland. Während des Mittleren Zeitalters wurden die Anhäufung und andere Bedingungen durch Demonstranten verursacht. Sie waren auch der Meinung, dass sie Teil der natürlichen Ordnung sind, vor allem während und im Fall der Plague, die Beeinträchtigungen in der gesamten Bevölkerung bergen. In der frühen modernen Zeit gab es einen Übergang zur Suche nach biologischen Ursachen für physische und geistige Unterschiede sowie ein stärkeres Interesse an den Kategorien der Demarcat: Ambroise Pare, im sechsten Jahrhundert, der Vermerke, der Täter und der "Mais". Die von der Europäischen Enlightenment ausgehenden Kenntnisse aus Gründen und dem Wert der natürlichen Wissenschaft zum menschlichen Fortschritt trugen dazu bei, die Geburt von Institutionen und zugehörigen Wissenssystemen, die den Menschen beobachtet und kategorisiert haben, zu unterstützen; unter diesen Faktoren, die für die Entwicklung der heutigen Konzepte der Behinderung von Bedeutung sind Asyl, Kliniken und Gefängnisse. Moderne Konzepte von Behinderungen sind in achtzehnth- und neunzehnten Jahrhunderts entstanden. Zumeist war die Entwicklung eines klinischen medizinischen Diskurses, der das menschliche Körper sichtbar machte, um manipuliert, untersucht und verändert zu werden. In Verbindung mit wissenschaftlichen Diskursen, die sich für die Einstufung und Kategorisierung einsetzen wollten, wurden die Methoden der Normalisierung. Das Konzept der Norm, das in diesem Zeitraum entwickelt wurde, wird in der Arbeit des belgischen Statistiker, Soziologen, mathematician und Astronomin Ernste Quetelet, der in den 1830s l'homme moyen – dem Durchschnittsmann – ins Auge gefasst. Quetelet postuliert, dass jeder die Summe aller in einer bestimmten Bevölkerung (wie deren Höhe oder Gewicht) enthaltenen Eigenschaften übernehmen könnte und ihren Durchschnitt ermitteln und dass diese Zahl als statistische Norm dienen sollte, an die sich alle richten sollten. Diese Idee der statistischen Standardfäden durch die rasche Einführung von Statistiken, die von Großbritannien, den Vereinigten Staaten und den westlichen europäischen Staaten während dieses Zeitraums gesammelt werden, und es ist an den Anstieg der eugenics gebunden. Behinderungen sowie andere Konzepte, darunter: anormale, nicht-normale und Normalität. Kennzeichnend für die Verbreitung dieser Konzepte ist die Popularität der Ausweise, in der die Showr von Menschen, die von diesen Normen entschwemmt wurden. Mit dem Anstieg der eugenics im letzteren Teil des neunten Jahrhunderts wurden solche Abweichungen als gefährlich für die Gesundheit der gesamten Bevölkerung angesehen. Mit einer Behinderung, die als Teil des biologischen Schaffens einer Person und damit ihrer genetischen Erbschaft angesehen wurde, wandten sich die Wissenschaftler an die Notierungen von Weeden wie Abweichungen vom Genpool. Verschiedene Parameter für die Bewertung der genetischen Eignung einer Person, die dann zur Deport, Sterilisation oder zur Institutionalisierung der als ungeeignet erachteten Personen verwendet wurde. Ende des Zweiten Weltkriegs, mit dem Beispiel Nazi eugenics, eugenics aus dem öffentlichen Diskurs und zunehmender Behinderung, die in eine Reihe von Attributen eingebracht werden, die die Medizin durch Ausweitung, Rehabilitation oder Behandlung besuchen könnte. In der zeitgenössischen und modernen Geschichte wurde Behinderung häufig als Nebenprodukt von Inkubatoren zwischen einem ersten Grad oder einem zweiten Grade angesehen. Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler haben auch auf die industrielle Revolution hingewiesen, ebenso wie auf den wirtschaftlichen Wandel von Föderalismus zum Kapitalismus, als prominente historische Momente im Verständnis von Behinderungen. Obwohl es während des Mittleren Zeitalters eine gewisse Menge religiöser Überalterung gab, konnten behinderte Menschen in der ländlichen Produktionswirtschaft immer noch wichtige Rollen spielen, so dass sie echte Beiträge zum Alltagsleben leisten können. Die industrielle Revolution und das Erlösen des Kapitalismus machten es so aus, dass die Menschen nicht mehr an das Land gebunden waren und dann gezwungen waren, Arbeit zu finden, die ein Lohn zahlen würde, um überleben zu können. In Kombination mit der Industrieproduktion wurde das Lohnsystem in zunehmendem Maße als Menschen für ihre Fähigkeit, ähnliche Maschinen zu produzieren, verändert. Kapitalismus und die industrielle Revolution haben eine neue Klasse behinderter Menschen geschaffen, die nicht mit dem Standardarbeitskörper oder der Arbeitskraft des Arbeitnehmers in Einklang stehen könnten. Infolgedessen wurden behinderte Menschen als Problem betrachtet, um gelöst oder gelöscht zu werden. Anfang der siebziger Jahre begannen Menschen mit Behinderungen, wie die Gesellschaft behinderte Menschen und der medizinische Ansatz für Behinderungen behandelte. Infolge dieser Arbeit wurden physische Barrieren für den Zugang ermittelt. Diese Bedingungen sind funktionell behindert und das ist jetzt als Sozialmodell der Behinderung bekannt. Laut Mike Oliver im Jahr 1983 unterscheidet dieser Satz zwischen dem medizinischen Modell einer Behinderung, bei dem eine Behinderung festgelegt werden muss – und dem Sozialmodell der Behinderung –, in dem die Gesellschaft, die eine Person festschreibt, feststeht. Soziologie People-first Sprache Menschen-erste Sprache ist eine Möglichkeit, über Behinderungen zu sprechen, die einige Menschen vorziehen. Mit Hilfe der ersten Sprache soll die Person vor der Behinderung gestellt werden. Personen, die vor einer ersten Sprache sprechen, würden lieber als "eine Person mit Behinderung" bezeichnet. Dieser Stil spiegelt sich in großen Rechtsvorschriften über Behinderungsrechte wider, darunter die Amerikaner mit Disaability Act und das UN-Übereinkommen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen. "Cerebral Palsy: Ein Leitfaden für die Pflege" an der University of Delaware beschreibt Menschen-erste Sprache: Laut dem Leitfaden der American Psychologischen Vereinigung sollte bei der Identifizierung einer Person mit Behinderung der Name oder Pronoun zuerst kommen, und Beschreibungen der Behinderung sollten verwendet werden, damit die Behinderung festgestellt wird, aber nicht geändert wird. Annehmbare Beispiele waren "eine Frau mit Down-Syndrom" oder "ein Mann, der Schizophreia hat". Man stellt ferner fest, dass die Anpassungsausrüstung einer Person funktionell als etwas beschrieben werden sollte, das eine Person unterstützt, nicht als etwas, das eine Person, zum Beispiel „eine Frau, die einen Rollstuhl benutzt“, sondern „eine Frau in/vertiniert an einen Rollstuhl“. People-first Termin wird im Vereinigten Königreich in Form von "Personen mit Behinderungen" (wie "Personen mit Sehstörungen") verwendet. Jedoch ist im Vereinigten Königreich die Identitäts-erste Sprache in der Regel über die erste Sprache der Menschen bevorzugt. Die Verwendung von Personen-erste Terminologie hat zur Verwendung der Akronym PWD geführt, um Personen (oder Menschen) mit Behinderungen (oder Behinderung) zu beziehen. Andere Personen und Gruppen bevorzugen jedoch die Identitäts-erste Sprache, um zu unterstreichen, wie eine Behinderung die Identität der Menschen beeinflussen kann. Welche Art der verwendeten Sprache variiert zwischen verschiedenen Ländern, Gruppen und Einzelpersonen. Identitäts-erste Sprache beschreibt die Person als Behinderte. Manche bevorzugen dies und argumentieren, dass dies das Sozialmodell einer Behinderung besser ist als die Menschen-erste Sprache, da sie betont, dass die Person nicht von ihrem Körper, sondern von einer Welt, die sie nicht berücksichtigt. Insbesondere im Vereinigten Königreich, wo es nach dem Sozialmodell argumentiert wird, dass eine Behinderung (z.B. eine Rückenmarkverletzung) ein persönliches Eigentum ist, eine Behinderung ist etwas, das durch externe gesellschaftliche Faktoren wie mangelnde Zugänglichkeit geschaffen wird. Diese Unterscheidung zwischen dem individuellen Beeinträchtigungsvermögen und dem sozialen Eigentum einer Behinderung ist für das Sozialmodell von zentraler Bedeutung. Der Begriff "verhinderte Menschen" als politischer Bau wird auch von internationalen Organisationen behinderter Menschen wie Menschen mit Behinderungen verwendet. Mit Hilfe der Identitäts-erste Sprache wird auch parallel dazu gesprochen, wie Menschen über andere Aspekte der Identität und Vielfalt sprechen. Beispiel: In der Autismus-Gemeinschaft sprechen viele Selbstreden und ihre Verbündeten die Terminologie wie „Autistische,“ „Autistische Person,“ oder „Autistische Person“ aus, weil wir verstehen, dass sie einen wesentlichen Teil der Identität eines Einzelnen verstehen – die gleiche Weise bezieht sich auf „Muslimslims,“ „African-Americans,“ „Lesbian/Gay/Bisexuell/Transgender/Querder/Quer“. Im Jahr 2021 kündigte der US-Verband für Hochschul- und Behindertenthematik (AHEAD) ihre Entscheidung an, die Identitäts-erste Sprache in ihren Materialien zu verwenden, und erläuterte: „Identity-first-Sprachen-Probleme mit negativen Notierungen durch die direkte Geltendmachung von Behinderungen. Identitäts-erste Sprache verweist auf die Vielfalt, die es gibt, wie unsere Organe und Gehirn mit einer Vielzahl von Bedingungen arbeiten, die existieren, und die Rolle unzugänglicher oder oppressiver Systeme, Strukturen oder Umgebungen, die Menschen mit Behinderungen machen. Agierende In gewissem Maße sind körperliche Behinderungen und sich verändernde geistige Staaten fast allgegenwärtig von Menschen als Alter. Agierende Bevölkerungsgruppen sind häufig Stigmatisiert für eine hohe Prävalenz von Behinderungen. Kathleen Woodward, in Schlüsselworten für Behindertenstudien geschrieben, erläutert das Phänomen wie folgt: Aging wird auf rhetorisch zurückgegriffen – zuweilen ominierend – als dringlicher Grund, warum Behinderung für alle von uns von entscheidender Bedeutung sein sollte (Wir alle älteren Menschen, wir werden allesamt behindert), wodurch die schädlichen und marktbeherrschenden Stereotypen, die sich allein aus einem Rückgang und einer Verschlechterung ergeben, unerläßlich verstärkt werden. Jedoch wurde der Verhängung von Alter und Behinderung wenig Beachtung geschenkt. In Nazit, Queer, Crip, Alison Kafer verweist auf das Alter und die mit ihm verbundenen Ängste. Laut Kafer beruht diese Angst auf Ideen der Normalität. Sie sagt: Angst vor der Anreicherung, z.B. als Symptom für die obligatorische Unversehrtheit/gesinnte Gleichgesinnung, wie kann versucht werden, Kinder, die leicht kürzer sind als im Durchschnitt mit Wachstumshormonen; in keinem Fall sind die Menschen, die notwendigerweise behindert sind, aber sie sind sicherlich von kulturellen Idealen von normaler und idealer Form und Funktion betroffen. Beschäftigungsstudien haben einen Zusammenhang zwischen Behinderung und Armut gezeigt. Leider sind Arbeitsplätze für behinderte Menschen kaum vorhanden. Marta Russell stellt fest, dass ["a] die primäre Grundlage für die Unterdrückung von Behinderten (die mit Unterkünften arbeiten könnten) von der Ausbeutung als Lohnarbeiter ausgeschlossen ist. geistige Behinderung Viele Länder verfügen über Programme, die Menschen mit Behinderungen (ID) dabei unterstützen, Fähigkeiten zu erwerben, die in der Belegschaft benötigt werden. Solche Programme umfassen Workshops und Programme zur Betreuung von Erwachsenen. Sheltered Programme bestehen aus Tagesgeschäften wie Gartenbau, Fertigung und Ausschöpfung. Diese Aktivitäten erleichtern routinemäßige Aufgaben, die es den ID-Mitarbeitern ermöglichen, Erfahrungen zu sammeln, bevor sie in die Belegschaft einreisen. Gleiches gilt auch für Erwachsene-Tagespflegeprogramme. Diese Aktivitäten basieren jedoch auf einem pädagogischen Umfeld, in dem ID-Personen in der Lage sind, sich in Bildung, körperliche und kommunikationsbasierte Aufgaben zu engagieren, die Kommunikation, Gedächtnis und allgemeine Lebenskenntnisse erleichtern. Darüber hinaus wurden im Rahmen von Programmen zur Betreuung von Erwachsenen die Aktivitäten der Gemeinschaft durch die Planung von Feldfahrten an öffentlichen Orten (z.B. Zoos und Filmtheater) organisiert. Trotz beider Programme, die wesentliche Fähigkeiten für Menschen mit Behinderungen vor dem Eintritt in die Belegschaft bieten, haben die Forscher festgestellt, dass die Personalausweise lieber mit einer gemeinschaftsgeführten Beschäftigung verbunden sind. gemeinschaftsweit integrierte Beschäftigungsmöglichkeiten werden den ID-Mitarbeitern mindestens oder höher angeboten, in einer Vielzahl von Berufen, die von Kundendiensten, Bürokraten, janitorialen, Gastfreundschaft und Produktionspositionen reichen. Mitarbeiter der ID arbeiten mit Mitarbeitern ohne Behinderungen zusammen, die sie bei der Ausbildung unterstützen können. Alle drei Optionen ermöglichen es Menschen mit Behinderungen, soziale Fähigkeiten zu entwickeln und auszuüben, die für das Alltagsleben unerlässlich sind. Jedoch ist nicht gewährleistet, dass die Mitarbeiter der ID die gleiche Behandlung erhalten wie Mitarbeiter ohne ID; nach Lindstrom et al, werden gemeindeintegrierte Mitarbeiter weniger wahrscheinlich erhalten, und nur 26 % sind in der Lage, den Vollzeitstatus beizubehalten. Ein stabiles Arbeitskräfteangebot stellt zusätzliche Herausforderungen dar. Laut einer im Journal of Applied Research in Intellektueller Behinderung veröffentlichten Studie ist die Stabilisierung eines Arbeitsplatzes noch schwieriger. Tschadsey-Rusch schlug vor, die Beschäftigung für Personal der ID zu sichern, erfordert angemessene Produktions- und effektive soziale Fähigkeiten. Andere Faktoren für den Arbeitsplatzverlust sind strukturelle Faktoren und die Integration der Arbeitnehmer. Laut Kilsby können begrenzte strukturelle Faktoren eine Vielzahl von Faktoren in einem Arbeitsplatz beeinflussen, wie etwa eine eingeschränkte Zahl von Stunden, die eine ID-person arbeiten darf. Laut Fabian et al führt dies zu einer fehlenden Gelegenheit, um die Beziehungen mit Arbeitnehmern zu entwickeln oder besser in den Arbeitsplatz zu integrieren. Jedoch werden diejenigen, die nicht in der Lage sind, einen Arbeitsplatz zu stabilisieren, oft abgeschreckt. Laut derselben Studie, die von JARID durchgeführt wurde, haben viele, die daran teilgenommen hatten, dass sie im Vergleich zu ihren Mitarbeitskräften geringere Einkommen erzielt hatten, während der gesamten Tage übermäßig waren, weil sie nicht arbeiten. Sie hatten auch Hoffnungslosigkeit und Misserfolg. Laut der US-amerikanischen National Organization on Disability sind nicht nur ID-Personen mit ständiger Abschreckung konfrontiert, sondern viele leben unterhalb der Armutsgrenze, weil sie nicht in der Lage sind, eine Beschäftigung zu finden oder zu stabilisieren, und weil die Arbeitnehmer die auf den Personalausweisen gesetzten Faktoren beschränken. Dies macht ID-Personen nicht in der Lage, sich selbst zu versichern, einschließlich grundlegender Notlagen wie Nahrungsmittel, medizinische Versorgung, Transport und Wohnraum. PovertyDie Armutsquote für Menschen mit Behinderungen im erwerbsfähigen Alter liegt fast zweieinhalbmal höher als für Menschen ohne Behinderung. Behinderungen und Armut können einen Teufelskreis bilden, in dem physische Barrieren und Stigma von Behinderungen es schwieriger machen, Einkommen zu bekommen, was wiederum den Zugang zur Gesundheitsversorgung und andere Erfordernisse für ein gesundes Leben verringert. In Gesellschaften ohne staatlich finanzierte Gesundheits- und Sozialleistungen, die mit einer Behinderung leben, könnten Ausgaben für Medikamente und häufige Gesundheitsbesuche, persönliche Hilfe im häuslichen Bereich und Anpassungsgeräte und Kleidung sowie die üblichen Lebenshaltungskosten erfordern. Laut dem Weltbericht über Behinderungen kann die Hälfte aller behinderten Menschen keine Gesundheitsversorgung leisten, verglichen mit einem Drittel der in der Lage befindlichen Menschen. In Ländern ohne öffentliche Dienstleistungen für Erwachsene mit Behinderungen können ihre Familien verstopft werden. Katastrophen Es gibt begrenzte Forschungskenntnisse, aber viele Aecdotal-Berichte, was passiert, wenn Katastrophen behinderte Menschen betreffen. Menschen mit Behinderungen sind von Katastrophen stark betroffen. Personen mit körperlichen Behinderungen können bei der Evakuierung von Hilfsleistungen gefährdet sein. Einzelpersonen mit kognitiven Beeinträchtigungen können sich mit den Anweisungen des Verständnisses befassen, die im Falle einer Katastrophe zu befolgen sind. All diese Faktoren können den Grad der Risikoschwankungen in Katastrophensituationen mit Behinderten erhöhen. Forschungsstudien haben in allen Phasen eines Katastrophenzyklus eine konsequente Diskriminierung von Menschen mit Behinderungen festgestellt. Die häufigste Einschränkung ist, dass Menschen nicht physisch Zugang zu Gebäuden oder Verkehrsmitteln sowie Zugang zu katastrophenbezogenen Diensten haben können. Der Ausschluss dieser Personen wird teilweise durch das Fehlen einer behinderten Ausbildung für Notfallplaner und Katastrophenhilfepersonal verursacht. TheorieDie Internationale Klassifikation der Funktionsfähigkeit, Disability und Gesundheit (ICF), die von der Weltgesundheitsorganisation produziert wird, unterscheidet zwischen Körperfunktionen (physiologische oder psychologische Funktionen, wie Vision) und Körperstrukturen (anatomische Teile wie Augen und verwandte Strukturen). Behinderungen in der Körperstruktur oder Funktion werden definiert als Anomalien, Mangel, Verlust oder sonstige signifikante Abweichung von bestimmten allgemein anerkannten Bevölkerungsstandards, die sich über die Zeit verschlechtern können. Tätigkeit ist definiert als die Ausführung einer Aufgabe oder Maßnahme. In der ICF sind 9 große Funktionen aufgeführt, die betroffen sein können: Lernen und Anwendung von Wissen Allgemeine Aufgaben und Anforderungen Kommunikation grundlegende körperliche Mobilität, inneres Leben und Selbstversorgung (z.B. Aktivitäten im Alltag) Interpersonelle Interaktionen und Beziehungen Gemeinschaft, soziales und gesellschaftliches Leben, einschließlich Beschäftigung Andere wichtige Lebensräume In Abstimmung mit Behindertenwissenschaftlern stellt die Einführung in den ICF fest, dass eine Vielzahl von konzeptuellen Modellen vorgeschlagen wurden, um Behinderungen und Funktionsweise zu verstehen und zu erklären, die sie integrieren möchte. Diese Modelle umfassen: Medizinisches Modell Das Medizinprodukte-Modell betrachtet Behinderung als Problem der Person, die direkt durch Krankheit, Traumata oder andere gesundheitliche Bedingungen verursacht wird, die daher eine nachhaltige medizinische Versorgung in Form einer individuellen Behandlung durch Berufstätige erfordern. Im medizinischen Modell zielt das Management der Behinderung auf eine Heilung oder die Anpassung und Verhaltensänderung des Einzelnen ab, die zu einer fast öffentlichen oder effektiven Heilung führen. Jeder muss in diesem Fall seine Behinderung durch medizinische Versorgung überwinden. Im medizinischen Modell wird die medizinische Versorgung als das Hauptthema betrachtet, und auf politischer Ebene ist die wichtigste Reaktion darin, die Gesundheitspolitik zu ändern oder zu reformieren. Sozialmodell Das Sozialmodell der Behinderung sieht Behinderung als sozial geschaffenes Problem und eine Frage der vollen Integration von Menschen in die Gesellschaft. In diesem Modell ist Behinderung kein individuelles, sondern eine komplexe Sammlung von Bedingungen, die durch das soziale Umfeld geschaffen werden. Die Bewältigung des Problems erfordert soziale Maßnahmen und es ist die kollektive Verantwortung der Gesellschaft, eine Gesellschaft zu schaffen, in der Grenzen für behinderte Menschen minimal sind. Unfähigkeit ist sowohl kulturelle als auch ideologisches Schaffen. Laut dem Sozialmodell ist der gleiche Zugang für Personen mit Behinderung/Verhinderung ein Anliegen der Menschenrechte. Das Sozialmodell der Behinderung ist kritisch. Erkennt zwar die Bedeutung, die das Sozialmodell bei der Betonung der Verantwortung der Gesellschaft, der Wissenschaftler, einschließlich Tom Shakespeare, gespielt hat, weist aber auf die Grenzen des Modells hin und fordert die Notwendigkeit eines neuen Modells, das die "medizinischen vs. soziale"-Toxizität überwunden. Die Grenzen dieses Modells bedeuten, dass oft die lebenswichtigen Dienste und Informationspersonen mit Behinderungen nicht verfügbar sind, oft aufgrund begrenzter wirtschaftlicher Renditen bei der Unterstützung. Manche sagen, dass medizinische Menschen ein fruchtbarer Bereich sind, in dem die Kluft zwischen dem medizinischen und dem sozialen Modell einer Behinderung überbrückt werden könnte. Sozialer Bau Der soziale Aufbau von Behinderungen ist die Idee, dass Behinderung durch soziale Erwartungen und Institutionen anstelle biologischer Unterschiede errichtet wird. Kennzeichnend für die Art und Weise, wie die Gesellschaft und die Institutionen eine Behinderung bauen, ist ein Schwerpunkt dieser Idee. Gleiches, dass Rasse und Geschlecht nicht biologisch fixiert sind, ist keine Behinderung. Anfang der siebziger Jahre, Sociologen, insbesondere Eliot Friedson, sprachen sich dafür aus, dass die Kennzeichnung von Theorie und sozialem Entviance auf Behinderungsstudien angewendet werden könnte. Dies führte zur Schaffung des sozialen Aufbaus einer Behinderungstheorie. Der soziale Aufbau von Behinderungen ist die Idee, dass Behinderung als soziale Antwort auf eine Deviance von der Norm gebaut wird. Medizinindustrie ist der Schöpfer der kranken und behinderten sozialen Rolle. Medizinische Fachkräfte und Institutionen, die über Gesundheitskompetenz verfügen, haben die Möglichkeit, Gesundheits- und körperliche und geistige Normen zu definieren. Liegt ein einzelnes Merkmal vor, das eine Beeinträchtigung, Einschränkung oder Beschränkung der sozialen Definition des Gesundheitswesens bewirkt, wird der einzelne als behindert bezeichnet. Unter dieser Idee wird Behinderung nicht durch die physikalischen Merkmale des Körpers definiert, sondern durch eine Abschreckung aus dem sozialen Gesundheitsübereinkommen. Der soziale Bau einer Behinderung würde argumentieren, dass das medizinische Modell einer Behinderung eine Behinderung, Einschränkung oder Einschränkung ist. Anstatt, was als Behinderung angesehen wird, ist nur ein Unterschied im Einzelnen von dem, was in der Gesellschaft als normal gilt. Andere Modelle Das politische/relationale Modell ist eine Alternative zu und ein kritisches Engagement mit den Sozial- und medizinischen Modellen. Diese von Alison Kafer ausgehende Analyse zeigt nicht nur, wie das Problem der Behinderung "is liegt in unzugänglichen Gebäuden, diskriminierenden Einstellungen und ideologischen Systemen, die die Normalität und Entledigung bestimmter Köpfe und Einrichtungen gewährleisten", sondern auch, wie Denk- und körperliche Behinderungen immer noch abschreckend wirken können. Des Weiteren wird das politische/relationale Modell die medizinische Versorgung von Menschen mit Behinderungen als politische Natur ausgestalten, da es immer verhört werden sollte. Das Frequenzmodell bezieht sich auf die Bandbreite der Eignung, Empfindlichkeit und Sichtbarkeit der Menschen. Das Modell behauptet, dass Behinderung nicht unbedingt ein reduziertes Spektrum von Operationen bedeutet. Vielmehr wird eine Behinderung häufig nach Schwellenwerten definiert, die auf einem Dauerabfall festgelegt sind. Das moralische Modell verweist auf die Haltung, die die Menschen für ihre eigene Behinderung verantwortlich sind. Man kann beispielsweise durch schlechte Maßnahmen von Eltern, wenn sie kongenital sind, oder durch den Einsatz von Wrackbooten, wenn nicht. Echos sind in der Lehre von Karma in indischen Religionen zu sehen. Es enthält auch Hinweise, dass eine Behinderung eine Person "besondere Fähigkeiten zur Wahrnehmung, Reflexion, über die Grenzen hinweg, geistiges Eigentum" verleiht. Das Sachverständigen-/professionelle Modell hat eine traditionelle Antwort auf Behinderungsfragen gegeben und kann als Abriss des medizinischen Modells angesehen werden. Innerhalb ihres Rahmens folgen die Fachkräfte einem Prozess, um die Beeinträchtigungen und ihre Grenzen (Nutzung des medizinischen Modells) zu ermitteln und die erforderlichen Maßnahmen zu ergreifen, um die Stellung der Behinderten zu verbessern. Es hat sich tendenziell ein System entwickelt, in dem ein autoritärer, überaktiver Diensteanbieter einen passiven Kunden vorschreibt und handelt. Das Tragödie-/Scharity-Modell zeigt behinderten Menschen als Opfer von Umgehungen, die die Staatsbürgerschaft verschärfen. In Verbindung mit dem medizinischen Modell werden die Modelle am häufigsten von nichtbehinderten Menschen genutzt, um Behinderungen zu definieren und zu erklären. Das Legitimitätsmodell betrachtet Behinderung als eine wertbasierte Entschlossenheit, über die die atypische Erklärung für die Mitgliedschaft in der Kategorie Behinderung berechtigt ist. In diesem Zusammenhang können mehrere Erklärungen und Modelle als Purposiv und lebensfähig angesehen werden. Das sozial angepasste Modell stellt fest, obwohl eine Behinderung in einer in der Lage gehaltenen Gesellschaft eine gewisse Beschränkung darstellt, oft die umgebende Gesellschaft und die Umwelt weniger als die Behinderung selbst. Das Wirtschaftsmodell definiert Behinderungen im Hinblick auf eine verringerte Arbeitskraft, den damit verbundenen Produktivitätsverlust und die wirtschaftlichen Auswirkungen auf den Einzelnen, den Arbeitgeber und die Gesellschaft im Allgemeinen. Das Thesmodell (auch das Kundenmodell) ermöglicht es der Person mit Behinderung und ihrer Familie, den Verlauf ihrer Behandlung zu bestimmen. Dies macht den professionellen Anbieter zu einem Dienstleister, dessen Aufgabe es ist, die Beratung anzubieten und die Entscheidungen des Kunden durchzuführen. Dieses Modell ermöglicht es dem Einzelnen, seine eigenen Ziele zu verfolgen. Das Marktmodell von Behinderungen ist Minderheitenrechte und Verbrauchermodell von Behinderungen, die behinderten Menschen und ihren Interessenträgern als eine große Gruppe von Verbrauchern, Arbeitnehmern und Wählern erkennen. Dieses Modell sieht die persönliche Identität an, Behinderungen zu definieren und die Menschen in die Lage zu versetzen, ihr eigenes Schicksal im Alltag zu bestimmen, wobei der Schwerpunkt auf wirtschaftlicher Stärkung liegt. In diesem Modell gibt es 1,2 Milliarden Menschen in der Welt, die sich für eine Behinderung entscheiden. " Dieses Modell stellt fest, dass Unternehmen und Regierungen aufgrund der Größe des demografischen, Unternehmen und Regierungen die Wünsche bedienen werden, die durch die Nachfrage getrieben werden, da die Botschaft im kulturellen Mainstream verbreitet wird. " Das Verbrauchermodell der Behinderung beruht auf dem „rechtsbasierten“ Modell und behauptet, dass behinderte Menschen gleiche Rechte und Zugang zu Produkten, Gütern und Dienstleistungen haben sollten, die von Unternehmen angeboten werden. Das Verbrauchermodell erweitert das auf Rechte basierende Modell, indem sie vorschlägt, dass Unternehmen nicht nur Kunden mit Behinderungen unter den gesetzlich vorgeschriebenen Anforderungen aufnehmen, sondern dass Unternehmen aktiv versuchen, sich aktiv für behinderte Menschen in allen Bereichen des Geschäftsverkehrs zu engagieren. Das Modell schlägt vor, dass alle Geschäftstätigkeiten, beispielsweise Websites, Politiken und Verfahren, Missionserklärungen, Notfallpläne, Programme und Dienstleistungen, Zugangs- und Integrationspraktiken integrieren sollten. Darüber hinaus sollten diese Zugangs- und Integrationspraktiken auf etablierten Standards für den Zugang von Kunden und die Integration basieren, die das aktive Engagement der Menschen aller Fähigkeiten im Geschäftsangebot unterstützen. In diesem Zusammenhang sind Spezialprodukte und spezialisierte Dienstleistungen wichtig, wie Hilfsmittel, Prothesen, besondere Lebensmittel, häusliche Hilfe und Unterstützung des Lebens. Verschiedene Theorien revolvieren sich auf Vorurteile, Stereotypisierung, Diskriminierung und Stigma im Zusammenhang mit Behinderung. Eines der populäreren, von Weiner, Perry und Magnusson 's (1988) mit der Zuweisungstheorie, wird davon ausgegangen, dass körperliche Stigmas als unkontrollierbar und eliminierbar angesehen werden und helfen möchten, während psychische Stigmas als Kontrollinstanz angesehen werden und daher einger und der Wunsch, die Menschen mit Behinderungen zu vernachlässigen. Die „gerechten Welthypothesis“ Gespräche darüber, wie eine Person als Behinderung angesehen wird. Da es sich um den Fehler dieser Person handelt, ist ein Beobachter nicht verpflichtet, sich für ihn zu fühlen oder ihm zu helfen. Identität In Kontexten, in denen ihre Unterschiede sichtbar sind, stehen Menschen mit Behinderungen oft Stigma. Menschen reagieren häufig auf behinderte Präsenz mit Angst, Stäubung, Eingriffe, Revulsion oder Missachtung. Diese Reaktionen können Personen mit Behinderungen den Zugang zu sozialen Räumen sowie die Vorteile und Ressourcen dieser Räume ausschließen. Autor/researcher Jenny Morris beschreibt, wie Stigma funktioniert, um Menschen mit Behinderungen zu befreien: Machen Sie in der Öffentlichkeit so oft Mut. Wie viele von uns finden, dass wir die Stärke nicht verlieren können, um sie nach dem Tag, Woche nach der Woche, Jahr nach dem Jahr, eine Lebensdauer der Ablehnung und Revulsion zu tun? Es ist nicht nur physische Grenzen, die uns auf unsere Häuser beschränken und die wir kennen. Es ist das Wissen, dass jeder Eintrag in die öffentliche Welt von Sternern, von Kondescension, von Pity und Feindseligkeit dominiert wird. Darüber hinaus kann mit Stigma das psycho-emotionale Wohlbefinden der Person stigmatisiert werden. Eine der Möglichkeiten, wie die psycho-emotionale Gesundheit von Menschen mit Behinderungen beeinträchtigt wird, ist durch die Internalisierung der Unterdrückung, die sie erleben, die dazu führen können, dass sie schwach, unsichtbar, wertlos oder eine Reihe anderer negativer Eigenschaften sind, die mit ihren Bedingungen verbunden sein könnten. Internalisierung der Unterdrückung schadet der Selbstwertigkeit der betroffenen Person und stellt ihr Verhalten in einer Weise dar, die mit einer nicht verzerrten beherrschenden Stellung vereinbar ist. Missleistische Ideen werden häufig internisiert, wenn behinderte Menschen von den Menschen und Institutionen rund um sie getrieben werden, um ihren behinderten Unterschied zu verbergen und abzuschwächen. Laut Schriftsteller Simi Linton geht es um einen tiefen emotionalen Tribut, indem behinderte Menschen zum Erfahrungsverlust in der Gemeinschaft, Angst und Selbstverteidigung gezwungen werden. Die Medien spielen eine wichtige Rolle bei der Schaffung und Stärkung von Stigma im Zusammenhang mit Behinderung. Medienbilder von Behinderungen machen in der Regel behinderte Präsenz als notwendigerweise marginal innerhalb der Gesellschaft insgesamt. Diese Darstellungen spiegeln gleichzeitig die populäre Wahrnehmung behinderter Unterschiede wider. Tropen Es gibt unterschiedliche Taktiken, die die Medien häufig in der Vertretung von Behinderten einsetzen. Diese gemeinsamen Möglichkeiten der Behinderungen werden stark kritisiert, um Menschen mit Behinderungen zu entmenschen und nicht auf die Perspektiven von Menschen mit Behinderungen zu achten. Inspiration porn Inspiration porn Inspiration porn bezieht sich auf Darstellungen von Menschen mit Behinderungen, in denen sie als Inspiration dargestellt werden, weil die Person eine Behinderung hat. Diese Darstellungen werden kritisiert, weil sie mit der Absicht geschaffen werden, nichtbehinderte Zuschauer im Vergleich zu den einzelnen Darstellungen besser zu fühlen. anstatt die Menschheit von Menschen mit Behinderungen zu erkennen, inspirierende porn sie in Inspiration für ein nicht verzerrtes Publikum. Supercrip Die Supercrip trope verweist auf Fälle, in denen Medienberichte über oder Darstellung einer behinderten Person, die eine bemerkenswerte Leistung gemacht hat, aber sich auf ihre Behinderung konzentrieren, anstatt was sie tatsächlich getan haben. Sie werden als Anwe-inspiring dargestellt, um im Vergleich zu anderen mit denselben oder ähnlichen Bedingungen außergewöhnlich zu sein. Diese Atrope wird bei der Berichterstattung über behinderte Sportler sowie in Darstellungen von autistischen Savanten weit verbreitet. Viele behinderte Menschen verleugnen diese Darstellungen, indem sie die Menschen auf ihre Bedingung reduzieren anstatt sie als Vollperson betrachten. Supercrip Darstellungen werden kritisiert, um die unrealistische Erwartung zu schaffen, dass Behinderungen mit einer Art von besonderen Talenten, Genitalverstümmelung oder Einblick begleitet werden sollten. Menschen mit Behinderungen in der Fiktion, die physische oder geistige Marker von Unterschieden aus wahrgenommenen gesellschaftlichen Normen tragen, werden häufig als Villains in einem Text aufgestellt. Lindsey Row-Heyveld stellt zum Beispiel fest, dass die lebenden Piraten sehr wunderlich, wzend und unweigerlich mit einem pegischen Bein, Augenpflaster oder Messer versehen sind, während Heroic Piraten wie Johnny Depp's Jack Sparrow sehen. Menschen mit Behinderungen, die sichtbaren Unterschiede aus der in der Lage befindlichen Mehrheit haben, sollen Ängste in Publikumsschichten ziehen, die den Gedanken von Behinderten als Bedrohung für individuelle oder öffentliche Interessen und Wohlergehen betrachten können. Manche behinderten Menschen haben versucht, die Marginalisierung durch den Einsatz des Sozialmodells im Widerspruch zum medizinischen Modell zu widerstehen; mit dem Ziel, die Kritik von ihren Organen und Beeinträchtigungen zu verlagern und den sozialen Institutionen zu helfen, die sie im Vergleich zu ihren in der Lage befindlichen Peers missbrauchen. Nichtigkeitsaktivismus, der viele Undurchlänglichkeiten verlangt, wie fehlende Barrierefreiheit, schlechte Vertretung in Medien, allgemeine Ungewißheit und mangelnde Anerkennung, stammen aus einem sozialen Modellrahmen. Behinderung als positive Identität, indem sie an Behindertengemeinschaften beteiligt wird und an Behindertenkulturen teilnimmt, kann ein wirksames Mittel sein, um interne Vorurteile zu bekämpfen und marktbeherrschende Meinungen über Behinderungen zu stellen. IntersectionsDie Erfahrungen, die behinderten Menschen zu bedienen haben, unterscheiden sich erheblich, als eine Funktion der anderen sozialen Kategorien, die sie gehören. Kategorien, die mit einer Behinderung zusammenarbeiten, um einzigartige Erfahrungen in der Lage zu schaffen, sind aber nicht auf Rasse und Geschlecht beschränkt. Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen unterscheidet sich von zwei Arten von Behinderungen: Rasse-Diagnose und Gender-Diagnose. Man muss darauf hinweisen, dass Behinderung für jede Person unterschiedlich definiert ist und mehrere Kreuzungen für bestimmte Personen entstehen. Laut einer systematischen Analyse der Global Burden of Disease Study wird die Gleichbehandlung von Behinderungen in mehreren Minderheitengemeinschaften weltweit zugenommen. Menschen mit Behinderungen, die ebenfalls rassistische Minderheiten sind, haben in der Regel weniger Zugang zu Unterstützung und sind anfälliger für gewalttätige Diskriminierung. Laut einer Studie in der Fachzeitschrift Child Development ist die Wahrscheinlichkeit, dass minderbehinderte Kinder in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen eher strafrechtlich verfolgt werden. In Bezug auf Behinderungen in den Vereinigten Staaten stellt der Generalanwalt des Vereinigten Königreichs die doppelte Diskriminierung der Rassen mit Behinderungen aus dem Strafgerichtssystem fest, in der er feststellt, dass "die Menschen, die negativ rassiert sind, die als nichtweiß wahrgenommen werden und für die eine psychische Erkrankung entweder bekannt oder angenommen wird, die Interaktion mit der Polizei prekär und gefährlich ist. Geschlecht Die Marginalisierung behinderter Menschen kann Menschen mit Behinderungen nicht in der Lage sein, die Erwartungen der Gesellschaft an geschlechtsspezifisches Leben wahrzunehmen. Diese mangelnde Anerkennung für ihre Geschlechteridentität kann Menschen mit Behinderungen mit unzulänglichen Gefühlen lassen. Thomas J. Gersken der US-amerikanischen Staatlichen Universität beschreibt, warum diese Verweigerung der Geschlechteridentität auftritt: Körper sind sozial tätig, da sie wissen, auf welchem Geschlecht sich gezeigt hat und wie die Mechanismen, mit denen sie physisch eingeführt werden, kinetisch sind. So sind die Behindertengruppen anfällig, um die Anerkennung als Frauen und Männer zu verweigern. Insoweit Frauen und Männer mit Behinderungen Geschlechtern sind, führen die Interaktionen dieser beiden Identitäten zu unterschiedlichen Erfahrungen. behinderte Frauen stehen einer Art „doppeler Stigmatisierung“, in der ihre Mitgliedschaft in diesen marginalisierten Kategorien gleichzeitig die negativen Stereotypen, die miteinander verbunden sind, erschweren. Laut The UN Women Watch „Persistenz bestimmter kultureller, rechtlicher und institutioneller Barrieren machen Frauen und Mädchen mit Behinderungen die Opfer von zweifacher Diskriminierung: Frauen und Menschen mit Behinderungen. " Da Rosemarie Garland-Thomson sie stellt, wurden „Frauen mit Behinderungen, noch intensiver als Frauen im Allgemeinen, in der kollektiven kulturellen Fantasie als minderwertiger, fehlender, übermäßiger, unfähiger, unfähiger und nutzungsloser Ausdruck gebracht.“ Assistive Technologien sind ein generischer Begriff für Geräte und Änderungen (für eine Person oder innerhalb einer Gesellschaft) zur Überwindung oder Beseitigung einer Behinderung.Das erste Beispiel für die Verwendung eines Prothesentermins auf mindestens 1800 BC. Der Rollstuhl stammt aus dem 17. Jahrhundert. Einschneiden ist eine damit verbundene strukturelle Innovation. Andere Beispiele sind ständige Rahmen, Texttelefone, leicht zugängliche Tastaturen, großer Druck, Braille und Spracherkennungssoftware. Menschen mit Behinderungen entwickeln häufig Anpassungen, die persönliche (z.B. Strategien zur Unterdrückung der tik in der Öffentlichkeit) oder in der Gemeinschaft (z.B. in deaf-Gemeinschaften) sein können. Da der persönliche Computer immer größer geworden ist, haben verschiedene Organisationen gebildet, um Software und Hardware zu entwickeln, um Computer für behinderte Menschen leichter zugänglich zu machen. Manche Software und Hardware, wie Voice Finger, Freiheit Scientific JAWS, die freie und offene Quelle Alternative Orca usw., wurden speziell für behinderte Menschen entwickelt, während andere Software und Hardware, wie Nuance's Dragon natürlichSpeaking, nicht speziell für behinderte Menschen entwickelt wurden, sondern zur Verbesserung der Zugänglichkeit genutzt werden können. Die LOMAK Tastatur wurde speziell für Menschen mit Behinderungen in Neuseeland entworfen. World Wide Web-Konsortium erkannte den Bedarf an internationalen Standards für die Zugänglichkeit von Web für Menschen mit Behinderungen an und schuf die Web Accessibility Initiative (WAI). Wie im Dezember 2012 ist die Norm WCAG 2.0 (WCAG = Web Content Accessibility Guidelines). Anpasste Sport Die Paralympic Spiele (die „Alongside the Olympics“) werden nach den Olympischen Spielen (Sommer und Winter) abgehalten. Paralympic Spiele umfassen Sportler mit einer Vielzahl von körperlichen Behinderungen. In den Mitgliedstaaten gibt es Organisationen, die den Wettbewerb im Paralympic-Sport auf Ebenen zwischen Freizeit und Elite (z.B. Behindertensport USA und BlazeSports America in den Vereinigten Staaten) organisieren. Die Paralympics wurde aus einem Rehabilitationsprogramm für britische Kriegsgefangene mit Rückenverletzungen entwickelt. 1948 begann Sir Ludwig Guttman, ein Neurologe, der mit den Weltkriegern mit Rückenverletzungen im Stoke Mandeville Hospital in Aylesbury im Vereinigten Königreich arbeitet, als Teil der Rehabilitationsprogramme seiner Patienten. Im Jahr 2006 wurden die Extremitätsspiele für körperlich behinderte Menschen, speziell für den Verlust von Gliedmaßen oder für den Extremsport, gebildet. Rechte und Rechtsstaatlichkeit Ziel der Behindertenrechtsbewegung ist es, Chancengleichheit und gleiche Rechte für behinderte Menschen zu gewährleisten. Konkrete Ziele und Anforderungen der Bewegung sind Zugänglichkeit und Sicherheit im Verkehrs-, Architektur- und physischen Umfeld, Chancengleichheit in eigenständigem Leben, Beschäftigung, Bildung und Wohnen sowie Freiheit von Missbrauch, Vernachlässigung und Verletzungen der Patientenrechte. Wirksame Rechtsvorschriften für bürgerliche Rechte sollen diese Möglichkeiten und Rechte sichern. Die vorzeitige Behinderungsbewegung wurde vom medizinischen Modell der Behinderung dominiert, wo der Schwerpunkt auf der Eindämmung oder Behandlung behinderter Menschen gelegt wurde, damit sie sich an die soziale Norm halten, aber in den 1960er Jahren begannen die Rechtegruppen, sich in das Sozialmodell der Behinderung zu verwandeln, wo Behinderung als Diskriminierungsproblem interpretiert wird und dadurch die Möglichkeit für Rechtegruppen geschaffen wird, die Gleichstellung durch legale Mittel zu erreichen. Einflussnahme auf Behinderungsfragen und Zugänglichkeit in den Republiken der ehemaligen Sowjetunion sind stärker organisiert und einflussreicher geworden. Maßnahmen und Maßnahmen Konvention über die Rechte von Menschen mit Behinderungen am 13. Dezember 2006 haben die Vereinten Nationen formell über das Übereinkommen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen, den ersten Menschenrechtsvertrag des 21. Jahrhunderts, vereinbart, die Rechte und Chancen der geschätzten 650 Millionen behinderten Menschen weltweit zu schützen und zu verbessern. Seit Januar 2021 haben 182 Nationen den Beitritt zum Übereinkommen ratifiziert oder akzeptiert. Länder, die das Übereinkommen unterzeichnen, sind verpflichtet, nationale Gesetze zu erlassen und alte zu entfernen, so dass Menschen mit Behinderungen z.B. gleiche Rechte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und kulturelles Leben haben; das Recht auf Eigen- und Erbgut; nicht diskriminiert gegen die Ehe usw. und keine unwilltlichen Themen in medizinischen Experimenten werden. UN-Beamte, einschließlich des Hohen Kommissars für Menschenrechte, haben das Gesetz als Ausdruck eines Paradigmenwechsels in der Einstellung zu einer stärkeren, auf Rechte beruhenden Behindertensicht im Einklang mit dem Sozialmodell geprägt. Internationales Jahr der Menschen mit Behinderungen 1976 begann die Vereinten Nationen mit der Planung für ihr Internationales Jahr der Behinderten 1981, später in das Internationale Jahr der Behinderten. UN Decade von Behinderten (1983-1993-93) stellte ein Weltaktionsprogramm für Behinderte vor. Frank Bowe war 1979 die einzige Person mit Behinderung, die jedes Land bei der Planung von IYDP-1981 repräsentierte. Heute haben viele Länder Vertreter benannt, die selbst Menschen mit Behinderungen sind. Das Jahrzehnt wurde vor der Generalversammlung von Robert Davila geschlossen. Sowohl Bowe als auch Davila sind deaf. 1984 akzeptierte die UNESCO die Anmeldesprache zur Verwendung in der Bildung von Kindern und Jugendlichen. Politiken in den Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten, das Arbeitsministerium 2014 für Bundesunternehmen, definiert als Unternehmen, die mehr als 50.000/Jahr von der Bundesregierung machen, verpflichteten sie, als Ziel zu haben, dass 7 % ihrer Belegschaft behinderte Menschen sein müssen. In Schulen erklärt die ADA, dass alle Klassen von Rollstühlen zugänglich sein müssen. Der US-Ausschuss für Architektur und Verkehrshemmnisse, der gemeinhin als Access Board bekannt ist, hat das Rehabilitationsgesetz von 1973 geschaffen, um Leitlinien für den Transport und die Zugänglichkeit für Behinderte zu bieten. Etwa 12,6 % der US-Bevölkerung sind Einzelpersonen, die eine geistige oder körperliche Behinderung haben. Viele sind arbeitslos, weil Vorurteile davon ausgehen, dass eine Person mit Behinderungen nicht in der Lage ist, Aufgaben zu erfüllen, die in der Belegschaft allgemein vorgeschrieben sind. Dies wurde wegen der Diskriminierung, die diese Gruppe bei der Anwendung von Arbeitsplätzen in den Vereinigten Staaten hat, zu einer großen Menschenrechtsfrage. Rehabilitation Act von 1973 Die Rehabilitation Gesetz von 1973 wurde mit dem Ziel erlassen, Menschen mit Behinderungen vor der gerichtlichen Behandlung durch staatlich finanzierte Programme, Arbeitgeber und Agenturen zu schützen. Rehabilitation Gesetz von 1973 hat nicht nur dazu beigetragen, US-Bürger vor Diskriminierung zu schützen, sondern es hat auch das Vertrauen der Menschen geschaffen, sich besser mit ihrer Behinderung zu fühlen. Es gibt viele Teile des Rehabilitationsgesetzes von 1973, das ausführliche Informationen über das, was in dieser Politik behandelt wird. Abschnitt 501Ein Arbeitgeber muss eine Person einstellen, die trotz bestehender Behinderungen die Qualifikationen einer Arbeitsbeschreibung erfüllt. Abschnitt 503 fordert Auftragnehmer oder Unterauftragnehmer, die mehr als 10.000 $ von der Regierung erhalten, um Menschen mit Behinderungen zu vermieten und sie mit den Bedürfnissen zu decken, die sie im Erwerbsleben benötigen. Abschnitt 504 Staaten, die Bundesgeld erhalten, dürfen keine Diskriminierung von Menschen mit Behinderungen, die für ein Programm oder einen Job in Frage kommen, darstellen. Juni 1999 erließ der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ein Urteil in Olmstead gegenüber. L. C. die ungerechtfertigte Segregation von Menschen mit Behinderungen stellt eine Diskriminierung im Zusammenhang mit Titel II der Amerikaner mit Disaability Act dar. Menschen mit Behinderungen müssen alle Möglichkeiten der Regierung eingeräumt werden, in ihren eigenen Häusern zu bleiben, anstatt Menschen mit Behinderungen zu unterstützen. Es wurde so ausgelegt, dass die Regierung alle zumutbaren Anstrengungen unternehmen muss, um Menschen mit Behinderungen in ihren jeweiligen Gemeinschaften einzubeziehen und Familien und Freunde zu genießen, wenn möglich zu arbeiten, verheiratet zu werden, eigene Häuser zu finden und mit nichtbehinderten Menschen zu interagieren. Deshalb haben die Vereinigten Staaten heute so viele gemeinschaftsbasierte Dienstleistungen für Behinderte, darunter aber nicht beschränkt auf die Gesundheit von Menschen mit Behinderungen und andere Programme, um Menschen mit Behinderungen in ihren eigenen Häusern und Gemeinschaften zu halten. The Americans with Disaability Act of 1990The Federal Government enacted The Americans with Disaability Act of 1990, das geschaffen wurde, um gleiche Chancen für Arbeitsplätze, Zugang zu privaten und staatlich finanzierten Einrichtungen und Verkehr für behinderte Menschen zu ermöglichen. Dieser Rechtsakt wurde mit dem Ziel geschaffen, sicherzustellen, dass Arbeitgeber trotz ihrer Behinderung nicht diskriminiert werden. 1990 wurden Daten erhoben, um den Prozentsatz der behinderten Menschen, die in den USA gearbeitet haben, zu zeigen, von den 13 %, die die Erhebung abgeschlossen haben, nur 53 % der Menschen mit Behinderungen, während 90 % der Bevölkerung dieser Gruppe nicht gearbeitet haben, die Regierung wollte dies ändern, wollten sie amerikanische mit Behinderungen dieselben Chancen haben wie diejenigen, die keine Behinderung haben. Die ADA verlangte, dass Unternehmen nicht nur qualifizierte Behinderte einstellen, sondern auch sie und ihre Bedürfnisse berücksichtigen. Titel I Beschäftigung Ein Arbeitgeber muss trotz seiner Behinderung eine qualifizierte Person mit Behinderungen die gleichen Chancen wie jeder andere Arbeitnehmer haben. Der Arbeitgeber muss Personen, die eine Behinderung haben, gleichberechtigte Arbeitsrechte anbieten, einschließlich, aber nicht auf Bezahlung, Arbeitszeit, Ausbildung usw. Der Arbeitgeber muss auch Unterkünfte schaffen, die für die Person und ihre körperlichen oder geistigen Behinderungen geeignet sind. Titel II Staats- und Kommunalmaßnahmen erfordern, dass die Regierung behinderten Menschen die gleichen Chancen bietet wie Arbeit, Programme, Zugang und Dienstleistungen. Titel II verlangt auch, dass Gebäude einen einfachen Zugang für behinderte Menschen schaffen und Kommunikationsmittel bereitstellen, die Menschen mit Hör- oder Sprachstörungen helfen können. Öffentliche Räume sind jedoch nicht erforderlich, um Unterkünfte zu schaffen, die wiederum ihre Dienstleistungen ändern würden, solange die Leistungen bewiesen haben, dass sie alle sie zur Verhinderung von Diskriminierungen gegen behinderte Menschen hätten. Titel II Verkehr Öffentliche Verkehrsmittel sollten so ausgelegt sein, dass behinderte Menschen leichter Zugang zum öffentlichen Transit haben können. Paratransit ist eine Dienstleistung, die Personen, die aufgrund ihrer psychischen oder körperlichen Behinderungen nicht von einem Zielort zu einem anderen kommen können. Titel II Öffentliche Unterkünfte öffentliche Unterkünfte erfordern, dass private Unternehmen Unterkünfte schaffen, die behinderten Menschen einen leichten Zugang zu Gebäuden ermöglichen. Private Unternehmen dürfen behinderten Menschen nicht diskriminieren und müssen Unterkünfte bieten, die angemessen sind, Änderungen können vorgenommen werden, damit eine Person mit Behinderungen gleichberechtigten Zugang zu Einrichtungen haben kann, die zur Verfügung gestellt werden, Kommunikationsmittel für die Hörbehinderte, Geräte für Sehbehinderte und Rollstuhlzugang. Anlagen müssen mit der ADA bei der Regulierung der Infrastruktur des Gebäudes regeln, damit sie den ADA-Vorschriften entsprechen. Titel IV Telekommunikation Relay Services verlangt, dass Telefonunternehmen TRS sieben Tage pro Woche haben, 24 Stunden pro Tag. Telefonunternehmen müssen Unterkünfte für Gehörlose und schwerhörige Menschen schaffen, indem sie einen Dritten bereitstellen, der beide Parteien bei der Kommunikation mit einem anderen unterstützen kann. Maßnahmen im Vereinigten Königreich im Vereinigten Königreich, das Ministerium für Arbeit und Renten, sind eine Regierungsabteilung, die für die Förderung der Behindertenthematik zuständig ist und unter anderem darauf abzielt, das Verständnis von Behinderungen und die Beseitigung von Hindernissen für behinderte Menschen am Arbeitsplatz zu verbessern. Laut einem Zeitungsbericht zeigt eine im Vereinigten Königreich durchgeführte Umfrage von 23% eine Zunahme der gemeldeten Diskriminierung und Belästigung am Arbeitsplatz im Ministerium für Arbeit und Renten. Die Umfrage zeigt, dass die Zahl der Berichte über Diskriminierung aufgrund von Behinderungen in der Mehrzahl gegenüber Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit oder Alter lag. DWP erhielt Kritik an den Umfrageergebnissen. Als für die Bekämpfung von Diskriminierung am Arbeitsplatz zuständige Abteilung können die DWP-Ergebnisse den Raum für Verbesserungen von innerhalb der Region angeben. Ein DWP-Pressersprecher sagte, die Umfrageergebnisse zeigen nicht unbedingt eine Erhöhung der Zahl der Berichte, sondern spiegeln die Ergebnisse der Bemühungen wider, die Menschen zu ermutigen. Maßnahmen in früheren Sowjetrepubliken der Vereinten Nationen und der OSZE arbeiten daran, die Politik und Programme in Ländern, die Teil der ehemaligen Sowjetunion waren, mit dem Übereinkommen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen in Einklang zu bringen. Politische Fragen, politische Rechte, soziale Inklusion und Bürgerschaft sind in Industrieländern und einigen Entwicklungsländern angetroffen. Die Debatte hat sich über die wahrgenommenen Kosten der Aufrechterhaltung von abhängigen Menschen mit Behinderungen hinaus bewegt, um wirksame Möglichkeiten zu finden, um behinderte Menschen in allen Lebensbereichen an der Gesellschaft teilhaben zu lassen. In Entwicklungsländern, in denen der Großteil der geschätzten 650 Millionen behinderten Menschen aufhält, ist ein großer Arbeitsaufwand erforderlich, um die Anliegen von Barrierefreiheit und Bildung bis hin zur Selbstständigkeit, der Selbsthilfe und darüber hinaus anzugehen. In den letzten Jahren haben sich Behindertenrechtsaktivisten auf die Erlangung einer vollen Bürgerschaft für Behinderte konzentriert. In einigen Ländern gibt es Hindernisse für die Vollbeschäftigung; die öffentliche Wahrnehmung behinderter Menschen kann variieren. Missbrauch von Behinderungen geschieht, wenn eine Person physisch, finanziell, mündlich oder geistig missbraucht wird, weil sie eine Behinderung hat. Da viele Behinderungen nicht sichtbar sind (z.B. Asthma, Lernhindernisse) können einige Missbrauchstäter die nichtphysische Behinderung nicht rationalisieren, indem sie Verständnis, Unterstützung und damit auch nicht benötigen. Da die Prävalenz von Behinderungen und die Kosten für die Unterstützung von Behinderungen mit medizinischem Fortschritt und Langlebigkeit im Allgemeinen zunimmt, wird dieser Aspekt der Gesellschaft von größerer politischer Bedeutung. Wie politische Parteien ihre Behinderten behandeln können, kann eine Maßnahme des Verständnisses einer politischen Partei für Behinderung, insbesondere im Sozialmodell der Behinderung, werden. Versicherungsleistungen oder Invaliditätsrente sind eine große Art von Behinderungsversicherung, die von staatlichen Stellen an Personen bereitgestellt wird, die aufgrund einer Behinderung vorübergehend oder dauerhaft nicht arbeiten können. In den USA wird die Behinderung in der Kategorie des zusätzlichen Sicherheitseinkommens gewährt. Kanada ist es im kanadischen Pensionsplan. In anderen Ländern können Behinderungsleistungen im Rahmen der Systeme der sozialen Sicherheit erbracht werden. Kosten einer Behinderungsrente sind in Westeuropa und den Vereinigten Staaten stetig gestiegen. Im Vereinigten Königreich beliefen sich die Ausgaben für Invalidenrenten 1980 auf 0,9% des Bruttoinlandsprodukts (BIP) und zwei Jahrzehnte später auf 2,6% des BIP. Mehrere Studien haben einen Zusammenhang zwischen einem erhöhten Arbeitskräftemangel aufgrund einer Krankheit und einem erhöhten Risiko einer künftigen Invalidenrente berichtet. Eine Studie von Forschern in Dänemark deutet darauf hin, dass Informationen über selbst gemeldete Tage fehlender Krankheit genutzt werden können, um künftige potenzielle Gruppen für eine Behinderungsrente effektiv zu identifizieren. Diese Studien können nützliche Informationen für die politischen Entscheidungsträger, die für den Fall zuständigen Behörden, Arbeitgeber und Ärzte liefern. In der Schweiz wurden die Sozialpolitik im Bereich der Behinderungen in den letzten zwei Jahrzehnten deutlich umgestaltet, indem die Zahl der gewährten Zertifikate verringert und der Rückgriff auf Maßnahmen zur beruflichen Rehabilitation erhöht wurde. Gestützt auf Interviews mit Personen, die an Programmen der Schweizer Behindertenversicherung beteiligt sind, zeigt eine Studie ihre Unsicherheiten und Bedenken im Zusammenhang mit ihrem Platz in der Gesellschaft sowie ihre Reaktionen auf Maßnahmen zur Behindertenversicherung. Private, gewinnorientierte Invaliditätsversicherung spielt eine Rolle bei der Einkommen für behinderte Menschen, aber die nationalen Programme sind das Sicherheitsnetz, das die meisten Kläger auffordert. Schätzungen der weltweiten und landesweiten Zahl behinderter Menschen sind problematisch. Die unterschiedlichen Ansätze zur Definition von Behinderungen stimmen demographen zu, dass die Weltbevölkerung von Menschen mit Behinderungen sehr groß ist. Im Jahr 2012 hat die Weltgesundheitsorganisation beispielsweise eine Weltbevölkerung von 6,5 Milliarden Menschen geschätzt. Von denen, fast 650 Millionen Menschen oder 10 %, wurden schätzungsweise mäßig oder schwerbehindert. Im Jahr 2018 schätzte die Internationale Arbeitsorganisation, dass etwa eine Milliarde Menschen, ein Viertel der Weltbevölkerung, Behinderungen, 80 % der Menschen in Entwicklungsländern und 80 % des Erwerbsalters hatten. Nichtbehinderte aus dem Erwerbsleben wurden auf Kosten von bis zu 7 % des Bruttoinlandsprodukts zurückgeführt. Entwicklungsländer Disability ist bei der Entwicklung als in den Industrieländern eher üblich. Die Verbindung zwischen Behinderung und Armut wird davon ausgegangen, dass sie Teil eines "vertieften Kreislaufs" sind, in dem diese Bauwerke sich gegenseitig verstärken. Siehe auch Citations Sources DePoy, Elizabeth; Gilson, Stephen Französisch (2004). Neue Denkbarkeit: Grundsätze für den beruflichen und sozialen Wandel. Pacific Grove, CA: Brooks Cole.ISBN UV0-534-54929-9.Donovan, Rich (März 1, 2012). "The Global Economics of Disability" (PDF). Rückkehr zur Behinderung. Archiviert vom Original (PDF) am 13. September 2012. August 2012, Elizabeth McAdams; Stough, Laura M; Clark, M. Carolyn (2012). " Wahl der Agentur in der Mitte der Anfälligkeit: Nutzung kritischer Disability Theorie zur Prüfung eines Katastrophenführers. Ingel, Rfrau, Cannella, Gaile S. (eds. Kritischer, qualitativer Forscher-Reader. New York: Peter Lang.ISBN UV1-4331-0688-0.Nikora, Linda Waimari; Karapu, Rolinda; Hickey, Huhana; Te Awekotuku, Ngahuia (2004)." Maori & Psychologie Research Unit, Universität Waikato. Archiviert vom Original (PDF) am 13. Mai 2020. August 2012Stough, Laura M. (2009). "Die Auswirkungen von Katastrophen auf die psychische Gesundheit von Menschen mit Behinderungen" (PDF). In Neria, Yuval; Galea, Sandro; Barry, Fran H. (eds.) psychische Gesundheit und Katastrophen. Cambridge University Press.ISBN: RE1-107-41282-8. Yeo, Dok. "Disability, Armut und die neue Entwicklungsagenda" (PDF). Wissen und Forschung. Juni 2013 Weitere Lesung Albrecht, Gary L, ed. (2005) Veröffentlichung von Behinderungen. Tausende Brände, CA: SAGE Veröffentlichungen.ISBN UV0-7619-2565-1.Arditi, A; Rosenthal, B. (1998) Entwicklung einer objektiven Definition visueller Beeinträchtigungen. Vision '96: Proceedings of the International Low Vision Conference. Madrid.pp.331–34.Bowe, Frank (1978). Nachteile Amerika: Barrieren für behinderte Menschen. New York: Harper & Row.ISBN UV0-06-010422-1.Charlton, James I. (2004). Keiner von uns ohne uns: Behinderungsbekämpfung und Stärkung ([3.Dr] ed). Berkeley: University of California Press.ISBN UV0-520-22481-0.Burch, Susan (Juli 2009). „Extraordinary“ Kompetenz: Einstellungsstipendien in American Disability History.OAH Magazine of History.23 (3): 29-34. doi:10.1093/magef/23.3.29.ISSN 0882-228X. Burkhauser, Richard V; Schmeiser, Konrad D; Wetters II, Robert R. (Januar 2012). "Die Einfuhr von Anti-Discriminations- und Arbeitnehmerentschädigungsrechten über die Bereitstellung von Unterkünften Nach Beginn einer Behinderung. Industrie & Labor Relations Review.65 (1): 161-180. doi:10.1177/001979391206500109.S2CID 154605646.Darling, Peter (August 2007)"Disabilities and thejob". NHBusiness NH Business Magazine.24 (8).Glenn, Oliver (1995). Afrikanische Frauen mit Behinderungen: Übersicht.Miles, Albert S (1994). "Brasilien v. Board of Education and the American with Disabilities Act: Vistas of Equal Educational Opportunities for African Americans". Journal of Ocean Education.63 (3).Johnstone, David (2001). Einführung zu Behindertenstudien (2. ed). Fulton.ISBN, S. 9346-726-4.Masala, Carmelo; Petretto, Donatella Rita (2008). Psicologiadell Handicap e della Riabilitazione [Die Psychologie von Handicap und Rehabilitation] (in Italien). Rom: Kappa.ISBN gegen 88-15-06226-0.Oliver, Michael (1997). Gewalt. London: St Martin's Press.ISBN UV0-333-43293-8.Pearson, Charlotte (2006) Direktzahlungen und Personalisierung von Pflege.Edinburgh:Dunedin Akademische Presse.ISBN UV1-903765-62-3.Shakespeare, Tom; mit Anne Kerr (1999). Genetik: von Eugenics bis Genom. Indiana: Neue Konsultierung. Video-Republikum, R. (1999). " Zugang: Kann man die Abschreckung überwinden.“ Museum International. 51 (3): 48–52.doi:10.11/1468-0033,00217.ISSN 1468-0033.Lansing, Michael J. (Januar 2009). ""Salvaing the Man Power of America': Conservation, Manhood und behinderte Kriegsgefangene während des Weltkriegs I."Environmental History.14: 32–57. doi:10.1093/envhas/14.1.32.ISSN 1084-5453. Langmore, Paul (Juli 2009). "Ein wesentliches Element der amerikanischen Geschichte"OAH Magazine of History.23 (3): 11–15.doi:10.1093/magef/23.3.11.ISSN 0882-228X. Masala C. Petretto (2008). "Abfall zur Ermöglichung: konzeptuelle Modelle der Behinderung im 20. Jahrhundert". Behinderung und Rehabilitation. 30 (17): 1233–44.doi:10.1080/09638280701602418.ISSN 0963-8288.PMID 18821191.S2CID 19377518.CS1 Hauptt: Verwendung von Parameternautoren (link) Rose, Sarah F. Kein Recht auf Be I How: Die Invention von Disability, 1840s-1930s. University of North Carolina Press.pp.xvi, 382.ISBN UV1-4696-2489-1. Außenbeziehungen Disability bei Curlie Wörterbuch Definition von Behinderungen bei Tiroler Kontingenten im Zusammenhang mit Behinderungen bei Wikilist Media im Zusammenhang mit Behinderungen bei der Wikimedia Commons