In Linguistik ist Hyponymie (von Griechisch ὑπό, hupó, under, und ‡νυμα, ónuma, name) eine semantische Beziehung zwischen einem Hyponym, der einen Subtyp und einen Hypernym oder Hyperonym bezeichnet, der einen Supertyp bezeichnet. Mit anderen Worten, das semantische Feld des Hyponyms ist in das des Hypernyms enthalten. Einfacher ist ein Hyponym in einer Art Beziehung zu seinem Hypernym. Zum Beispiel: Taube, Krähe, Adler und Möwe sind alle Hyponyme des Vogels, ihre Hypernyme; die selbst ist ein Hyponym des Tieres, seine Hypernym. Hypernymie oder Hyperonymie (von Griechisch ὑπέρ, hupér, over, und ‡νυμα, ónuma, name) ist das Konverse der Hyponymie. Andere Namen für Hypernym umfassen Regenschirm und Decke Begriff. Ein Synonym von Co-Hyponym, das auf der gleichen Ebene (und nicht hyponym) Beziehung basiert, ist Allonym (was "unterschiedliche Bezeichnung"). Ein Hyponym bezieht sich auf einen Typ. Ein Meronym bezieht sich auf einen Teil. Zum Beispiel ist ein Hyponym von Baum Pinienbaum oder Eichenbaum (eine Art von Baum), aber ein Meronym von Baum ist Rinde oder Blatt (ein Teil von Baum.) Hyponyme und Hypernyme Hyponymie zeigt die Beziehung zwischen einem generischen Begriff (Hypernym) und einer bestimmten Instanz davon (Hyponym). Ein Hyponym ist ein Wort oder eine Phrase, deren semantisches Feld genauer ist als sein Hypernym. Das semantische Feld eines Hypernyms, auch als übergeordnet, ist breiter als das eines Hyponyms. Ein Ansatz für die Beziehung zwischen Hyponymen und Hypernymen ist, einen Hypernym wie aus Hyponymen zu sehen. Dies wird jedoch mit abstrakten Worten wie sich vorstellen, verstehen und Wissen schwieriger. Während Hyponyme typischerweise verwendet werden, um Nouns zu verweisen, kann es auch auf anderen Teilen der Rede verwendet werden. Wie Nouns sind Hypernyme in Verben Wörter, die sich auf eine breite Kategorie von Handlungen beziehen. Zum Beispiel können Verben wie Stare, Blick, Blick und Peer auch als Hyponyme des Verb-Looks betrachtet werden, was ihr Hypernym ist. Hypernyme und Hyponyme sind asymmetrisch. Hyponymie kann getestet werden, indem man X und Y im Satz "X ist eine Art Y" ersetzt und bestimmt, ob es Sinn macht. Zum Beispiel "Ein Schraubenzieher ist eine Art Werkzeug" macht Sinn, aber nicht "Ein Werkzeug ist eine Art Schraubenzieher". Streng genommen gilt die Bedeutungsbeziehung zwischen Hyponymen und Hypernymen für lexische Elemente der gleichen Wortklasse (oder Teile der Rede) und hält zwischen Sinnen statt Wörtern. Beispielsweise bezieht sich der im vorhergehenden Beispiel verwendete Wortschrauber auf das Werkzeug zum Drehen einer Schraube und nicht auf das Getränk mit Wodka und Orangensaft. Hyponymie ist eine vorübergehende Beziehung, wenn X ein Hyponym von Y ist, und Y ein Hyponym von Z ist, dann ist X ein Hyponym von Z. Zum Beispiel ist violett ein Hyponym von lila und lila ist ein Hyponym der Farbe; daher violett ist ein Hyponym der Farbe. Ein Wort kann sowohl ein Hypernym als auch ein Hyponym sein: zum Beispiel lila ist ein Hyponym der Farbe, aber selbst ist ein Hypernym des breiten Spektrums von Purpurtönen zwischen dem Bereich des Crimson und Violett. Die hierarchische Struktur semantischer Felder ist meist in der Hyponymie zu sehen. Sie konnten von oben nach unten beobachtet werden, wo die höhere Ebene allgemeiner ist und die niedrigere Ebene genauer ist. Zum Beispiel werden lebende Dinge die höchste Ebene sein, gefolgt von Pflanzen und Tieren, und die niedrigste Ebene kann Hund, Katze und Wolf umfassen. Unter den Beziehungen von Hyponymie und Unkompatibilität können auch taxonomische hierarchische Strukturen gebildet werden. Es besteht aus zwei Beziehungen; das erste wird in "An X ist ein Y" (einfache Hyponymie) exemplifiziert, während das zweite Verhältnis "An X ist eine Art/Typ von Y". Die zweite Beziehung soll mehr diskriminierend sein und kann genauer unter das Konzept der Taxonomie klassifiziert werden. Co-Hyponyme Wenn der Hypernym Z aus Hyponymen X und Y, X und Y besteht, werden als Co-Hyponyme identifiziert. Co-Hyponyme werden als solche bezeichnet, wenn getrennte Hyponyme den gleichen Hypernym teilen, aber keine Hyponyme voneinander sind, es sei denn, sie sind synonym. Zum Beispiel sind Schraubenzieher, Scheren, Messer und Hammer alle Co-Hyponyme untereinander und Hyponyme des Werkzeuges, aber nicht Hyponyme des anderen: "*Ein Hammer ist eine Art Messer" ist falsch. Co-Hyponyme sind oft aber nicht immer durch das Verhältnis der Unvereinbarkeit miteinander verbunden. Zum Beispiel sind Apfel, Pfirsich und Pflaumen Ko-Hyponyme von Obst. Ein Apfel ist jedoch kein Pfirsich, der auch kein Pflaumen ist. Sie sind also unvereinbar. Dennoch sind Co-Hyponyme in allen Sinnen nicht unbedingt unvereinbar. Eine Königin und Mutter sind beide Hyponyme der Frau, aber es gibt nichts, was die Königin davon abhält, Mutter zu sein. Dies zeigt, dass die Kompatibilität relevant sein kann. AutohyponymeEin Wort ist ein Autohyponym, wenn es für einen Hypernym und seine Hyponym verwendet wird. Zum Beispiel beschreibt der Begriff Hund sowohl die Art Canis familiaris als auch männliche Individuen von Canis familiaris, so ist es möglich zu sagen, "Dieser Hund ist kein Hund, es ist eine Schlampe" ("Das Hypernym Z ist kein Hyponym Z, es ist ein Hyponym Y"). Der Begriff Autohyponym wurde von linguistischen Laurence R. Horn in einem 1984 Papier, Ambiguity, Negation, und der London School of Parsimony geprägt. Linguist Ruth Kempson hatte bereits beobachtet, dass, wenn es Hyponymen für einen Teil eines Satzes, aber nicht einen anderen gibt, der Hypernym das bestehende Hyponym durch die Verwendung für den restlichen Teil ergänzen kann. Zum Beispiel beschreiben Finger alle Ziffern auf einer Hand, aber die Existenz des Wortes Daumen für den ersten Finger bedeutet, dass Finger auch für "nicht-dumb-stellige auf einer Hand" verwendet werden können. Autohyponymie wird auch "vertical polysemy" genannt. Horn nannte diese "licensed polysemy", aber fand, dass Autohyponyme auch gebildet, wenn es keine andere Hyponym. Yankee ist autohyponym, weil es ein Hyponym (native of New England) und sein Hypernym (native of the United States) ist, obwohl es keine andere Hyponym von Yankee (als Mutter der Vereinigten Staaten), das bedeutet "nicht ein Einheimischer aus New England". Ebenso ist das Verb zum Trinken (ein Getränk) ein Hypernym zum Trinken (ein alkoholisches Getränk). In einigen Fällen duplizieren Autohyponyme bestehende, verschiedene Hyponyme. Der Hypernymgeruch (um jeden Geruch zu emittieren) hat einen Hyponym stink (um einen schlechten Geruch zu emittieren), aber ist autohyponym, weil Geruch kann auch bedeuten, "ein schlechtes Geruch abzugeben", obwohl es keine "um einen Geruch zu emittieren, der nicht schlecht ist" Hyponym. EtymologieBei den Sprachkenntnissen sind Zahnhyperonym und Hypernym im Einsatz. Die Form Hypernym nimmt das o von Hyponym als Teil der Hypothek in der gleichen Weise wie im Kontrast zwischen Hypertonie und Hypotonie. Jedoch ist das o etymologische Teil des griechischen Stammes ónoma. In anderen Kombinationen mit diesem Stamm, z.B. Synonym, wird er niemals elidiert. Daher ist Hyperonym etymlogisch treuer als Hypernym. Hyperonymie wird z.B. von John Lyons verwendet, der keine Hypernymie erwähnt und Superordination vorzieht. Die Nominalisierungs-Hyperonymie wird selten verwendet, weil der neutrale Begriff, sich auf die Beziehung zu beziehen, Hyponymie ist. Ein praktischer Grund, Hyperonym zu bevorzugen ist, dass Hypernym in seiner gesprochenen Form schwer ist, von Hyponym in den meisten Dialekten des Englischen zu unterscheiden. Nutzung Informatik bezeichnet diese Beziehung oft als eine Beziehung. Beispielsweise kann der Ausdruck "Red is-a color" verwendet werden, um die hyponymische Beziehung zwischen Rot und Farbe zu beschreiben. Hyponymy ist die am häufigsten kodierte Beziehung zwischen Synsets, die in lexischen Datenbanken wie WordNet verwendet werden. Diese semantischen Beziehungen können auch verwendet werden, um semantische Ähnlichkeit zu vergleichen, indem der Abstand zwischen zwei Synsets beurteilt und Anaphora analysiert wird. Da ein Hypernym als allgemeineres Wort verstanden werden kann als sein Hyponym, wird die Beziehung in semantische Kompression durch Verallgemeinerung verwendet, um ein Niveau der Spezialisierung zu reduzieren. Der Begriff der Hyponymie ist besonders relevant für die Übersetzung der Sprache, da Hyponymen sind sehr häufig in den Sprachen. Zum Beispiel auf Japanisch ist das Wort für älteren Bruder ani (兄,) und das Wort für jüngeren Bruder ist otōto ().). Ein englisch-japanischer Übersetzer mit einem Satz, der den englischen Wortbruder enthält, müsste wählen, welches japanisches Wort dem Gebrauch entspricht. Dies wäre schwierig, denn abstrakte Informationen (wie die relativen Altersstufen der Lautsprecher) sind bei der maschinellen Übersetzung oft nicht verfügbar. Siehe auch Contrast set Has-a Is-a Genus proximum Meronymy and holonymy -onym Polysemy Subkategorie Synonym Taxonomy WordNet (ein semantisches Lexikon für die englische Sprache, das Wörter in semantischen Beziehungen zueinander setzt, vor allem durch die Verwendung der Begriffe Hypernym und Hyponym) Hinweise Referenzen Quellen Schnee, Rion; Daniel Jurafsky; Andrew Y. Ng (2004). "Syntaktische Muster für die automatische Hypernym-Entdeckung erlernen" (PDF). Fortschritte bei der Neural Information Processing Systems.17.Hearst, M. (1992)."Automatische Übernahme von Hyponymen aus der Großtextgesellschaft". Verfahren der 14. Internationalen Konferenz über computergestützte Linguistik.2: 539.doi:10.3115/992133.992154 Externe Links Hypernym bei Everything2.com