Ein Lymphknoten oder Lymphdrüse ist ein nierenförmiges Organ des Lymphsystems und das adaptive Immunsystem. Eine Vielzahl von Lymphknoten werden durch die lymphatischen Gefäße im ganzen Körper verbunden. Sie sind wichtige Standorte von Lymphozyten, die B und T-Zellen enthalten. Lymphknoten sind wichtig für die ordnungsgemäße Funktion des Immunsystems, fungieren als Filter für Fremdpartikel einschließlich Krebszellen, aber haben keine Entgiftungsfunktion. Im lymphatischen System ist ein Lymphknoten ein sekundäres Lymphorgan. Ein Lymphknoten ist in einer Faserkapsel eingeschlossen und besteht aus einem äußeren Kortex und einem inneren Medulla. Lymphknoten werden in verschiedenen Krankheiten entzündet oder vergrößert, die von trivialen Kehlkopfinfektionen bis zu lebensbedrohlichen Krebsen reichen können. Der Zustand der Lymphknoten ist bei der Krebsinszenierung sehr wichtig, die die zu verwendende Behandlung entscheidet und die Prognose bestimmt. Lymphadenopathie bezieht sich auf Drüsen, die vergrößert oder geschwollen sind. Bei entzündeten oder vergrößerten Lymphknoten können fest oder zart sein. Struktur Lymphknoten sind Niere oder oval geformt und Bereich in der Größe von 0,1 bis 2,5 cm lang. Jeder Lymphknoten ist von einer Faserkapsel umgeben, die sich innerhalb eines Lymphknotens zu Trabeculae erstreckt. Die Substanz eines Lymphknotens wird in den äußeren Kortex und die innere Medulla unterteilt. Diese sind reich an Zellen. Das Hilum ist ein Einfall auf der konkaven Oberfläche des Lymphknotens, wo Lymphgefäße verlassen und Blutgefäße in und verlassen. Lymphe betritt die konvexe Seite eines Lymphknotens durch mehrere afferente Lymphgefäße und fließt von dort in eine Reihe von Sinussen. Nach dem Eintritt in den Lymphknoten aus afferenten lymphatischen Gefäßen fließt Lymphe in einen Raum unterhalb der Kapsel namens subcapsular sinus, dann in cortical sinuses. Nach dem Durchgang durch den Kortex sammelt sich Lymphe dann in Methodalsünden. Alle diese Sinussen entwässern in die spärlichen Lymphgefäße, um den Knoten am Hilum auf der konkaven Seite zu verlassen. Standort Lymphknoten sind im gesamten Körper vorhanden, sind konzentrierter in der Nähe und innerhalb des Stammes, und sind in Gruppen unterteilt. Es gibt etwa 450 Lymphknoten im Erwachsenen. Einige Lymphknoten können gefühlt werden, wenn vergrößert (und gelegentlich, wenn nicht), wie die axillary Lymphknoten unter dem Arm, die zervikalen Lymphknoten von Kopf und Hals und die inguinalen Lymphknoten in der Nähe der Groin-Krease. Die meisten Lymphknoten liegen im Stamm neben anderen wichtigen Strukturen im Körper - wie die paraaortischen Lymphknoten und die tracheobronchialen Lymphknoten. Die Lymphdrainagemuster unterscheiden sich von Person zu Person und sogar asymmetrisch auf jeder Seite desselben Körpers. Im zentralen Nervensystem gibt es keine Lymphknoten, die durch die Blut-Hirn-Barriere vom Körper getrennt werden. Lymphe aus den Meningeal-Lymphgefäßen im CNS fließt zu den tiefen zervikalen Lymphknoten. Größenvorteile Ein Lymphknoten ist in Fächer unterteilt, die Nodules (oder Lobules) genannt werden, die jeweils aus einem Bereich von Cortex mit kombinierten Follikel-B-Zellen, einem Parakortex von T-Zellen und einem Teil der Nodule in der Medulla bestehen. Die Substanz eines Lymphknotens wird in den äußeren Kortex und die innere Medulla unterteilt. Der Kortex eines Lymphknotens ist der äußere Teil des Knotens, unterhalb der Kapsel und des subcapsularen Sinus. Es hat einen äußeren Teil und einen tieferen Teil, der als Paracortex bekannt ist. Der äußere Kortex besteht aus Gruppen von hauptsächlich inaktivierten B-Zellen, genannt Follikel. Diese können sich bei der Aktivierung zu einem sogenannten Keimzentrum entwickeln. Der tiefere Parakortex besteht hauptsächlich aus den T-Zellen. Hierbei interagieren die T-Zellen hauptsächlich mit dendritischen Zellen, und das retikuläre Netzwerk ist dicht. Die Medulla enthält große Blutgefäße, Sinussen und Markisen, die Antikörper sezernierende Plasmazellen enthalten. Es gibt weniger Zellen in der Medulla. Die Markschnüre sind Schnüre des lymphatischen Gewebes und umfassen Plasmazellen, Makrophagen und B-Zellen. Zellen Im lymphatischen System ist ein Lymphknoten ein sekundäres Lymphorgan. Lymphknoten enthalten Lymphozyten, eine Art weißer Blutzelle, und sind in erster Linie aus B-Zellen und T-Zellen gebildet. B-Zellen werden hauptsächlich in der äußeren Kortex gefunden, wo sie als folliculare B-Zellen in lymphoiden Follikeln zusammengeführt werden, und T-Zellen und dendritische Zellen werden hauptsächlich im Parakortex gefunden. Es gibt weniger Zellen in der Medulla als die Cortex. Die Medulla enthält Plasmazellen sowie Makrophagen, die innerhalb der Marksünden vorhanden sind. Im Rahmen des retikulären Netzes befinden sich follikuläre dendritische Zellen in der B-Zellfollikel- und faserblastische retikuläre Zellen in der T-Zellkortex. Das retikuläre Netzwerk bietet strukturelle Unterstützung und eine Oberfläche zur Haftung der dendritischen Zellen, Makrophagen und Lymphozyten. Es ermöglicht auch den Austausch von Material mit Blut durch die hohen endothelialen Venules und bietet das Wachstum und regulatorische Faktoren, die für die Aktivierung und Reifung von Immunzellen notwendig sind. Lymphfluss Lymphe tritt die konvexe Seite eines Lymphknotens durch mehrere afferent lymphatische Gefäße, die ein Netz von lymphatischen Gefäßen (Latin: Plexiglas) bilden und von hier fließt in einen Raum (Latin: sinus) unter der Kapsel subcapsular sinus. Von hier fließt Lymphe in Sinussen innerhalb des Kortex. Nach dem Durchgang durch den Kortex sammelt sich Lymphe dann in Methodalsünden. Alle diese Sinussen entwässern in die spärlichen Lymphgefäße, um den Knoten am Hilum auf der konkaven Seite zu verlassen. Dies sind Kanäle innerhalb des Knotens gefüttert durch Endothelzellen zusammen mit faserblastischen retikulären Zellen, so dass der glatte Fluss der Lymphe. Das Endothel des subcapsularen Sinus ist mit dem des afferenten Lymphgefäßes und auch mit dem der ähnlichen Sinusen, die die Trabekulae und innerhalb des Kortex flankieren, kontinuierlich. Diese Gefäße sind kleiner und erlauben nicht den Durchgang von Makrophagen, so dass sie enthalten bleiben, um innerhalb eines Lymphknotens zu funktionieren. Im Verlauf der Lymphe können Lymphozyten im Rahmen der adaptiven Immunantwort aktiviert werden. Es gibt in der Regel nur ein separates Gefäß, obwohl es manchmal zwei geben kann. Medullary sinuses enthalten Histiozyten (immobile Makrophagen) und retikuläre Zellen. Ein Lymphknoten enthält Lymphgewebe, d.h. ein Meshwork oder Fasern genannt Reticulum mit weißen Blutkörperchen, die darin eingeschleust werden. Die Bereiche, in denen es wenige Zellen innerhalb des Netzes gibt, sind als Lymphsinus bekannt. Es wird durch retikuläre Zellen, Fibroblasten und feste Makrophagen gesäumt. Kapsel Dünne retikuläre Fasern (Reticulin) aus retikulärem Bindegewebe bilden eine tragende Maschenarbeit innerhalb des Knotens. Die Lymphknotenkapsel besteht aus dichtem, unregelmäßigem Bindegewebe mit einigen kollagenösen Fasern, und eine Reihe von membranösen Prozessen oder Trabeculae erstrecken sich von seiner inneren Oberfläche. Die Trabeculae passieren nach innen, strahlen in Richtung der Mitte des Knotens, für etwa ein Drittel oder ein Viertel des Raumes zwischen dem Umfang und dem Zentrum des Knotens. Bei einigen Tieren sind sie ausreichend gut markiert, um den peripheren oder kortikalen Teil des Knotens in eine Reihe von Fächern (Nodules) zu teilen, aber bei Menschen ist diese Anordnung nicht offensichtlich. Die größeren, von der Kapsel federnden Trabeculae brechen in feinere Bänder auf, und diese interlace zu einem Maschenwerk im mittleren oder meßbaren Teil des Knotens. Diese durch die interlacing trabeculae gebildeten Trabekularräume enthalten die richtige Lymphknotensubstanz oder Lymphoidgewebe. Der Knotenzellstoff füllt die Räume jedoch nicht vollständig aus, sondern verlässt zwischen seinem Außenrand und dem umschließenden Trabeculae einen Kanal oder einen Raum gleichmäßiger Breite im ganzen. Dies wird als subcapsular sinus bezeichnet (Lymphpfad oder Lymphsinus). Über sie laufen eine Reihe feiner Trabeculae von nadelförmigen Fasern, meist von ramifizierenden Zellen bedeckt. Funktion Im lymphatischen System ist ein Lymphknoten ein sekundäres Lymphorgan. Die primäre Funktion von Lymphknoten ist die Filterung von Lymphe, um Infektion zu identifizieren und zu bekämpfen. Um dies zu tun, enthalten Lymphknoten Lymphozyten, eine Art weiße Blutzelle, die B-Zellen und T-Zellen umfasst. Diese zirkulieren durch den Blutstrom und betreten und wohnen in Lymphknoten. B-Zellen produzieren Antikörper. Jeder Antikörper hat ein einziges vorgegebenes Ziel, ein Antigen, an das er binden kann. Diese zirkulieren im gesamten Blutstrom und wenn sie dieses Ziel finden, binden die Antikörper an sie und stimulieren eine Immunreaktion. Jede B-Zelle produziert verschiedene Antikörper, und dieser Prozess wird in Lymphknoten angetrieben. B-Zellen betreten den Blutstrom als naive Zellen, die im Knochenmark erzeugt werden. Nach der Eingabe eines Lymphknotens geben sie dann ein Lymphoidfollikel ein, wo sie sich multiplizieren und teilen, wobei jeder einen anderen Antikörper produziert. Wenn eine Zelle stimuliert wird, wird es weiter gehen, um mehr Antikörper (eine Plasmazelle) zu produzieren oder als Speicherzelle zu fungieren, um dem Körper zu helfen, zukünftige Infektion zu bekämpfen. Wenn eine Zelle nicht stimuliert wird, wird sie Apoptose erleiden und sterben. Antigene sind Moleküle, die an bakteriellen Zellwänden gefunden werden, chemische Substanzen, die aus Bakterien sezerniert werden, oder manchmal sogar Moleküle, die im Körpergewebe selbst vorhanden sind. Diese werden von Zellen im ganzen Körper aufgenommen, genannt Antigen-präsentierende Zellen, wie dendritische Zellen. Diese Antigen-Präsentationszellen betreten das Lymphsystem und dann Lymphknoten. Sie präsentieren das Antigen zu T-Zellen und, falls es eine T-Zelle mit dem entsprechenden T-Zell-Rezeptor gibt, wird es aktiviert. B-Zellen erwerben Antigen direkt von der afferent Lymphe. Wenn eine B-Zelle sein Cognate-Antigen bindet, wird sie aktiviert. Einige B-Zellen entwickeln sich sofort zu Antikörpersekretisierungsplasmazellen und sekretieren IgM. Andere B-Zellen verinnerlichen das Antigen und präsentieren es zu follicular Helper T-Zellen auf der B- und T-Zellzone Schnittstelle. Wird eine Cognate FTh-Zelle gefunden, wird sie CD40L hochregulieren und somatische Hypermutation und Isotyp-Klassenschaltung der B-Zelle fördern, die Antigen-Bindung Affinität erhöhen und ihre Effektorfunktion verändern. Die Proliferation von Zellen innerhalb eines Lymphknotens wird den Knoten erweitern. Lymphe ist im ganzen Körper vorhanden und zirkuliert durch Lymphgefäße. Diese fließen in und von den Lymphknoten ab – die afferenten Gefäße fließen in Knoten und die efferenten Gefäße von Knoten. Wenn Lymphflüssigkeit in einen Knoten gelangt, fließt es in den Knoten kurz unter der Kapsel in einem Raum namens der subcapsular sinus. Der subcapsulare Sinus mündet in trabecular sinuses und schließlich in medullary sinuses. Der Sinusraum wird von den Pseudopoden von Makrophagen durchquert, die dazu dienen, Fremdpartikel einzufangen und die Lymphe zu filtern. Die medullären Sinussünden konvergieren sich am Hilum und Lymphe dann verlässt den Lymphknoten über das sprudelnde Lymphgefäß in Richtung entweder eines zentralen Lymphknotens oder letztlich zur Entwässerung in ein zentrales venöses subklavisches Blutgefäß. Die B-Zellen wandern zum Nodular Cortex und Medulla. Die T-Zellen wandern zum tiefen Kortex. Dies ist ein Bereich eines Lymphknotens namens der Paracortex, der sofort die Medulla umgibt. Da beide naiven T-Zellen und dendritischen Zellen CCR7 exprimieren, werden sie durch die gleichen chemotaktischen Faktoren in den Parakortex gezogen, wodurch die Chance auf T-Zellaktivierung erhöht wird. Sowohl B- als auch T-Lymphozyten geben Lymphknoten aus Blutzirkulation durch spezialisierte, im Parakortex gefundene endotheliale Venulen ein. Klinische Bedeutung Swelling Lymphknotenvergrößerung oder Schwellung ist als Lymphadenopathie bekannt. Schwellung kann auf viele Ursachen zurückzuführen sein, einschließlich Infektionen, Tumoren, Autoimmunerkrankung, Drogenreaktionen, Krankheiten wie Amyloidose und Sarkoideose, oder wegen Lymphom oder Leukämie. Abhängig von der Ursache kann Schwellungen schmerzhaft sein, insbesondere wenn die Expansion schnell und aufgrund einer Infektion oder Entzündung ist. Lymphknotenvergrößerung kann lokalisiert werden zu einem Bereich, die eine lokale Infektionsquelle oder einen Tumor in diesem Bereich, der sich auf den Lymphknoten ausgebreitet hat vorschlagen könnte. Es kann auch verallgemeinert werden, was Infektionen, Bindegewebe oder Autoimmunerkrankungen oder eine Malignität von Blutzellen wie Lymphom oder Leukämie nahelegen könnte. Selten kann die Lymphknotenvergrößerung, je nach Ort, Probleme verursachen, wie zum Beispiel Atembeschwerden oder Kompression eines Blutgefäßes (zum Beispiel überlegene Vena cava Obstruktion). Vergrößerte Lymphknoten können als Teil einer medizinischen Untersuchung gefühlt werden oder auf der medizinischen Bildgebung gefunden werden. Merkmale der medizinischen Geschichte können auf die Ursache hinweisen, wie die Geschwindigkeit des Beginns von Schwellungen, Schmerzen und andere verfassungsmäßige Symptome wie Fieber oder Gewichtsverlust. Beispielsweise kann ein Tumor der Brust zu einer Schwellung der Lymphknoten unter den Armen führen und Gewichtsverlust und Nachtschwitze können eine Malignität wie Lymphom vorschlagen. Zusätzlich zu einer medizinischen Untersuchung durch einen Arzt können medizinische Tests Bluttests und Scans benötigt werden, um die Ursache weiter zu untersuchen. Es kann auch eine Biopsie eines Lymphknotens benötigt werden. Krebs Lymphknoten können sowohl von primären Krebserkrankungen des Lymphgewebes betroffen sein, und sekundäre Krebserkrankungen beeinflussen andere Teile des Körpers. Primäre Krebserkrankungen von Lymphgewebe werden Lymphome genannt und umfassen Hodgkin-Lymphom und nicht-Hodgkin-Lymphom. Krebs von Lymphknoten kann eine breite Palette von Symptomen verursachen, von schmerzlosen langfristig langsam wachsenden Schwellung zu plötzlichen, schnellen Erweiterung über Tage oder Wochen, mit Symptomen abhängig von der Grad des Tumors. Die meisten Lymphome sind Tumore von B-Zellen. Lymphom wird von Hämatologen und Onkologen verwaltet. Lokaler Krebs in vielen Teilen des Körpers kann dazu führen, dass Lymphknoten aufgrund von Tumorzellen, die in den Knoten metastasiert haben, vergrößert werden. Lymphknoten-Beteiligung ist oft ein wesentlicher Bestandteil in der Diagnose und Behandlung von Krebs, fungieren als Singinels der lokalen Krankheit, in TNM-Staging und andere Krebs-Staging-Systeme integriert. Im Rahmen der Untersuchungen oder der Arbeit für Krebs können Lymphknoten abgebildet oder sogar chirurgisch entfernt werden. Ob Lymphknoten betroffen sind, wird das Stadium des Krebses und die Gesamtbehandlung und Prognose beeinflussen. Lymphedema Lymphedema ist der Zustand der Schwellung (Edem) des Gewebes in Bezug auf die unzureichende Spiel durch das Lymphsystem. Es kann als Folge von unentwickelten oder abwesenden Lymphknoten kongenital sein, und ist als primäres Lymphödem bekannt. Sekundäres Lymphödem resultiert in der Regel aus der Entfernung von Lymphknoten während der Brustkrebschirurgie oder aus anderen schädlichen Behandlungen wie Strahlung. Es kann auch durch einige parasitäre Infektionen verursacht werden. Betroffene Gewebe sind ein großes Infektionsrisiko. Das Management von Lymphödem kann Ratschläge enthalten, um Gewicht zu verlieren, Bewegung, halten die betroffenen Gliedmaßen feucht, und komprimieren die betroffenen Bereich. Manchmal wird auch chirurgisches Management berücksichtigt. Ähnliche lymphoide Organe Die Milz und die Mandeln sind die größeren sekundären Lymphorgane, die etwas ähnliche Funktionen wie Lymphknoten dienen, obwohl die Milzfilter Blutzellen statt Lymphe. Die Mandeln werden manchmal irrtümlich als Lymphknoten bezeichnet. Obwohl die Mandeln und Lymphknoten bestimmte Eigenschaften teilen, gibt es auch viele wichtige Unterschiede zwischen ihnen, wie ihre Lage, Struktur und Größe. Weiterhin filtert die Tonsils Gewebeflüssigkeit, während Lymphknoten Lymphe filtern. Der Anhang enthält Lymphgewebe und wird daher angenommen, eine Rolle nicht nur im Verdauungssystem, sondern auch im Immunsystem zu spielen. Siehe auch Peyers Patch Lymphsacs Referenzen Bibliographie Ralston SH, Penman ID, Strachan MW, Hobson RP (2018). Davidsons Prinzipien und Praxis der Medizin (23. ed.). Elsevier.ISBN 978-0-7020-7028-0.Hoffbrand V, Moss PA (2016). Hoffbrands essentielle Hämatologie (7. ed.). West Sussex:Wiley Blackwell.ISBN 978-1-1184-0867-4. Externe Links Histologie Bild: 07101loa – Histologie Lernsystem an der Boston University Lymph Nodes LymphNodes Drainage Eine Übersicht über normale Lymphknoten und geschwollene Lymphknoten und deren Auswertung