Myanmar (Burma) ist ein überwiegend buddhistisches Mehrheitsland mit einer bedeutenden Minderheitsbevölkerung, die im Land lebt.(§ 361) der Verfassung besagt, dass "Die Union den Buddhismus als Staatsreligion erkennt. " Laut der Volkszählung 2016 der burmesischen Regierung ist der Buddhismus die dominierende Religion, von 90% der Bevölkerung, vor allem von Bamar, Rakhine, Shan, Mon, Karen und chinesischen ethnischen Gruppen praktiziert. Bamar Menschen üben auch die burmesische Volksreligion unter dem Namen des Buddhismus. Die neue Verfassung sieht die Religionsfreiheit vor; sie gewährt aber auch breite Ausnahmen, die es dem Regime ermöglichen, diese Rechte willkürlich einzuschränken. Ethnische Minderheiten üben das Christentum (6,3,% insbesondere das Chin, Kachin und Karen Volk), den Islam (2.1,% vor allem die Rohingya, Malay, Menschen aus Yangon und anderen Minderheiten), und den Hinduismus (0,5,% insbesondere von Burmese Indians). Nat Anbetung ist in Myanmar üblich. Nats sind benannte Geister und Heiligtümer können um das Land gesehen werden, entweder allein stehend, oder als Teil buddhistischer Tempel. Nat-Anbetung hat eine Beziehung zu Myanmar Buddhismus und es gibt eine anerkannte Pantheon von 37 nats. Census-Statistik Hinweis: Die Zahlen der muslimischen Bevölkerung von Birma sind in zwei geteilt. Eine, die die Menschen ignoriert, die geglaubt werden, keine Bürger von Burma und die anderen zu sein, die sie einschließt. Ohne diese Menschen in der Bevölkerung wird die muslimische Bevölkerung nur so niedrig sein wie 2,3c/o der gesamten Bevölkerung von Birma. Viele Minderheitenreligionen behaupten, dass sie eine größere Folge haben als die offiziellen Statistiken, aber sie neigen auch dazu, die Zahl der Anhänger überrepräsentiert. Der Buddhismus in Myanmar ist überwiegend die Theravada-Tradition, die um 90% der Bevölkerung des Landes praktiziert wird. Es ist das religiöse buddhistische Land in Bezug auf den Anteil der Mönche an der Bevölkerung und den Anteil der Einkommen, die für die Religion ausgegeben werden. Adherents finden sich wahrscheinlich unter den dominanten ethnischen Bamar, Shan, Rakhine, Mon, Karen und Chinesen, die gut in die burmesische Gesellschaft integriert sind. Mönche, die gemeinsam als Sangha bekannt sind, sind verehrte Mitglieder der burmesischen Gesellschaft. Unter vielen ethnischen Gruppen in Myanmar, einschließlich der Bamar und Shan, wird Theravada Buddhismus in Verbindung mit nat Anbetung praktiziert, die die Plakation von Geistern beinhaltet, die in weltlichen Angelegenheiten intervenieren können. Buddhisten, obwohl deutlich von der Mehrheit der Menschen in Myanmar professiert, haben ihre Beschwerden in Bezug auf religiöse Freiheit. Eine politische Partei, die Demokratische Karen buddhistische Armee, geteilt von der wichtigsten karen nationalistischen Bewegung, die Karen National Union (KNU), nachdem die Buddhisten verweigert wurden, um die Stupas in Manerplaw wieder aufzubauen und zu reparieren. Die oberste Führung der KNU wurde auch von Christen dominiert, obwohl etwa 65% der Karen buddhistisch sind. Viele Mönche nahmen an der Safran-Revolution 2007 teil und wurden von Regierungssicherheitskräften gemeldet. Einige der führenden Mönche werden immer noch in verschiedenen Gefängnissen im ganzen Land festgehalten. Buddhismus die am schnellsten wachsende Religion und Mehrheit und Staatsreligion in Myanmar. Das Christentum wird von 6,2% der Bevölkerung praktiziert, vor allem unter dem Kachin, Chin und Karen, und Eurasen wegen der missionarischen Arbeit in ihren jeweiligen Bereichen. Rund vier Fünftel der Christen des Landes sind Protestanten, insbesondere Täufer der Myanmar-Baptisten-Konvention; römische Katholiken bilden den Rest. Hinduismus Hinduismus wird von 0,5% der Bevölkerung praktiziert. Die meisten Hindus in Myanmar sind burmesische Indianer. Der Hinduismus war in Birma während der Antike überwiegend pervasiv. Beide Namen des Landes sind in Hinduismus verwurzelt; Burma ist das phonetische Äquivalent der britischen Kolonialbeamten für die erste Hälfte von Brahma Desha der alte Name der Region. Brahma ist Teil der Hindu-Trinität, einer Gottheit mit vier Köpfen. Der Name Myanmar ist die regionale Sprachtransliteration von Brahma, wo b und m austauschbar sind. Arakan (Rakhine)Yoma ist eine bedeutende natürliche Gebirgsbarriere zwischen Birma und Indien, und die Migration von Hinduismus und Buddhismus in Birma trat langsam durch Manipur und von südasiatischen Seeleuten auf. Der Hinduismus beeinflusste das königliche Gericht der burmesischen Könige in präkolonialen Zeiten, wie in der Architektur der Städte wie Bagan gesehen. Ebenso nahm die burmesische Sprache viele Worte von Sanskrit und Pali an, von denen viele sich auf Religion beziehen. Während die alte und mittelalterliche Ankunft von Ideen und Kultur Fusion Burma im Laufe der Zeit verwandelte, ist es im 19. und 20. Jahrhundert, dass über eine Million Hindu Arbeiter von der britischen Kolonialregierung in Plantagen und Minen gebracht wurden. Die Briten spürten auch, dass die Umgebung des europäischen Wohnzentrums mit indischen Einwanderern einen Puffer und einen Grad an Sicherheit von Stammesdiebstahl und Raiden lieferte. Nach 1931 Volkszählung waren 55 % der Ranguns (Yangon) Bevölkerung indische Migranten, meist Hindus. Nach Unabhängigkeit von Großbritannien, Burma Socialist Programme Party unter Ne Win nahm fremdenfeindliche Politiken und vertrieben 300.000 indische ethnische Menschen (Hindus und Buddhisten), zusammen mit 100.000 Chinesen, aus Burma zwischen 1963 und 1967. Die indische Politik der Ermutigung demokratischer Proteste in Birma verstärkte die Verfolgung von Hindus und führte zu burmesischer Vergeltung von links lebenden Rebellengruppen in nordöstlichen Staaten Indiens. Seit den 1990er Jahren hat die Eröffnung von Burma und dessen wirtschaftliches Engagement zu einer allgemeinen Verbesserung der Akzeptanz von Hindus und anderen Minderheitenreligionen in Myanmar geführt. Auch in der Mehrheit buddhistische Kultur geht es heute in Birma weiter. Zum Beispiel wird Thagyamin angebetet, deren Ursprung im Hindu-Gott Indra sind. Die burmesische Literatur wurde auch durch den Hinduismus bereichert, einschließlich der burmesischen Anpassung des Ramayana, genannt Yama Zatdaw. Viele Hindu Götter werden ebenfalls von vielen burmesischen Menschen angebetet, wie Saraswati (bekannt als Thuyathadi in Burmese), die Göttin des Wissens, die oft vor Prüfungen angebetet wird; Shiva wird Paramizwa genannt; Vishnu heißt Withano und andere. Viele dieser Ideen sind Teil von dreißig sieben Nat oder Gottheiten in der burmesischen Kultur gefunden. In modernen Myanmar finden sich die meisten Hindus in den städtischen Zentren von Yangon und Mandalay. Antike Hindu-Tempel sind in anderen Teilen von Burma vorhanden, wie zum Beispiel der Tempel Nathlaung Kyaung, der Vishnu in Bagan gewidmet ist. Judas Obwohl Burmas Juden einmal in den Tausenden nummeriert, gibt es derzeit nur etwa zwanzig Juden in Yangon (Rangoon), wo die einzige Synagoge des Landes liegt. Die meisten Juden verließen Myanmar zu Beginn des Zweiten Weltkriegs, und die meisten Juden, die nach Ende des Zweiten Weltkriegs 1945 in Myanmar verblieben waren, verließen das Land, nachdem General Ne Win es 1962 übernommen hatte. Der Islam, hauptsächlich der sunnitischen Gruppe, wird gemäß der Regierungszählung von 2014 um 2,1% der Bevölkerung praktiziert. Die muslimische Bevölkerung steht vor religiöser Verfolgung in Myanmar. Seit der Unabhängigkeit gewährten die aufeinanderfolgenden Regierungen (demokratisch und militärisch) nicht die Staatsangehörigkeit der muslimischen Rohingya von Northern Rakhine (Arakan) und verbieteten missionarische Aktivitäten. Die Rohingyas sind gezwungen, in benachbarte Bangladesch oder in muslimische Staaten zu fliehen. Ihr Anspruch auf Staatsbürgerschaft wurde durch Streitigkeiten mit der ethnischen Arakanese, die hauptsächlich Buddhisten sind, vernichtet. Rund 800.000 muslimische Rohingyas leben in Birma mit rund 80% Leben im westlichen Staat Rakhine. Das Militär von Myanmar tötet und treibt die Rohingyas aus dem Land als Teil ihres An- und Ausversuchs seit den 1940er Jahren, ein muslimisch-freies Land im westlichen Burma zu schaffen. In den 1970er Jahren traten im Zeitraum des Befreiungskriegs von Bangladesch 1971 wieder Aufstände auf. Kürzlich ist das Ziel der Regierung, nach verschiedenen Medienberichten einen nördlichen Teil von Arakan zu einem unabhängigen oder autonomen Staat zu schaffen. Laut dem internationalen Religionsfreiheitsbericht des US-Staatsministeriums 2009 wurden die nicht-budhistischen Bevölkerungen des Landes in der Volkszählung unterschätzt. Islamische Gelehrte behaupten die muslimische Bevölkerung des Landes bei etwa 6 bis 10 % der gesamten Bevölkerung. Muslime sind unter Indianer, Indo-Burmese, Perser, Araber, Panthays und das chinesische Hui-Volk aufgeteilt. Hauptgruppen Muslime werden in kleinen Gemeinden über das Land verbreitet. Die Briten indischen Muslime leben hauptsächlich in Yangon. Siehe burmesische indische Muslime. Rohingyas, eine Minderheit muslimische ethnische Gruppe im nördlichen Rakhine-Staat, Western Burma. Die Rohingya-Bevölkerung konzentriert sich vor allem auf fünf nördliche Townships von Rakhine State:Maungdaw, Buthidaung, Rathedaung, Akyab, Sandway, Tongo, Shokepro, Rashong Island und Kyauktaw. Panthay, burmesische chinesische Muslime. Muslime der Malay-Astrie in Kawthaung. Menschen der malayischen Vorfahren werden lokal Pashu genannt, unabhängig von der Religion. Zerbadi Muslime sind abstammende Gemeinschaft zwischen ausländischen Muslimen (Südasien und Mittlerer Osten) Männchen und burmesischen Weibchen. Kamein Siehe auch burmesische Volksreligion Religion in Thailand Anmerkungen Referenzen Externe Links Burma". International Religious Freedom Report 2005. United States Department of State.8 November 2005.2001 2002 2003 2004