Das australische Eherecht Postal Umfrage war eine nationale Umfrage, die die Unterstützung für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Australien untersuchte. Die Erhebung fand vom 12. September bis 7. November 2017 über den Postdienst statt. Anders als bei Wahlen und Referenden, die in Australien obligatorisch sind, war die Reaktion auf die Umfrage freiwillig. Ein Erhebungsformular, Anweisungen und ein antwortungsbezahlter Briefumschlag wurden vom Australian Bureau of Statistics (ABS) an jede Person auf der Bundeswahlrolle verschickt und die Frage "Soll das Gesetz geändert werden, um gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten?" Das ABS skizzierte Prozesse, um förderfähige Australier zu gewährleisten, dass kein Zugang zu Post könnte teilnehmen. Die Umfrage ergab 7,817,247 (61.6%) Ja Antworten und 4,873,987 (38,4%) Keine Antworten. Eine zusätzliche Reaktion von 36,686 (0,3 %) war unklar und die Gesamtbeteiligung betrug 12,727,920 (79,5%). Vor der Erhebung hatte die liberal-nationale Koalitionsregierung zugesagt, im Falle eines Ja-Ergebnisses die Gesetzesvorlage eines privaten Mitglieds zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Parlament zu erleichtern. Dies erlaubte die parlamentarische Debatte und eine Abstimmung schließlich zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Sowohl die Koalition als auch die Oppositionspartei erlaubten ihren Abgeordneten eine Gewissensabstimmung über die einschlägigen Rechtsvorschriften. Hat die Erhebung eine Mehrheit zurückgegeben Kein Ergebnis, die Regierung sagte, es würde keine parlamentarische Debatte oder Abstimmung über die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zulassen. Viele gleichgeschlechtliche Ehepartner waren von der Postumfrage kritisch, sahen es als eine kostspielige Verzögerungstaktik und eine unnötige Hürde auf ein Gewissensvotum über gleichgeschlechtliche Ehe im Parlament. Die Erhebung unterliegt zwei rechtlichen Herausforderungen, die die Behörde des ABS in Frage stellen, die Erhebung durchzuführen und das Recht der Regierung, die Kosten der Erhebung aus den gesetzlich festgelegten Mitteln für dringende und unvorhergesehene Umstände zu finanzieren. Beide rechtlichen Herausforderungen scheiterten; der High Court of Australia stellte fest, dass die Umfrage rechtmäßig war. Erwachsene auf der Wahlrolle in Australien am 24. August 2017 waren zur Teilnahme berechtigt. Bis zu diesem Datum hatten sich 98.000 neue Wähler an die Rolle angeschlossen, die vor einer nationalen Abstimmung ein Rekordhochschullauf war. Die Erhebungsformulare wurden ab dem 12. September 2017 mit dem ABS-Ermutigungsrückgang (vorzugsweise vor dem 27. Oktober eingegangen, um eine ausreichende Verarbeitungszeit zu gewährleisten) verteilt. Die Umfrage endete am 7. November 2017 und die Ergebnisse wurden am 15. November 2017 veröffentlicht. Der Heiratsantrag (Definition und Religionsfreiheiten) Das Gesetz 2017, das die gleichgeschlechtliche Ehe legalisierte, trat am 9. Dezember 2017 in Kraft. Hintergrund Geschichte Ehe in Australien, die Verfassungsprovinz des Bundesparlaments, wurde im Jahr 2004 als Gewerkschaft zwischen einem Mann und einer Frau definiert. Zum Zeitpunkt der Erhebung wurden in Australien gleichgeschlechtliche Gewerkschaften als de facto-Gewerkschaften nach Bundesrecht behandelt. Diese Gewerkschaften bieten Paaren die meisten, wenn auch nicht alle, die Rechte der Ehe, obwohl diese Rechte schwierig zu behaupten und nicht immer in der Praxis anerkannt sind. Abgesehen von den rechtlichen Aspekten haben de facto Beziehungen nicht die gleiche symbolische Bedeutung wie die Ehe. Vor der Bundestagswahl im Juli 2016 versprach die Regierung von Malcolm Turnbull eine nationale Abstimmung über die gleichgeschlechtliche Ehe in Form einer obligatorischen Teilnahme plebiscite. Die Opposition zu dieser Idee konzentrierte sich auf ihre Kritik als eine teure Verzögerungstaktik, und dass es die Pflicht des Parlaments war, anstatt eine Angelegenheit im Zusammenhang mit der australischen Verfassung. Während die Koalition bei der Wahl 2016 76 der 150 Sitze im Unterhaus gewann und eine Mehrheitsregierung von einem Sitz bilden konnte, konnten sie die erforderlichen Rechtsvorschriften für ein (obligatorisches) Referendum/plebiscite nicht weitergeben. Die Gesetzgebung verabschiedete das Repräsentantenhaus am 20. Oktober 2016 mit einer Stimme von 76–67, wurde aber vom Senat am 7. November 2016 mit einer Stimme von 33–29 abgelehnt. Die Idee eines Postplebiscite wurde ursprünglich von dem Liberalen Abgeordneten Warren Entsch vorgeschlagen und später von Regierungsministern Peter Dutton und Mathias Cormann unterstützt. Dutton wies darauf hin, dass eine Postabstimmung keine Rechtsvorschriften für den Betrieb benötigen würde. Der Generalstaatsanwalt George Brandis hat die Idee einer Umfrage als alternative Möglichkeit zur Erfüllung des Engagements der Regierung Mitte Juli aufgegriffen. Im August 2017 kündigte die Regierung nach einem Versuch von fünf Abgeordneten der Liberalen Partei an, die Parteipolitik zu ändern und eine freie Abstimmung im Parlament über die Gleichgeschlechts-Ehegesetzgebung zu haben, an, dass eine freiwillige Posterhebung später in diesem Jahr stattfinden würde.Es stellte fest, dass die Postabstimmung nur dann erfolgen würde, wenn die (obligatorische) Referendum/Pendelbiszitgesetzgebung der Regierung vom Senat wieder zurückgewiesen wurde. Das geschah am 9. August 2017, als eine Regierungsinitiative im Senat die Plebiscite (Same-Sex Marriage)Bill 2016 um 31–31 anfing und damit die Bewegung besiegt wurde. Nach dem Ergebnis des Senats richtete die Regierung den australischen Statistiker (Leiter des australischen Statistikbüros) an, den Prozess der Vermessung der Ansichten über die gleichgeschlechtliche Ehe aller Australier auf der Wahlrolle zu beginnen. Die Regierung behauptete, dass dieser Vorschlag keine gesetzgebende Zustimmung des Parlaments erforderte und argumentierte, dass die Bestimmungen des Bewilligungsgesetzes und des Gesetzes über das Australian Bureau of Statistics (ABS) es ermöglichten, das ABS für einen solchen Zweck zu verwenden. Dies wurde von der Regierung argumentiert, ähnlich wie der Prozess, durch den Gott Save the Queen durch Advance Australia Fair als australische Nationalhymne ersetzt wurde. Die Regierung gab bekannt, dass das ABS von der australischen Wahlkommission (AEC) der Organisation, die für die Wahlen in Australien und die Verwaltung der Wahlrolle verantwortlich ist, unterstützt wird. Die Kosten der Befragung an den australischen Steuerzahler wurden prognostiziert, um $122 Millionen, aber der Gesamtbetrag endete mit $80,5 Millionen. Diese Kosten sowie die Vorstellung, dass die Debatte ideologische Extremisten aktivieren würde und dass normale Wahlregeln nicht gelten würden, wurden im Parlament kritisiert. Bis zum 7. September wurde das Datum der hohen Herausforderungen des Gerichts gegen die Umfrage gehört, insgesamt $14.1 Millionen waren bereits vom ABS auf der Postumfrage ausgegeben worden – $8 Millionen für die Werbung für die Umfrage, $5,3 Millionen für Druckkosten und $600.000 für Mitarbeiter. Die AEC berichtete, dass am 10. August etwa 68.000 Einschreibungstransaktionen abgeschlossen wurden, verglichen mit einem Durchschnitt von 4.000 pro Tag. In der Zeit vom 8. bis 14. August hatten über 16.000 Personen eingeschrieben, und über 200.000 hatten ihre Daten aktualisiert. Bis zum 20. August hatten über 36.000 eingeschrieben und über 434.000 hatten ihre Einschreibungsdetails aktualisiert. Bis 22. August hatten sich über 54.000 angemeldet. Bis zum 25. August erreichte die Walze einen Rekord mit über 16 Millionen Australiern auf der Walze (eine zusätzlichen 90.000 Menschen hatten sich mit weiteren 165.000 noch zu verarbeitenden Transaktionen verbunden). 65.000 dieser neuen Wähler sind zwischen 18 und 24 Jahren. Mit 933,592 Einschreibungstransaktionen, die die AEC am Ende der Verarbeitung abgeschlossen hat, wurden mehr als 98.000 Personen in die Rolle aufgenommen und die Gesamtzahl der Australier, die an der Erhebung teilnehmen können, betrug 16.005.998. Nachdem die Ergebnisse der Umfrage veröffentlicht wurden, ergab das ABS, dass in der Tat 16,006,180 Umfragen wurden an förderfähige Australier verschickt. Der Ausschuss für Finanz- und Verwaltungsvorschriften des Senats eröffnete am 14. August eine öffentliche Untersuchung zu den Vereinbarungen rund um die Postumfrage mit einer Vorlage und Beweisen, die das ABS in den Anhörungen am 17. August vorgelegt hat. Weitere Anhörungen zum Thema ABS, AEC, Australia Post, Department of Finance und Department of Human Services fanden am 7. September und 15. September 2017 statt. Der Ausschuss hat den Abschlussbericht am 13. Februar 2018 vorgelegt. Der Bericht empfahl, dass der Erhebungsprozess nicht wieder für Menschenrechtsfragen genutzt werden sollte, ermutigte die Regierung, die psychische Gesundheit und LGBTIQ-Organisationen weiter zu finanzieren, um die Auswirkungen der Postumfrage zu mindern, und empfahl, dass die australische Wahlkommission ihre Wählerregistrierungs- und Bildungsanstrengungen in abgelegenen Gemeinschaften verstärkt und mit indigenen Spitzengremien zusammenarbeitet, um eine größere Beteiligung zu erreichen. Die wichtigsten Daten zur Erhebung waren: 24. August 2017: Der letzte Tag für die Bürgerinnen und Bürger, um ihren Namen und die Einzelheiten der Wahlrolle zu aktualisieren oder hinzuzufügen, um ein Erhebungsformular zu erhalten 12. September 2017: Umfrageformulare begannen, über einen Zeitraum von zwei Wochen an alle australischen Wähler verschickt zu werden 25 September 2017: Das Datum, an dem alle Erhebungsformulare angekommen sind, und die berechtigten Australier könnten mit der Bestellung von Ersatzmaterialien beginnen (für die verlorenen oder verdorbenen). Die papierlosen Optionen (Online-Formular und IVR-Telefonie-Befragung Option) eröffnet.20 Oktober 2017 (6 pm Ortszeit): Anträge auf Ersatzmaterial geschlossen 27 Oktober 2017: Das Datum, an dem alle förderungsberechtigten Australier ihre Form bis zum 7. November 2017 (6 Uhr Ortszeit:) Antworten, die nach diesem Datum eingegangen wurden, wurden nicht bearbeitet 15. November 2017 (10 am AEDT:) Statistiken, und Qualitäts- und Integritätsbericht veröffentlicht an die ÖffentlichkeitDie Ergebnisse der Erhebung (einschließlich Teilnahmequoten) wurden auf nationaler Ebene, auf Staats- und Territoriumsebene und auf Wahlebene veröffentlicht.Rechtliche Herausforderungen Zwei rechtliche Herausforderungen wurden gestellt, um die Rechtmäßigkeit der Erhebung mit dem High Court of Australia zu bestreiten, sowohl aus Gründen der rechtswidrigen Finanzierung aus rechtsverbindlichen Mitteln als auch der rechtswidrigen Operation durch das ABS. Die erste war von gleichgeschlechtlichen Eheverfechter Shelley Argent (nationale Sprecherin der Eltern und Freunde der Lesben und Schwule) und Felicity Marlowe (Mitglied von Rainbow Familien), zusammen mit unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie. Sie kündigten an, dass sie die Postumfrage am 9. August 2017 im High Court herausfordern und eine vorübergehende Verfügung suchen würden. Die zweite Herausforderung war die Australian Marriage Equality und Greens Senator Janet Rice. Eine weitere Beschwerde wurde von einem 17-jährigen Jungen bei der Australian Human Rights Commission im August 2017 eingereicht, auf der Grundlage, dass die Regeln nicht vorläufig eingeschrieben 16- und 17-jährigen Australier das Recht auf Teilnahme an der Umfrage. Die Beschwerde hätte zu einem föderalen Gerichtsverfahren führen können, um für das Recht von etwa 50.000 Australiern im Alter von 16 und 17 auf die Wahlrolle zu argumentieren, aber der Junge fiel seine Beschwerde am 22. September, nachdem eine Greens Änderung der Eherechtsbefragung (Additional Safeguards) Act 2017 wurde vom Parlament früher im Monat abgelehnt. Der Rechtsberater des Jungen sagte, dass der abgelehnte Änderungsantrag die Altersdiskriminierungsbeschwerde wesentlich schwieriger streiten würde, weil das Parlament die Verlängerung der Abstimmung auf 16- und 17-Jährige in Betracht gezogen und abgelehnt hatte. Urteil des Obersten Gerichtshofs Das Hohe Gericht hat seine Anordnungen in beiden Fällen am 7. September 2017 ausgesprochen. Das Gericht stellte fest, dass die Erhebung rechtmäßig war, so dass sie wie geplant fortfahren konnte. Die Herausfordererer wurden beauftragt, Kosten zu zahlen. Das Hohe Gericht gab seine einstimmigen Gründe am 28. September 2017 zurück und stellte fest, dass 295 Millionen US-Dollar vom Parlament angeeignet worden waren, und dass, ob die Ausgaben unvorhergesehen waren, eine Angelegenheit für die Zufriedenheit des Ministers war und es in seiner Begründung oder seiner Schlussfolgerung keinen Rechtsfehler gab. Die zu erhebenden Informationen waren "statistische Informationen" der in der Census- und Statistikverordnung 2016 (Cth.) vorgeschriebenen Angelegenheiten. Da das Gericht die Klagegründe geprüft und zurückgewiesen hatte, musste nicht entscheiden, ob die Kläger standen. Erhebungsverfahren Die Erhebung wurde auf freiwilliger Basis durchgeführt, ohne dass der berechtigte Australier das Erhebungsformular zurückschicken muss. Dies führte zu Besorgnissen über eine möglicherweise niedrige Wählerbeteiligung/Responserate und die Aussicht auf Indigene Australier in abgelegenen Gemeinschaften, die keine Umfrage abschließen konnten. In Bezug auf: Wähler, deren Adressen auf der Wahlrolle nicht sichtbar waren (bekannt als stille Wähler;) Disenfranchisement in abgelegenen Gemeinden; Australier im Ausland; Gefangene; nicht-englische Redner; und junge Menschen. Auch bei Fragen der Privatsphäre wurde die frühe Kritik geebnet, wobei die jüngsten Zensusprobleme von 2016 angeführt wurden. Das ABS riet, dass Umfrageantworten anonym und unter den Geheimhaltungsvorschriften des Census- und Statistikgesetzes 1905 geschützt würden. Der ehemalige Datenschutzbeauftragte Malcolm Crompton hat vor der Erhebung die Datenschutzansätze und Minderungen des ABS selbstständig überprüft und bekannt gegeben, dass er angemessen zufrieden war. Das ABS arbeitete auch, um Bedenken mit speziellen Strategien wie papierlose Optionen (Telefonie und Online-Formular) und Form Drop-off und Pick-up-Punkte in Remote-und Hauptstadt-Standorte. Darüber hinaus stellte das Büro fest, dass Australier auch eine "vertrauenswürdige Person" autorisieren könnten, um die Umfrage in ihrem Namen abzuschließen. Während jede Person eine "vertrauende Person" ernannt werden konnte, bot Andrew Barr, die Rolle für jeden Bürger zu erfüllen. Es wurden Auditoren und ein externer Beobachterprozess eingerichtet, um die Integrität des Prozesses zu gewährleisten, obwohl die Beobachter einer lebenslangen Vertraulichkeitsvereinbarung unterliegen. Ein Qualitäts- und Integritätsbericht wurde vom ABS neben der Veröffentlichung der Umfrageergebnisse veröffentlicht. Während der Umfragezeit wurden Online-Verkäufer von dem ABS kontaktiert und baten sie, Anzeigen von Leuten zu entfernen, die ihre Postumfrage oder Antwort verkaufen. Das ABS hat darauf hingewiesen, dass eine solche Maßnahme wahrscheinlich eine Straftat nach dem Census- und Statistikgesetz 1905, dem Commonwealth Strafgesetzbuch und dem vom Parlament verabschiedeten Vermessungsschutzgesetz darstellen würde. Die digitale Transformation Die Agentur unterstützte das ABS mit den papierlosen Optionen für die Umfrage, obwohl aufgrund der komprimierten Zeitskala der Umfrage die Befürchtungen von Mitarbeitern anonym erhoben wurden, dass die normalen Prozesse nicht abgeschlossen wurden, wie z.B. ausreichende Benutzerprüfungen.AWS wurde in einem Ausschreibungsverfahren zur Unterstützung der Sicherheitsmaßnahmen für die Online-Umfrage eingeführt. Zwischen dem 14. August 2017 und dem 7. November 2017 wurde eine Telefon-Informations-Hotline eingerichtet. Im Gegensatz zu Wahlen oder Referenden gab es keine automatischen Sonderregelungen im Zusammenhang mit Werbeanforderungen oder verbotenen Inhalten für die Erhebung der Art, die im Wahlgesetz festgestellt wurde. Folglich haben die Regierung und die Opposition in Verhandlungen über die Einführung von Rechtsvorschriften, die darauf abzielen, diese Arten von Vorschriften zu replizieren, sowie Maßnahmen zur Verhinderung von Vergiftung, Einschüchterung oder Bedrohungen, die auf der Grundlage der sexuellen Orientierung, der Geschlechtsidentität, des Intersex-Status oder der religiösen Überzeugungen von jemandem während der Erhebungsperiode Schaden verursachen. Am 13. September führte die Regierung die Erhebung über das Eherecht (Zusätzliche Schutzmaßnahmen) bis 2017 für diese Zwecke im Senat ein. Der Gesetzentwurf verabschiedete den Senat, nach einem von Greens-Führer Richard Di Natale verschobenen Änderungsantrag, um 16- und 17-Jährige das Recht auf Teilnahme an der Umfrage zu ermöglichen, wurde besiegt. Die Rechnung ging sofort an und wurde vom Repräsentantenhaus übergeben. Die Rechnung erhielt am 13. September einen königlichen Antritt und ging am folgenden Tag in Kraft. Die Bestimmungen des Gesetzes liefen am 15. November 2017 automatisch ab. Weder die Ja- noch No-Kampagne erhielten öffentliche Mittel in der Erhebung, wie es für eine obligatorische Teilnahme anplebiscite vorgesehen war. Ministerpräsident Turnbull hat auch ein Verbot ausländischer Spenden für die Erhebung ausgeschlossen. Alle Australier, deren Namen auf der Wahlrolle sind oder vor dem 24. August 2017 auf die Rolle gestellt wurden, wurden ein Erhebungsformular verschickt und eingeschriebene Australier in Übersee zusammen mit denen in bestimmten Sonderkategorien waren berechtigt, eine Umfrage mit papierlosen Methoden abzuschließen. Die AEC machte eine Erklärung, dass vorläufig eingeschriebene 16- und 17-Jährige nicht ein Erhebungsformular und eine geänderte Richtung später von der Regierung an den australischen Statistiker ausgegeben wurde, was dies deutlich macht. Diese Richtung wurde einer Beschwerde der Menschenrechtskommission durch einen 17-jährigen Jungen unterworfen, der später zurückgezogen wurde. Mehr als 16 Millionen Briefe wurden vom 12. September über fast zwei Wochen (mit allen geliefert bis 25. September) gesendet und stille Wahlpakete wurden von der AEC gesendet und Ende September geliefert. Nach mehreren Ja Befragten veröffentlichten Bilder ihrer kompletten Formen auf sozialen Medien, die ABS-Befürchtungen Teilnehmer, ihre Form Barcodes nicht zu fotografieren, um jegliche betrügerische Verhalten zu verhindern. Zusätzlich könnten Erhebungsformulare für den Fall, dass die Frage vom Teilnehmer neu formuliert wurde oder der Barcode obscured oder entfernt wurde, ungültig gemacht werden. Das ABS veröffentlichte mehrere Beispiele für eine gültige und ungültige Antwort (z.B. Markierung beider Boxen Ja und Nein oder Überqueren eines der Wörter auf dem Formular). Das ABS beriet Australier, die zusätzliche Umfrageformulare erhielten, adressiert an den vorherigen Insassen, die ihre Wahldaten nicht aktualisieren, auf der Vorderseite des Briefumschlags "zurück an den Absender" schreiben und zurückschicken. In Australien ist es illegal, an eine andere Person gerichtete Post zu öffnen. Im seltenen Fall mehrerer Antworten, die von einem einzelnen empfangen werden, stellte das ABS fest, dass nur die letzte gültige Antwort erwartet werden konnte. Am 25. September bestätigte das ABS, dass alle Erhebungsformulare an förderungsberechtigte Wähler verschickt wurden und den Prozess für zusätzliche Formulare an Personen umrissen wurden, die ihr Formular nicht erhalten, verloren oder verdorben haben. Das ABS bestätigte auch, dass eine Änderung des Geistes kein gültiger Grund für die Anforderung einer neuen Form war. Sowohl die Ja- als auch die No-Kampagnen lieferten 60 Beobachter an den ABS-Zählerprozess, der 606.991 Umfrageergebnisse untersuchte. Während der Erhebung wurden weniger als 500 Erhebungsformulare als Ausgaben für das ABS gemeldet. Wöchentliche Schätzung der Antworten Am 28. September kündigte das ABS an, dass es wöchentliche nationale Schätzungen der Gesamtzahl der erhaltenen Umfrageantworten ab dem 3. Oktober 2017 und Ende 7. November veröffentlichen würde. Der primäre Eingang zu den ersten drei wöchentlichen Schätzungen, die nur auf nationaler Ebene erstellt wurden, war Australien Posts Bewertung der Anzahl der Behälter sortierter Umschläge statt der einzelnen Formen. Es wurden Anpassungen auf der Grundlage von Faktoren vorgenommen, wie Antworten, die über andere Kanäle erhalten wurden, und eine Beihilfe für Formen, die beschädigt oder ungültig sind. Aus der vierten Schätzung, die am 24. Oktober 2017 veröffentlicht wurde, änderte das ABS die Schätzmethode, um die Anzahl der verarbeiteten Formulare zu verwenden. Dies führte zu einem Anstieg der geschätzten Abkehr auf 74,5% der Bevölkerung, stieg auf 7,0% in der vergangenen Woche, obwohl nur 300.000 neue Antworten, oder 1,9% der Gesamt, in diesem Zeitrahmen erhalten.Frage Das Umfrageformular fragte die Befragten: "Sollte das Gesetz geändert werden, um gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten?". Die Umfrage bot zwei ein-Worte Antworten: ja oder nein. Vorschlag der Rechtsvorschriften Die Regierung veröffentlichte keinen Gesetzesentwurf, der die gleichgeschlechtliche Ehe vor der Erhebung legalisierte, was zu Unsicherheiten darüber führte, welche Formvorschriften im Falle eines Ja-Diktats führen würden. Die Formulierung eines Expositionsentwurfs einer gleichgeschlechtlichen Eherechnung ab Anfang 2017, veröffentlicht vom Generalstaatsanwalt, schlug vor, die Definition der Ehe zu ändern und die Begriffe Mann und Frau durch den geschlechtsneutralen Satz "zwei Personen" zu ersetzen. Die vorgeschlagene Formulierung "zwei Personen" unterscheidet sich von der Formulierung der Umfragefrage, die ausdrücklich auf "sam-sex-pairs" verweist. Liberal Senator Dean Smith, der im August 2017 eine gleichgeschlechtliche Heiratsrechnung verfasste, argumentierte, dass seine Rechnung eine "Fair Balance" zum Schutz der Rechte von Gleichgeschlechtspaaren und der religiösen Freiheiten von Zelebranten getroffen habe. Der Gesetzentwurf erlaubt es den aktuellen Zögern, religiöse Zälebranten zu werden und sich weigern, gleiche sexuelle Ehen zu führen, und enthält Teile des Sexdiskriminierungsgesetzes, um religiöse Organisationen ihre Dienste für gleichgeschlechtliche Ehen zu verweigern. Smiths Rechnung wurde am 17. Oktober 2017 offiziell vom parlamentarischen Kaukasus der Labour Party unterstützt. Die konservativen Parlamentsabgeordneten der Regierung antworteten jedoch, dass bis zu 100 Änderungen des Gesetzes erforderlich sein könnten, wenn die Ja-Stimme getragen wird. Eine rivalisierende Rechnung wurde am 13. November von Liberal Senator James Paterson veröffentlicht, ein konservativer Unterstützer der gleichgeschlechtlichen Ehe. Die Rechnung beinhaltete verschiedene Schutzmaßnahmen, die die Verweigerung von gleichgeschlechtlichen Hochzeiten durch jeden, der einen religiösen oder "wissenschaftlichen Glauben" gegen die gleichgeschlechtliche Ehe hält, einschließlich private Dienstleister wie Floristen und Bäcker. Ministerpräsident Turnbull reagierte negativ auf Patersons Rechnung und sagte, dass die Regierung "kann nicht zählen" eine Rechnung unterstützt, die gegen gleichgeschlechtliche Hochzeiten diskriminierte und dass die Rechnung "virtual keine Aussicht hätte, durch das Parlament zu kommen". Es wurde von Senator Paterson innerhalb von Stunden nach der Ja-Abstimmung veröffentlicht. Unterstützungs- und Oppositionsparteien in einer parlamentarischen Abstimmung Jede der im australischen Parlament vertretenen politischen Parteien hielt formelle Positionen zur gleichgeschlechtlichen Ehe und zu den Verdiensten der Erhebung. Die australische Arbeiterpartei unterstützte formal die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, bot ihren Abgeordneten jedoch bis 2019 ein Gewissensvotum über die Gleichgeschlechts Ehegesetzgebung. Die Liberale Partei verpflichtete sich, eine nationale Abstimmung von irgendeiner Art vor einer Änderung des Gesetzes zu führen, obwohl die Partei keine offizielle Position in der Umfragefrage hatte, weshalb die Abgeordneten (einschließlich der Mitglieder von Cabinet) frei waren, sich für beide Seiten zu bewerben. Alle Politiker waren berechtigt, ihre Wahldruck- und Kommunikationsbudgets in der Kampagne zu nutzen. Ja Kampagne Die Kampagne zur Unterstützung der Abstimmung für die gleichgeschlechtliche Ehe in der Erhebung erhielt Unterstützung von Labor, den Liberalen für die ja-Kampagne, und vier kleinere politische Parteien, die im Bundestag vertreten sind, und von prominenten Lobby-Gruppen, darunter Australian Marriage Equality and GetUp.! Keine Kampagne Die Kampagne, die die Abstimmung gegen die Änderung der Ehegesetze in der Erhebung befürwortet, wurde von den Nationalen und drei im Bundestag vertretenen Minderjährigen unterstützt. Mehrere Gruppen gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, einschließlich der australischen christlichen Lobby und der Ehebündnis, bildeten die Koalition für die Ehe, um die No-Kampagne zu koordinieren. Neutral Die Liberale Partei Australiens hielt in der Umfrage keine Position. Öffentliche Meinung Meinungsumfragen in Australien über mehrere Jahre im Vorfeld der Umfrage ergab eine komfortable Mehrheit der Australier unterstützte gleichgeschlechtliche Ehe. Eine Guardian Essential Umfrage, die kurz vor der Bekanntgabe der Posterhebung durchgeführt wurde, ergab, dass 43% einer Postabstimmung genehmigt wurden und 38% nicht genehmigt wurden, während eine Woche später 39% der Posterhebung genehmigt wurden und 47% davon nicht genehmigt wurden. Eine kleine Boykott-Bewegung existierte, obwohl die meisten gleichen Sex-Ehe-Kampagnen, die gegen eine nationale Abstimmung über Gleichgeschlechts-Ehe waren, forderte die Teilnahme an der Postumfrage. Einige informelle Antworten auf die Erhebung waren als Protestabstimmung vorgesehen. Wahlmöglichkeiten in der Umfrage Aktivitäten während der Kampagne Advocacy von Gebiet und lokalen Regierungen Die Regierung des Australian Capital Territory und mehrere lokale Regierungen wie die Stadt Sydney nahm offizielle Positionen zur Unterstützung der Ja Kampagne.Die Beamten der ACT wurden davor gewarnt, sich in der Befragung während der offiziellen Uniform zu wehren. Der Umzug, offizielle Unterstützung zu bieten, wurde von der Opposition der Liberalen Partei in der ACT kritisiert, und ähnliche Kritiken führen zu der Stadt Darebin, die auf Pläne zur Beschränkung der Keine Kampagnen von der Nutzung von Ratseinrichtungen. Debatte über Religionsfreiheit Mehrere Persönlichkeiten und Institutionen, die eine Abstimmung unterstützen, haben das Thema Religionsfreiheit während des Erhebungszeitraums angesprochen. Der ehemalige Ministerpräsident John Howard lehnte die Zusicherungen von Premierminister Malcolm Turnbull ab und forderte, dass die Regierung ausdrücklich die religiösen Freiheitsbestimmungen vorschlug, um möglicherweise in Gleichgeschlechtsgesetzgebung aufgenommen zu werden. Ebenso hoben mehrere Führer in der katholischen Kirche die Religionsfreiheit auf, unter Berufung auf den Fall eines tasmanischen Erzbischofs, der gebeten wurde, in einer Antidiskriminierungskommission zu erscheinen, nachdem er Material verbreitet hatte, das eine christliche Sicht der Ehe unterstützt. Die Richtigkeit der Bedenken über Religionsfreiheit wurde in der Gemeinschaft stark bestritten. Einige Gruppen, wie die National Catholic Education Commission sagte, sie seien unsicher, ob katholische Schulen die katholische Sicht der Ehe weiter lehren könnten, wenn die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert wurde, aber die Akademiker Marion Maddox und Carol Johnson forderten dies, indem sie argumentierten, dass religiöse Organisationen weiterhin in der Lage sein würden, Ausnahmen von Antidiskriminierungsgesetzen zu erhalten und folglich frei bleiben, gleichgeschlechtliche Ehe zu verweigern, wenn sie schließlich eingeführt wird. Die Spaltungen erstreckten sich auf die regierende liberale Partei, deren Präsident behauptete, dass die Religionsfreiheit bedroht sein könne, im direkten Widerspruch zum Vizepräsidenten der Partei, der sagte, dass die gleichgeschlechtliche Ehe Konsequenzen für die Meinungs-, Religions- und Assoziationsfreiheit hätte. Sowohl Ministerpräsident Turnbull als auch Bill Shorten, Vorsitzender der Opposition, sprachen für religiöse Freiheitsschutze, mit Turnbull behauptete er sei ein sogar "starker Gläubiger" in Religionsfreiheit als gleichgeschlechtliche Ehe. Kurz gesagt, die Labour Party würde „sicherstellen, dass die Sorgen um die Religionsfreiheit mit Respekt erfüllt und behandelt werden“. Die Aussicht auf zusätzliche religiöse Freiheitsbefreiungen, die dem bestehenden australischen Antidiskriminierungsgesetz hinzugefügt wurden, beunruhigte einige Ja Befürworter, die solche Bestimmungen befürchteten, könnten den Dienstleistern erlauben, auf irgendeiner Grundlage zu diskriminieren, nicht nur auf das Geschlecht der Paare beschränkt. Tiernan Brady beschreibt die Kampagne für religiöse Freiheitsbefreiungen als "ein eklatanter Versuch, bestehende Antidiskriminierungsgesetze zu entwirren, die allen in Australien gut dienen, nicht nur LGBTI-Leute". In Reaktion auf eine Newspoll-Frage zu diesem Thema: "Glauben Sie, dass das Parlament im Gesetz Garantien für die Gewissens-, Glaubens- und Religionsfreiheit geben sollte, wenn es für die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert?, 62% reagierte auf Ja, 18% reagierten Nein und 20% sagten, sie seien nicht besetzt". Eine Umfrage von Galaxy später in der Umfrage fand 78% der Befragten sagte Ja als Antwort auf die Frage: "Wenn die Mehrheit "Ja" in der Postumfrage wählen, sollten gleichgeschlechtliche Paare nach dem Gesetz im Vergleich zu anderen Paaren behandelt werden? " Im November 2017 wurde eine Untersuchung der Religionsfreiheiten unter der Leitung von Philip Ruddock bekannt gegeben. Dies wurde als eine Möglichkeit interpretiert, die rasche Passage der Dean Smith Rechnung zu ermöglichen und Diskussionen über Religionsfreiheit zu verschieben. Es hat am 18. Mai 2018 einen Bericht abgeschlossen, der bis zum 13. Dezember 2018 nicht öffentlich veröffentlicht wurde, obwohl die Empfehlungen im Oktober 2018 an Fairfax Media weitergegeben wurden. Die Regierung reagierte mit dem Vorschlag einer religiösen Diskriminierung. Werbung und Medien Die Werbung auf beiden Seiten war für einen Großteil der Erhebungsperiode umfangreich. Die erste TV-Anzeige für die No-Kampagne, kurz nach Beginn der Kampagne, präsentierte drei Frauen und konzentrierte sich auf das Safe Schools Bildungsprogramm. Die Ja-Kampagne lud sofort ein Rebuttal von Dr. Kerryn Phelps.A Kein Unterstützer finanzierte im September die skywritten Botschaft "Vote No" über Sydney, die von Turnbull als Ausdruck der freien Rede verteidigt wurde. Folge Ja Anzeigen konzentrierten sich stark auf eine konzertierte "Entscheiden Sie die Stimme" Bemühungen, und zeigten hochkarätige Figuren wie Ian Thorpe und andere posten ihre Umfragen, sowie eine Themenanzeige während des Abschlusses der populären Fernsehshow Der Bachelor. Die Ja-Kampagne war auch verantwortlich für eine weit verbreitete SMS-Nachricht an viele australische Handys, die zu einigen Beschwerden über die Art und Weise, wie die Anzahl der Menschen erhalten wurden, führen, aber die Kampagne empfahl, die Zahlen wurden durch zufällige Wahltechnik, die zuvor bei Wahlen verwendet.Beide der nächsten prominentesten Anzeigen der Kampagne No konzentrierten sich vor allem auf den Begriff der Geschlechtstheorie in der Schule Lehrplan, eine solche Anzeige, die sich auf das Buch The Gender Fairy und mit zwei der Mütter aus der ursprünglichen Werbung. Die andere Werbung beinhaltete Archivaufnahmen eines der Gründer des Safe Schools-Programms und beinhaltete Material, das angeblich für die Besichtigung von Jahr sieben Studenten zur Verfügung stehen, die später als unangemessen für die uneingeschränkte Betrachtung durch den Australian Commercial Television Code of Practice. Mitte September, prominent Kein Kampagner Lyle Shelton wurde mehr als die führenden drei über Neuigkeiten berichtet Ja Kampagner, Alex Greenwich, Tiernan Brady und Sally Rugg, kombiniert. Die Rechtsvorschriften für die Dauer der Erhebung machten es illegal, "auf der Grundlage der sexuellen Orientierung, Geschlechtsidentität, Intersex-Status oder Religion" mit einer Geldstrafe von bis zu $12600 für Verstöße zu vernichten, einzuschüchtern, zu bedrohen oder zu schaden. Darüber hinaus war das gesamte Kampagnenmaterial erforderlich, um ordnungsgemäß genehmigt zu werden. Bis zum 26. September schätzte die Marketing-Dienstleistungsgruppe Ebiquity, dass die Lead-No-Gruppe (Coalition for Marriage) etwa $3,975,872 auf Werbung ausgegeben hatte, eine Zahl höher als ihre Schätzung für die beiden Leads Ja Gruppen (Australian Marriage Equality and the Equality Campaign), etwa $2,920,740. Im Rahmen der Umfrage wurden zwei Spenden gemacht; $1 Million wurde von Qantas CEO Alan Joyce persönlich an die Ja Kampagne gespendet, und $1 Million wurde von der Anglican Diocese von Sydney an die No Kampagne gespendet. Der ehemalige Premierminister Tony Abbott sagte im November, dass die Kampagne keine 20.000 Spender hatte, die rund 6 Millionen Dollar an die Kampagne spendeten. Beim NRL Grand Final 2017 wurde der amerikanische Rapper Macklemore für mehrere Songs gebucht, darunter "Same Love". Das Lied übertraf die australischen Charts im Jahr 2013 und wurde als Anthem für gleichgeschlechtliche Eheverfechter während der Kampagne in Macklemores Heimatstaat Washington angesehen. In den Tagen, die bis zum Grand Final führt, kehrte die Single an die Spitze der australischen iTunes-Charts zurück. Mehrere prominente konservative Politiker sprachen starke Opposition gegen die geplante Aufführung von "Same Love" angesichts seiner hochkarätigen Unterstützung für die Ja-Kampagne während der Wahlperiode der Australian Marriage Law Postal Survey. Macklemore erkannte die Kontroverse einige Tage vor dem Finale an, gelobte aber als Ergebnis "verhärter zu gehen". Eine bundesweite Studie der lesbischen, schwulen und bisexuellen psychischen Gesundheit fand, dass erhöhte Exposition gegenüber negativen, anti-LGBT-Medienbotschaften während der Postumfrage war mit erhöhten Depressionen, Angst und Stress verbunden. Diskussion der Auswirkungen auf Kinder Die Rechte und das Wohlergehen der Kinder, insbesondere im Zusammenhang mit der gleichgeschlechtlichen Erziehung, wurden gelegentlich durch die Erhebung öffentlich diskutiert. Organisationen wie die australische Katholische Bischofskonferenz, die Presbyterianische Kirche Australiens und der Australian National Imams Council befürworteten sich während der Erhebung stark für nukleare Familienstrukturen. Ein in The Conversation veröffentlichter Fact Check-Artikel, der auf einer Überprüfung der Literatur über Ergebnisse für Kinder von Gleichgeschlechts-Eltern basierte, zeigte gleiche oder bessere Ergebnisse für Kinder, die von Eltern des gleichen Geschlechts aufgewachsen sind. Ebenso stimmte eine vom Medical Journal of Australia Ende der Erhebung veröffentlichte Überprüfung mit den Ergebnissen von The Conversation überein, stellte jedoch fest, dass die Auswirkungen von Stigma und Diskriminierung zu ärmeren Gesundheitsergebnissen für die Kinder in gleichgeschlechtlichen Eltern führen könnten. Beratung für die Auswirkungen und psychische Gesundheit Eine Reihe von Hilfslinien, Beratungsleistungen und Strategien zur psychischen Gesundheit wurden den LGBTIQ-Mitarbeitern von mehreren Organisationen, einschließlich der Australian Broadcasting Corporation, zur Verfügung gestellt. Ähnliche Dienstleistungen wurden für Verteidigung, viktorianische Gemeinderäte und Gesundheitsdienste wie Alfred Health angeboten. Staatliche Regierungen in Westaustralien, Victoria und Queensland haben alle zusätzliche Mittel bereitgestellt, von $60.000 bis $500.000 bis LGBTIQ psych Health Services. Andere Gruppen wie Slater und Gordon, die Australian Psychological Society und Minus 18 enthüllten Material und Mechanismen, die für die Betroffenen der Debatte Unterstützung und Erleichterung bieten, wie Eltern von jungen Kindern und LGBTIQ Teenager, die Schwierigkeiten mit der öffentlichen Diskussion erlebt haben. Die Erhebungsperiode war mit einer Zunahme der Zahl der LGBTIQ-Personen verbunden, die Hilfe für psychische Gesundheitsprobleme forderten.Reach Out Australia, die die pro-same-sex-Freundschaft durch fünf psychische Gesundheitsdienste führen, berichtete Anstiege (verschiedenerweise bei) 20, 30 und 40 Prozent bei Kunden während der Umfragezeit und Krisenunterstützung Service Lifeline bemerkte einen Spike in Anrufen über die Auswirkungen der Umfrage. Psychische Gesundheitserhebungen während dieser Zeit ergaben, dass eine erhöhte Exposition gegenüber der Kampagne mit erhöhten Depressionen, Angstzuständen und Stress unter gleichen Ex-Australiern verbunden war. Shorten schrieb an Turnbull über die Erhöhung der Mittel für psychische Gesundheitsdienste während der Erhebung aus dem Bundeshaushalt, aber erhielt keine Antwort. Vandalismus und Missbrauch Die Umfrage wurde von einer Vielzahl von Handlungen von Vandalismus und Missbrauch beider Parteien begleitet. Im September wurde ein Banner mit dem Titel "Burn Churches, Not Queers" auf einer Koalition für die Eheversammlung entfaltet, und im Oktober wurden mehrere Kirchen in Victoria und New South Wales mit Botschaften verhandelt, die keine Wähler kritisierten. In ähnlicher Weise wurde ein Personenzug im Sydney Trains-Netzwerk mit Botschaften verschlungen, die ermutigend sind Keine Stimmen, einschließlich Foulsprache und der Nazi-Swastika. Die ABC erstellte einen digitalen Nachrichtendienst, der darauf abzielt, Gewaltvorfälle und Missbrauch in der gesamten Umfrage zu verfolgen, wobei sowohl Ja als auch Keine Wähler/Organisationen gelegentlich gezielt werden. In Melbourne wurde ein riesiger NO als Reaktion auf die Umfrage am Himmel geschrieben. Ergebnis Nationales Ergebnis Staats- und Gebietsaufschlüsselung Das australische Hauptstadtgebiet verzeichnete die stärksten Ja stimmen mit 74 % ab, während New South Wales mit 57,8% das niedrigste Unterstützungsniveau hatte. Alle anderen Zuständigkeiten hatten über 60% Unterstützung, mit Victoria der führende Staat auf 64,9% Unterstützung. Eine Mehrheit der Befragungsteilnehmer gaben in 133 Wahlberechtigten positive Antworten. Die 17 Wähler mit mehrheitlich negativen Antworten waren vor allem in Western Sydney (12 Wähler), sowie in der ländlichen Queensland (drei Wähler) und in der äußeren Vorstadt Melbourne (zwei Wähler). In New South Wales waren die Teilnehmer der Länder wahrscheinlicher, Ja zu wählen als ihre Partner der Stadt. Die meisten Wähler schwanken entweder stark zugunsten oder gegen die gleiche Sex Ehe. Es gab nur 25 Wähler, in denen das Ergebnis zwischen 45 und 55 Prozent lag. Im Gegensatz dazu hatten 41 Wähler bei der australischen Bundestagswahl 2016 zwei Partei bevorzugte Ergebnisse im gleichen Margengrad (±5 Prozent). Bei der Wahl 2013 waren 49 Wähler so nahe. Die starke Konzentration negativer Reaktionen in der Arbeiterklasse multikulturellen Western Sydney führte zu Spekulationen über die zugrunde liegenden wirtschaftlichen und demographischen Faktoren. Der Guardian stellte fest, dass der Anteil der Personen, die religiöse Überzeugungen an einer Wählerschaft halten, einer der stärksten Faktoren war, die eine -0,8 Korrelation zwischen der Religion berechnen und positiv reagieren. Islam, gefolgt von Oriental Orthodox und Katholizismus waren die stärksten Vorhersagen negativer Reaktionen. Die affirmativen Antworten wurden mit Einkommen und Bildung korreliert und in geringerem Maße in Australien geboren. Es gab einen höheren Prozentsatz der Antworten auf die Erhebung von 18- und 19-Jährigen als jede andere Altersgruppe unter 45 Jahren, trotz der Bedenken während des Erhebungszeitraums, dass diese Gruppe entrechtet würde. Nach dem Marriage-Änderungsgesetz Mehrere Stunden nach den Ergebnissen der Umfrage veröffentlicht wurden, führte Senator Dean Smith den Heiratsantrag (Definition und Religionsfreiheiten) bis 2017 in den australischen Senat ein. Die Gesetzesvorlage änderte die Definition der Ehe im Ehegesetz, um eine "Gemeinschaft von 2 Personen" zu erkennen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglichen würde. Der Gesetzentwurf des Liberalen Senators James Paterson, der weitere Schutzmaßnahmen und Befreiungen für Personen, die gegen die gleichgeschlechtliche Ehe sind, ausgeweitet hätte, wurde fallengelassen, wobei der Senator und mehrere konservative Abgeordnete dagegen beschlossen haben, während der Parlamentsdebatte Änderungen an der Smith-Regelung anzubieten. Es gab eine ungelöste Meinungsverschiedenheit von Politikern, die sich für ein Kein Ergebnis befürworteten, ob zu dieser Zeit weitere religiöse Schutzmaßnahmen dem Smith-Schein hinzugefügt werden sollten, oder ob eine spätere Rechnung zu diesem Zweck berücksichtigt werden sollte. Der Gesetzentwurf verabschiedete den Senat um 43 Stimmen auf 12 am 29. November 2017, wobei keine der Änderungen, die weitere Schutzmaßnahmen und Befreiungen vorsehen, angenommen wurden. Offen schwuler Abgeordneter und gleichgeschlechtlicher Eheverfechter Tim Wilson schlug im Parlament seinen Partner Ryan Bolger vor, der in der öffentlichen Galerie war.Bolger akzeptierte Wilsons Vorschlag. Es war das erste bekannte Engagement auf dem Boden des Repräsentantenhauses. Am 7. Dezember 2017 wurde das Repräsentantenhaus ohne Änderung verabschiedet. Sie erhielt am 8. Dezember 2017 königliche Zustimmung und trat am folgenden Tag in Kraft. Vorhandene gleichgeschlechtliche Ehen außerhalb Australiens wurden vom 9. Dezember anerkannt, während neue Ehen eine Monatsaufzeichnung verlangten, und so begann ab 9. Januar 2018. Mehrere Paare haben sich erfolgreich für eine Befreiung von der Kündigungsfrist beworben, und die erste legale gleichgeschlechtliche Hochzeit nach dem australischen Recht wurde am 15. Dezember 2017 abgehalten, wobei weitere Hochzeiten am folgenden Tag stattfinden. Demokratische Vertretung Die Erhebung ergab Unterschiede zwischen den Ansichten einiger Abgeordneter und der Mehrheit ihrer Bestandteile in dieser Frage. Mehrere Labour-Abgeordnete in Western Sydney rekommunizierte, um für die Gleichgeschlechts Ehegesetzgebung zu stimmen, trotz Mehrheit Keine Stimmen unter ihren Wählern. Laboratorin Sam Dastyari erkannte dieses Problem an und bemerkte, dass es eine "Rauchtrennung" der Ansichten über die gleichgeschlechtliche Ehe innerhalb traditioneller Arbeitssitze in Western Sydney gab. In ähnlicher Weise sagten mehrere liberale Abgeordnete und Senatoren, sie würden Nein wählen, unabhängig von dem Ergebnis in ihrer Wahl oder Staat. Reaktionen Alex Greenwich von der Ja-Kampagne erklärte, dass die Umfrageergebnisse ein Niveau von "unvorhergesehene Unterstützung und Dynamik [das] die Erwartungen übertroffen hat, nicht nur von dieser Kampagne, sondern jede Kampagne in unserer Geschichte". Sprecher für die No-Kampagne und die Koalition für Ehe, Lyle Shelton sagte, es sei ein enttäuschendes Ergebnis, aber er akzeptierte und respektierte das Urteil des Volkes. Tony Abbott sagte, das Parlament sollte "die Ergebnisse respektieren". Nachdem die Umfrageergebnisse veröffentlicht wurden, rief Ministerpräsident Malcolm Turnbull das Ergebnis an, das überwältigend und wiederverpflichtet war, vor Weihnachten im Parlament gleichgeschlechtliche Ehegesetze zu verabschieden. Oppositionsführer Bill Shorten teilte dieses Engagement und forderte konservative Abgeordnete in der Regierung auf, den Willen des Volkes zu respektieren und keine Verzögerungstaktiken im Parlament zu versuchen. Die Urteilsverkündung wurde von Zehntausenden von Ja-Unterstützern in Großstädten beobachtet und gefeiert. In Melbourne versammelten sich mehrere tausend Menschen außerhalb der Staatsbibliothek von Victoria, um die Ergebnisse zu beobachten, bevor die Feiern in Melbournes Lygon Street an diesem Abend begannen. Die riesige Ja-Abstimmung in Victoria forderte Premier Daniel Andrews dazu auf, das Ergebnis als "der fortschrittlichste Staat" in der Nation zu kennzeichnen. Eine große Menge stieg auch auf den Prince Alfred Park in Sydney für die Ankündigung, die hochkarätige Figuren Magda Szubanski und Ian Thorpe in der Teilnahme enthalten. Über die Atmosphäre in Sydney, lokale Zeitung Der Sydney Morning Herald behauptete, die Ergebnisse seien "einen bedeutenden Bürgerrechts Meilenstein" für Australien. Kleinere Massen versammelten sich auch an mehreren Orten in Canberra, Adelaide und Perth, um das Ergebnis zu feiern. In Canberra (Hauptstadt des Australian Capital Territory, die Gerichtsbarkeit mit der höchsten Ja Stimme im Land,) wurden die Ergebnisse festlich in die Nacht gefeiert, da Tausende von Menschen die Schließung der Lonsdale Street in der Stadt zwang. Labor Party Senator Penny Wongs Auftritt auf der Bühne auf der Veranstaltung "wurde Donner Applaus von einer Menge von Tausenden". Die Ergebnisse wurden von vielen Vertretern der Geschäftswelt Australiens begrüßt. Unter dem höchsten Profil von ihnen war Qantas CEO Alan Joyce, der es nannte "ein erstaunliches Ergebnis und wir sollten alle sehr stolz auf dieses erstaunliche Land sein", eine Beobachtung, die von den Führern der Körperschaften Telstra und ANZ Bank geteilt. Unternehmen im Zusammenhang mit der Hochzeitsbranche, wie Floristen, Bäcker und andere, wurden vorbereitet, um den Nutzen von dem, was einige projiziert, um ein Multi-Milliarden-Dollar-Boost für die Industrie in den folgenden 12 Monaten zu sein. Die Social-Media-Berichterstattung der Ergebnisse Ankündigung war so groß, dass, mit mehr als 4000 Tweets jede Sekunde während der Spitze des Tages gesendet, die Umfrage Ergebnisse Trend mehr als 10 mal so beliebt wie Australiens "Rasse, die die Nation stoppt", die Melbourne Cup. Im Rahmen der Ja-Stimmung bemalte ein in Sydney ansässiger visueller Künstler an der Wand des Botany View Hotel, Newtown, der Tony Abbott mit seiner Hand die Hose von Kardinal George Pell abstellte. Das Wandbild wurde später defacediert und in schwarzer Farbe übermalt. Der visuelle Künstler sagte, er plante, das abgegrenzte Wandbild zu verlassen, wie es war, und sagte: "Wenn Sie öffentliche Kunst machen, ist die Reaktion wichtig, die Reaktion ist notwendig."Erzbischof Denis Hart von der römisch-katholischen Erzdiözese Melbourne gab im Namen der australischen katholischen Bischofskonferenz eine Erklärung ab, die besagt, dass die Ergebnisse die Eheverständnisse der Kirche nicht änderten und die 4,8 Millionen Australier, die stimmten Sie sollten ihre Bedenken nicht wahrnehmen, indem sie "starkes Gewissen und Religionsfreiheitsschutz an Ort und Stelle setzen". Diese Gefühle wurden von den Führern der anglikanischen Kirche Australiens geteilt. Reflexion über die stark konzentrierte Keine Stimme prominent in westlichen Sydney Wähler, Keysar Trad, ehemaliger Präsident der Australischen Föderation der islamischen Raten, markierte es Herz und Lob die Rolle der Glaubensführer in den muslimischen und christlichen Gemeinschaften in der Region. Übersee geboren zu sein, wurde bemerkt, mit einer Keine Antwort und religiösen Glauben zu korrelieren noch stärker. Soziale Progressive erhielten Kritik, weil sie angeblich die Nicht-Abstimmung unter islamischen Gemeinschaften ignorierten, obwohl ein Guardian Blog argumentierte, dass Religion mit der Nicht-Abstimmung verbunden war. Weltführer, die Australien für das Ergebnis gratulieren, waren Nicola Sturgeon (Erste Ministerin Schottlands), Justin Trudeau (Prime Ministerin für Kanada) und Theresa May (Prime Ministerin des Vereinigten Königreichs). Die Umfrage lief mehr als $40 Millionen unter seinem projizierten Budget von $122 Millionen. Greens Leader Richard Di Natale schrieb an den Ministerpräsidenten und forderte, dass einige der ungenutzten Mittel in die psychische Gesundheit und andere Unterstützungsdienste für LGBT Australians umgeleitet werden, die von der Kampagne verletzt werden. Die Umfrage fügte 26,3 Millionen US-Dollar in Australien Post. Eine Studie der Universität Sydney von 2019 fand heraus, dass die gleichgeschlechtliche Ehedebatte zu einer erhöhten psychologischen Not für lesbische, schwule und bisexuelle Menschen während der Umfragezeit führte, darunter erhöhte Depressionen, Angst und Stress. Die Forschung fand auch, dass die gleichgeschlechtlichen Australier profitierten von öffentlichen Präsentationen der Unterstützung von Familie und Freunden, die ihre Widerstandsfähigkeit während des Prozesses erhöht. Eine weitere Studie für das Australien-Institut fand ebenfalls heraus, dass "die Debatte über die Ehegleichheit eine akute externe Minderheit Stressereignis darstellte, die messbare negative Auswirkungen auf die psychische Gesundheit von LGBTIQ-Leute und deren Verbündeten hatte." Siehe auch LGBT-Rechte in Australien Weitere gleichgeschlechtliche Ehe Referendum 2016 Bermudian Gleichgeschlechts-Gewerkschaft und Ehe Referendum 2013 Kroatisches Verfassungsreferendum Irisches Gleichgeschlechts-Ehe-Referendum, 2015 2015Slovak Gleichgeschlechts-Ehe-Referendum 2015 Slowenien Gleichgeschlechts-Ehe-Referendum USA: Maine: 2009 Maine gleichgeschlechtliche Ehe Referendum 2012 Maine gleichgeschlechtliche Ehe Referendum 2012 Maryland gleichgeschlechtliche Ehe Referendum 2012 Washington gleichgeschlechtliche Ehe Referendum Anmerkungen Weiter lesen Externe Links Australian Marriage Law Postal Survey Decommissioned Official Survey Website (Archiviert)Australian Bureau of Statistics Australian Electoral Commission Marriage Änderungsantrag (Definition and Religious Freedoms) Act 2017 ABS Bericht über das Verhalten der Australian Marria