Steuern in Finnland erfolgt hauptsächlich über die finnische Steuerverwaltung, eine Agentur des Finanzministeriums. Finnischer Zoll und die finnische Verkehrs- und Kommunikationsagentur Traficom erheben ebenfalls Steuern. Steuern werden an die Regierung, die Gemeinden, die Kirche und die Sozialversicherungsanstalt Kela verteilt. Steuern nach Art der Gesamtsteuerbelastung der Arbeit im Zusammenhang mit dem Gehalt werden sowohl vom Arbeitnehmer als auch vom Arbeitgeber bezahlt. Das "Bruttogehalt", wie dem Arbeitnehmer im Allgemeinen gemeldet, enthält keine der vom Arbeitgeber gezahlten Steuern, was einen erheblichen Teil der Steuern darstellt. Der Mitarbeiter zahlt die kommunale Steuer, die staatliche Steuer und verschiedene kleinere Steuern, einschließlich Beiträge zur Pflichtversicherung. Der Arbeitgeber zahlt obligatorische Beiträge zu Versicherungs- und Rentengebühren. Das finnische System verlangt nicht, dass der Arbeitnehmer die Rentengebühren persönlich entrichten muss, und sieht keine freiwilligen Beiträge oder einen Arbeitgeberausgleich vor. In Anbetracht der Summe aller obligatorischen Entgelte für die Gesamtlohnkosten des Arbeitgebers, des Grenzsteuersatzes, d. h. des Prozentsatzes der zu zahlenden zusätzlichen 100 EUR, erhöht sich rasch von 25 % auf 48 % von 48 % auf 55% bei 29.000 EUR/y auf 67% bei 83.000 €/Jahr und verringert sich leicht auf 65 % (Daten von 2011). Dazu gehört auch die Rentenversicherung. Verschiedene Quellen umfassen unterschiedliche Gebühren: der offizielle Rechner auf der Steuerverwaltungswebsite unter Vero. Fi umfasst nur die Arbeitgeberbeiträge zur Steuer, während die Steuerzahlervereinigung Finnlands Arbeitgeber- und Arbeitnehmerbeiträge umfasst. Diese geben deutlich unterschiedliche Ergebnisse. Sozialversicherungsbeiträge Jeder finnische Arbeitnehmer und der Arbeitgeber sind verpflichtet, bestimmte Sozialfonds zu bezahlen. Die Besteuerung ist in Form eines Pauschalsatzes für das Einkommen des Arbeitnehmers. Arbeitnehmer mit niedrigem Einkommen müssen möglicherweise nicht in alle Fonds einzahlen, und einige Beiträge haben eine Obergrenze für das steuerpflichtige Einkommen. In der folgenden Tabelle werden die Sätze angegeben: Die freiwilligen Rentenversicherungsgebühren oder -überweisungen an ein persönliches Rentenkonto werden in der Einkommensteuer bis zu 5000 € pro Jahr gutgeschrieben. Laut Finnwatch 60-70 % (37 Mrd. €) der finnischen Pensionsfonds werden in die Steueroasen investiert. Politische Parteien haben unterschiedliche Tagesordnungen für Steueroasen. Einkommensteuererträge werden mit proportionalen kommunalen Steuern besteuert, die an Kommunen gezahlt werden (16,5% - 22,5,% durchschnittlich 19,17)% und Gemeinden (1.00% - 2.00,% durchschnittlich 1,34)% und eine progressive staatliche Steuer. Es gibt eine verdiente Einkommenssteuergutschrift für lokale Steuern, was sie trotz ihrer festen Steuersätze leicht progressiv macht. Menschen mit niedrigem Einkommen in der Praxis zahlen keine staatliche Steuer auf alle, weil die Steuer auf ihre Einkünfte die Standardabzüge nicht überschreitet. Die Steuersätze für staatliche Einkünfte werden in der folgenden Tabelle angegeben: Die Steuerverwaltung erhebt die Einkommensteuer von jeder Zahlungskontrolle und zahlt dann den Unterschied zwischen Steuerschuld und Steuern, die als Steuervergünstigung gezahlt werden oder als Steuerrückzahler nach dem Vorjahr erhoben werden. Die Entscheidung wird dem Steuerpflichtigen zwischen Mai und Oktober im folgenden Jahr übermittelt. Steuervergünstigungen, wenn überhaupt, werden in der Regel etwa zwei Monate nach der Zahlung bezahlt. Der Arbeitgeber ist für die Wahl des Rentenversicherungsunternehmens verantwortlich; der Arbeitnehmer hat kein Mitspracherecht. Die Renten der Arbeitgeber des öffentlichen Sektors werden von der engagierten Agentur Keva verwaltet. Körperschaftssteuer Einkünfte aus Dividenden, Mieten und Kapitalgewinnen werden mit der Einkommensteuer besteuert. Im Jahr 2017 wird das Kapital zu einem festen Steuersatz von 30 % oder 34 % für Einkünfte besteuert, die über 30.000 Euro hinausgehen. Manche Unternehmen verfügen über eine andere Besteuerung, je nachdem, ob sie aufgeführt oder nicht. Öffentliche Unternehmen haben 15 % ihrer Dividendensteuerbefreiung. Die effektive Dividendensteuer beträgt somit 25,5% - 28,9%. Jedoch ist die Besteuerung der Dividenden von nicht börsennotierten Unternehmen wesentlich geringer. 75 % dieser Dividenden sind steuerbefreit bis 150 000 EUR. Dies schließt auch eine Bedingung ein, dass die Dividende 8 % des mathematischen Werts des Bestands (Ausnahme von Nettovermögen für einen einzigen Anteil) betragen muss.75% des Teils, der die 8%-Grenze überschreitet, werden stattdessen als Einkünfte besteuert. Wenn eine Person mehr als 150.000 € an Dividenden aus nicht börsennotierten Gesellschaften erhält, beträgt der Steuerbefreiungssatz nur 15% für den Betrag, der 150.000 € übersteigt.Die effektive Steuerquote für eine Dividende, die 8 % des Werts eines Bestands nicht übersteigt, beträgt 7,5 % - 8,5%. Infolge des Nettovermögens werden Dividenden von verschuldeten privaten Unternehmen in der Regel ihre Dividenden als Einkünfte besteuert. Die Körperschaftsteuer beträgt 20,0 %. Die Körperschaftsteuer wurde vor 2004 vollständig als Dividendensteuer gezahlt, doch aufgrund der Neutralitätsanforderungen der EU sind die für Dividenden zugelassenen Steuergutschriften nun komplexer. Körperschaftsteuer wurde im Januar 2014 von 24,5% auf 20,0% gesenkt. Immobiliensteuern sind niedrig, da Kommunen ihren Finanzierungsbedarf hauptsächlich durch direkte Einkommensteuern und staatliche Beihilfen decken. Steuersätze sind höher für Freizeiteigenschaften wie Sommerbuchten. Immobiliensteuern werden jährlich auf den aktuellen Marktwert erhoben. Allgemeine Preise sind 0,60–3,5 % 0,32-0,75 % bei regulärem Wohnraum und 0,55 % bei Freizeitimmobilien. Es gibt 4 % Immobiliensteuer und 1,6 % für Aktien- und Wohnungsgenossenschaftsanteile. First-time Home Käufer sind von der Steuer befreit. Verbrauchsteuern werden auf einen Standardsatz von 24 % (Januar 2013) und zwei ermäßigte Sätze von 14 % auf Lebensmittel, Gastronomie und Tierfutter und 10 % auf Bücher, pharmazeutische Produkte, Dienstleistungen, die Möglichkeiten für körperliche Bewegung, Personentransport und Unterkunft schaffen. Verbrauchsteuern sind für Alkohol, Tabak, Süße, Lotterien, Versicherungen, Kraftstoffe und Kraftfahrzeuge (2011) vorgesehen. Die Kraftfahrzeugsteuer ist erheblich. Letztlich können ständig in Finnland ansässige Personen nicht ausländische registrierte Fahrzeuge befördern. Personen mit ständigem Wohnsitz außerhalb Finnlands können für sechs Monate ausländisches Kfz in Finnland oder bis zu 18 Monate fahren, wenn der Wohnsitz im Ausland dem Zoll gesondert nachgewiesen wird. Ausnahmsweise sind die für die Europäische Union arbeitenden europäischen Beamten von der Kfz-Steuer befreit. Pharmazeutika zahlen nur die Verbrauchsteuer aus ihrem jährlichen Einkommen; keine Mehrwertsteuer wird auf Medikamente erhoben. Apotheken, die Tochter Apotheken halten (sivuapteekki). Ziel dieser Politik ist es, Apotheken in dünn besiedelten Regionen zu halten. Kirchensteuern Steuern werden von Mitgliedern der beiden offiziellen Kirchen, der Evangelical Lutheran Kirche Finnlands und der finnischen orthodoxen Kirche erhoben, und zwei länderübergreifende Lutheran-Gemeinschaften; der deutschen Gemeinde in Finnland und Olaus Petri für Bürger Schwedens, die in Finnland leben. Die Steuersätze variieren von 1 % bis 2 % des Einkommens. Personen, die nicht Mitglieder dieser Kirchen sind, sind von der Zahlung befreit. Ein kleiner Prozentsatz von 2,55% im Jahr 2011 wird ebenfalls an die Gemeinden verteilt. Unternehmen zahlen die Kirchensteuer unabhängig von der Religionsform von Unternehmen. Besteuerung der Einkommen Selbst wenn die Informationen über Einkünfte und das Steuerverfahren einzelner Personen und Unternehmen nicht öffentlich sind, ist die Höhe der Steuern, die für jede Person und Gesellschaft geleistet werden, öffentlich. Steuerverwaltungsbehörde ist verpflichtet, Informationen kostenlos zu übermitteln, wenn die Anfrage gezielt erfolgt. Große Aufzeichnungen werden für journalistische Zwecke vorgelegt. Kapitalerträge und Einkünfte sind sowohl öffentliche Informationen als auch die Besteuerung von Dividenden aus nicht börsennotierten Gesellschaften. Besteuerung von Gebietsfremden Jeder, der in Finnland eingetroffen ist und länger als 6 Monate dauert, wird aus der Sicht des Steuerverwalters, einem Wohnsitz, kommen. Das weltweite Einkommen der Einwohner unterliegt der finnischen Steuer, so dass zwischen dem Herkunftsland keine Unterscheidung besteht. Gebietsfremde unterliegen nur der Besteuerung von finnischen Einkünften. ID-Nummer und Steuerzahler, die in Finnland für einen kurzen Zeitraum arbeiten, können ihre finnische persönliche Identität beim Steueramt erhalten. Die finnische Steuerverwaltung ist berechtigt, Informationen in das Bevölkerungsregistersystem einzufügen und Identitätscodes gemeinsam mit örtlichen Registerämtern zu verteilen, wenn es sich um Ausländer handelt, die vorübergehende Zeiträume erreichen, d. h. weniger als ein Jahr, um in Finnland zu arbeiten. ID verlangt nach dem System folgende Informationen: Name, Geburtsdatum, Sex, Ort der Geburt, Adresse, Bürgerschaft, Landessprache und Beruf. Zusammen mit Maßnahmen gegen die Schattenwirtschaft im Baugewerbe wurde 2012 ein neues Gesetz über die obligatorischen Steuernummern und das öffentliche Register der Steuernummern erlassen. Zur Zeit werden obligatorische Steuernummern nur für Industriearbeiter ausgegeben. Die individuelle Steuernummer lässt das Alter, das Geschlecht oder das Geburtsdatum nicht erkennen. Die Zahl ändert sich nicht, wenn ein Arbeitnehmer für einen anderen Arbeitgeber arbeitet oder an einer anderen Baustelle arbeitet. Quellensteuer für ausländische Lohnempfänger mit besonderem Know-how im Rahmen des Gesetzes über die Quellensteuer für ausländische Wage-Eigentümer mit besonderem Fachwissen (1995), wird eine Quellensteuer von 35 % anstelle der Einkommensteuer auf Einkünfte und Gemeinschaftssteuer erhoben. Die Quellensteuer wird für ausländische Arbeitnehmer unter den folgenden Bedingungen erhoben: Die Person wird zu Beginn der Beschäftigung in Finnland ansässig, für die das Gesetz das entgeltliche Gehalt für diese Beschäftigung gilt, ist mindestens 5,800 Euro pro Monat während des gesamten Beschäftigungszeitraums, für den das Gesetz seine Aufgaben vorschreibt, eine besondere Expertise, die er nicht finnischen Staatsangehörigen besitzt und in Finnland in den fünf Jahren vor dem Jahr, in dem diese Beschäftigung begann, nicht ansässig ist. Ein Steuerpflichtiger gilt für maximal 48 Monate ab Beginn der Beschäftigung als ausländischer Sachverständiger. Beamte der Europäischen Union Salaries oder Zuschüsse, die von den Organen der Europäischen Union, wie der Europäischen Chemikalienagentur in Helsinki, gezahlt werden, sind in Finnland steuerfrei und müssen nicht an die finnische Steuerverwaltung oder die finnische soziale Sicherheit gemeldet werden, unabhängig vom Wohnort. Mitarbeiter von EU-Gremien können ohne Zahlung der finnischen Kfz-Steuer ein Auto nach Finnland bringen. Siehe auch die Wirtschaft Finnlands ReferenzenFurther Lesung Colliander, Anders (April 2009). Steuern in Finnland 2009 (PDF). Finanzministerium.7/2009. ISBN: 951-804-932-9. Außenbeziehungen Ministerium der finnischen Steuerverwaltung Findicator - Steuern und steuerähnliche Zahlungen 1975, - Verhältnis zum BIPProstitution in der Mongolei ist in einigen Bereichen illegal, aber weit verbreitet. Schätzungen des Globalen Fonds für Tuberkulose, HIV/AIDS und Malaria zufolge gab es 2006 etwa 19.000 Sex-Arbeitnehmer im Land. Viele Frauen in der Mongolei machen sich durch Armut zu Prostitution. Sexhandel und Kinderprostitution, einschließlich Kindersextourismus, sind Probleme im Land. Übersicht Obwohl die illegale Prostitution in der Mongolei auf dem Anstieg liegt, teilweise aufgrund der wachsenden Bergbauindustrie. Ulaanbaatar war zuvor vor dem Ulaanbaatar Hotel im Zentrum der Prostitution, wo die meisten wohlhabenden westlichen Menschen im Land blieben. In den letzten Jahren ist es in Zelte, Hotels, Saunas und Massagen gekommen. Frauenaktivisten behaupten, dass es Hunderte dieser Betriebe in der Stadt gibt. Obwohl es gelegentliche Angriffe der Polizei gibt, arbeiten sie in der Regel nicht durch Strafverfolgung. Die Zahl der Männer, die in der Woiwodschaft Tolgoi und im Kohlebereich Tavan Tolgoi beschäftigt sind, hat zu einem großen Anstieg der Zahl der Sex-Arbeitnehmer in diesen Bereichen geführt. Neben den wichtigsten Autobahnen, die zur chinesischen Grenze führen, werden LKW-Fahrer Diesel für Sex austauschen. Die Prostitutionen entlang der Autobahnen sind bekannt als "Diesel Mädchen" Gesundheit Sexarbeit im Land ist aufgrund der Rechtslage unterirdischer Natur, so haben Sexualarbeiter wenig Zugang zu sexuellen Gesundheitsdiensten. STIs sind hoch unter Sex-Arbeitnehmern mit 30 % mit sysphilis. Die National Aid Foundation fürchtet eine beschleunigte HIV-Verbreitung. Sex Tourism Sex Tourism ist im Land. Polizeibericht: 1 500 Frauen und Jugendliche arbeiten in Bars, Massageparlours und Hotels, die Ausländer und Touristen beschäftigen. Japanische und südkoreanische Touristen nehmen im Land Sextourismus mit Kindern auf. Häufig gibt es eine familiärische Komplizierung der Kinder. Sexcommerce Mongolei ist ein Herkunfts- und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Eines der wichtigsten Reiseziele ist China, wo die Opfer Zwangsvollstreckung zur Erstattung der Schleuser an die Gebühr gezwungen sind, um sie im Ausland zu bekommen. Frauen und Mädchen unterliegen dem Geschlechtsverkehr in mongolischen Massagen, Hotels, Bars und Karaoke-Clubs. Frauen unterliegen einer Zwangsprostitution nach dem Eintritt in handelsversprechende Ehen an chinesische Männer und mit geringer Häufigkeit südkoreanische Männer. Menschenhändler verwenden manchmal Drogen, betrügerische soziale Vernetzung, Online-Jobmöglichkeiten oder englische Sprachprogramme, um mongolische Opfer in den Sexhandel einzubinden. Zahlreiche mongolische Opfer aus ländlichen und armen wirtschaftlichen Gebieten unterliegen dem Sexhandel in Ulaanbaatar und Grenzgebieten. Artikel 113 des Strafgesetzbuches verbietet jedoch alle Formen des Menschenhandels, doch werden die Behörden häufig mutmaßliche Sexualhändler gemäß Artikel 124 belastet, die andere in die Prostitution einbinden, aber nicht das Element von Gewalt, Betrug oder Mitmenschen, die ein Verbrechen im Menschenhandel definieren. Behörden, die im Jahr 2016 37 Angeklagte und acht Angeklagte nach Artikel 124 verurteilt haben, waren jedoch unklar, wie viele dieser Fälle direkte Verbindungen zum Sexhandel hatten. Die Weiterentwicklung der Bergbauindustrie in der südlichen Mongolei führte zu einem Anstieg der internen und internationalen Migration, wodurch das Risiko des Menschenhandels insbesondere an der Grenze China-Mongolian erhöht wurde. Junge Frauen sind in der Prostitution von LKW-Fahrern, die Kohle transportieren, die an der Grenze liegen. Manche mongolischen Kinder, die manchmal dem Sexhandel unterworfen sind, oft mit familiärer Verschiedenheit. Frühere Berichte über Korruptionsbekämpfung unter mongolischen Beamten behindern die Bemühungen der Regierung zur Bekämpfung des Menschenhandels. The United States Department of State Office to Monitor and fight Trafficking in Peoples ist die Mongolei als „Tier 2 Watch“-Land. Luxemburg Links