Der Nahe Osten ist ein geopolitischer Begriff, der sich auf eine Region bezieht, die die überwiegende Mehrheit Westasiens und ganz Ägyptens (meist in Nordafrika) umfasst. Der Begriff ist als Ersatz des Begriffs Naher Osten (im Gegensatz zum Fernen Osten) Anfang des 20. Jahrhunderts in eine breitere Nutzung gekommen. Der Begriff "Mittlerer Osten" hat zu Verwirrung über seine sich ändernden Definitionen geführt. Die meisten Länder des Nahen Ostens (13 von 18) sind Teil der arabischen Welt. Die bevölkerungsreichsten Länder der Region sind Ägypten, Iran und die Türkei, während Saudi-Arabien das größte Land im Nahen Osten ist. Die Geschichte des Nahen Ostens stammt aus der Antike, wobei die geopolitische Bedeutung der Region seit Jahrtausenden anerkannt wird. Mehrere große Religionen haben ihren Ursprung im Nahen Osten, einschließlich Judentum, Christentum und Islam. Araber sind die meisten ethnischen Gruppen in der Region, gefolgt von Türken, Perser, Kurden, Azeris, Copts, Juden, Assyrer, irakischen Türken und griechischen Zyprioten. Das Mittlere Ost hat in der Regel ein heißes, trockenes Klima, mit mehreren großen Flüssen, die Bewässerung zur Unterstützung der Landwirtschaft in begrenzten Bereichen wie das Nil-Delta in Ägypten, die Tigris und Euphrates Wassersheds von Mesopotamien (Iraq, Kuwait und Ostsyrien) und die meisten von dem, was als der fruchtbare Duft bekannt ist. Die meisten Länder, die an den Persischen Golf angrenzen, haben große Reserven an Erdöl, wobei insbesondere Monarchen der Arabischen Halbinsel von Erdölexporten profitieren. Aufgrund des anhaltenden Klimas und der starken Abhängigkeit der fossilen Brennstoffindustrie ist der Nahe Osten sowohl ein starker Beitrag zum Klimawandel als auch eine Region, die von ihr stark negativ beeinflusst wird. Andere Konzepte der Region existieren, darunter der breitere Nahe Osten und Nordafrika (MENA), der Staaten von Maghreb und Sudan oder den "Großen Nahen Osten" umfasst, der auch Teile von Ostafrika, Afghanistan, Pakistan und manchmal Transkaukasien und Zentralasien umfasst. Terminologie Der Begriff "Mittlerer Osten" kann in den 1850er Jahren im British India Office entstanden sein. Es wurde jedoch häufiger bekannt, als der amerikanische Marinestratege Alfred Thayer Mahan den Begriff 1902 benutzte, um "die Gegend zwischen Arabien und Indien zu bezeichnen". Während dieser Zeit stritten die Briten und russischen Reiche für den Einfluss in Zentralasien, eine Rivalität, die als das Große Spiel bekannt werden würde. Mahan realisierte nicht nur die strategische Bedeutung der Region, sondern auch des Zentrums, des Persischen Golfs. Er markierte die Gegend um den Persischen Golf als den Nahen Osten und sagte, dass es nach dem ägyptischen Suezkanal die wichtigste Passage für Großbritannien war, die Kontrolle zu halten, um die Russen davon abzuhalten, in Richtung Britisches Indien zu gelangen. Mahan nutzte zunächst den Begriff in seinem Artikel "The Persian Gulf and International Relations", veröffentlicht im September 1902 in der National Review, einer britischen Zeitschrift. Der Nahe Osten, wenn ich einen Begriff verabschieden darf, den ich nicht gesehen habe, wird irgendwann sein Malta und seine Gibraltar brauchen; es folgt nicht, dass entweder im Persischen Golf sein wird. Die Navalkraft hat die Qualität der Mobilität, die mit ihr das Privileg der vorübergehenden Abwesenheiten trägt; aber sie muss an jeder Szene der Operation etablierte Grundlagen der Refit, der Versorgung und im Falle der Katastrophe der Sicherheit finden. Die britische Marine sollte die Einrichtung haben, sich in Kraft zu setzen, wenn es zu einer Gelegenheit kommt, über Aden, Indien und den persischen Golf. Mahans Artikel wurde in The Times umgedruckt und im Oktober von einer 20-Artikel-Serie mit dem Titel "The Middle Eastern Question", geschrieben von Sir Ignatius Valentine Chirol. Während dieser Serie erweiterte Sir Ignatius die Definition des Nahen Ostens um "die Regionen Asiens, die sich auf die Grenzen Indiens erstrecken oder die Ansätze nach Indien beauftragen. " Nach dem Ende der Serie im Jahr 1903, The Times entfernte Zitatmarken aus nachfolgenden Verwendungen des Begriffs. Bis zum Zweiten Weltkrieg war es üblich, sich auf Gebiete zu beziehen, die um die Türkei und das östliche Ufer des Mittelmeers als "Near East", während der "Far East" auf China zentriert, und der Mittlere Osten bedeutete dann das Gebiet von Mesopotamien nach Burma, nämlich das Gebiet zwischen dem Nahen Osten und dem Fernen Osten. In den späten 1930er Jahren gründeten die Briten das Nahostkommando, das in Kairo für seine militärischen Kräfte in der Region gegründet wurde. Nach dieser Zeit wurde der Begriff "Mitte Osten" in Europa und den Vereinigten Staaten breiter genutzt, wobei das Middle East Institute 1946 in Washington, D.C. gegründet wurde. Der entsprechende Adjektiv ist der Nahe Osten und der abgeleitete Noun ist der Nahe Osten. Während nicht-Eurozentrische Begriffe wie "Südwestasien" oder Swasia sparsam verwendet wurden, stellt die Aufnahme eines afrikanischen Landes, Ägypten, in die Definition die Nützlichkeit der Verwendung solcher Begriffe Fragen. Kritik und Nutzung Die Beschreibung Middle hat auch zu einigen Verwirrung über veränderte Definitionen geführt. Vor dem Ersten Weltkrieg wurde "Near East" in englischer Sprache verwendet, um sich auf den Balkan und das Osmanische Reich zu beziehen, während "Middle East" auf den Iran, den Kaukasus, Afghanistan, Zentralasien und Turkestan verweist. Im Gegensatz dazu bezeichnete "Far East" die Länder Ostasiens (z.B. China, Japan, Korea usw.). Mit dem Verschwinden des Osmanischen Reiches im Jahr 1918 fiel "Near East" weitgehend aus dem englischen Gebrauch, während "Middle East" auf die wiedererlangenden Länder der islamischen Welt angewendet wurde. Die Nutzung "Near East" wurde jedoch durch eine Vielzahl von akademischen Disziplinen, einschließlich Archäologie und alte Geschichte, beibehalten, wo es eine Gegend beschreibt, die mit dem Begriff Naher Osten identisch ist, die nicht von diesen Disziplinen verwendet wird (siehe Alte Naher Osten). Die erste offizielle Verwendung des Begriffs "Middle East" der US-Regierung war in der Eisenhower-Doktrin von 1957, die sich auf die Suez-Krise bezieht. Staatssekretär John Foster Dulles definierte den Nahen Osten als "die Gegend zwischen Libyen im Westen und Pakistan im Osten, Syrien und Irak im Norden und der arabischen Halbinsel im Süden, sowie den Sudan und Äthiopien. "In 1958 erklärte das Außenministerium, dass die Begriffe "Nächsten Osten" und "Mittlerer Osten" austauschbar seien und die Region wie nur Ägypten, Syrien, Israel, Libanon, Jordanien, Irak, Saudi-Arabien, Kuwait, Bahrain und Katar definierte. Der Nahe Osten wurde auch als Kolonialist und rassistischer Ausdruck abgelehnt. Das Associated Press Stylebook sagt, dass Naher Osten früher auf die weiter westlichen Länder verwiesen, während Naher Osten auf die östlichen, aber jetzt sind sie gleichbedeutend. Es lehrt: Verwenden Sie den Nahen Osten, es sei denn, Naher Osten wird von einer Quelle in einer Geschichte verwendet. Mittlerer Osten ist auch akzeptabel, aber der Nahe Osten ist bevorzugt. Der Begriff Naher Osten wurde auch von Hanafi (1998) als Eurocentric "(basierend auf einer britischen westlichen Wahrnehmung) kritisiert. Übersetzungen Es gibt Begriffe ähnlich wie Naher Osten und Mittlerer Osten in anderen europäischen Sprachen, aber da es sich um eine relative Beschreibung handelt, hängen die Bedeutungen vom Land ab und unterscheiden sich von den englischen Begriffen im Allgemeinen. In deutscher Sprache ist der Begriff Naher Osten (Near East) immer noch allgemein (heute ist der Begriff Mittlerer Osten in Pressetexten, die aus englischen Quellen übersetzt werden, wenn auch mit einer bestimmten Bedeutung) und in russischer Ближний Восток oder Blizhniy Vostok, bulgarischer Близкия Изток, Polish Near Bliski Wschó Einige Sprachen haben jedoch "Middle East"-Äquivalente, wie das französische Moyen-Orient, das schwedische Mellanöstern, das spanische Oriente Medio oder Medio Oriente und das italienische Medio Oriente. Vielleicht ist aufgrund des Einflusses der westlichen Presse das arabische Äquivalent des Nahen Ostens (Arabicum: الررعربي ا Entertainmentوس ash-Sharq al-Awsaṭ) in der arabischen Mainstream-Presse, die die gleiche Bedeutung wie der Begriff "Middle East" in der nordamerikanischen und westeuropäischen Nutzung hat. Die Bezeichnung, Mashriq, auch aus der arabischen Wurzel für den Osten, bezeichnet auch eine unterschiedlich definierte Region um den Levante, den östlichen Teil der arabischsprachigen Welt (im Gegensatz zum Maghreb, dem westlichen Teil). Auch wenn der Begriff im Westen entstand, abgesehen von Arabisch, verwenden andere Sprachen der Länder des Nahen Ostens auch eine Übersetzung davon. Das persische Äquivalent für den Nahen Osten ist nachweislich اورمیانه (Khāvar-e miyāneh), das Hebräische ist nachweislich lebensbedrohlich und missbraucht (hamizrach hatikhon), das Türkische ist Orta Doğu und das Griechische ist Μέση Ανατολή (Mesi Anatoli). Territorien und Regionen Gebiete und Regionen, die in der Regel im Nahen Osten betrachtet werden Traditionell im Nahen Osten gehören Iran (Persien), Kleinasien, Mesopotamien, die Levante, die Arabische Halbinsel und Ägypten. In der heutigen Zeit sind sie diese: a.^^Jerusalem ist die verkündigte Hauptstadt Israels, die bestritten wird und der eigentliche Standort des Knesset, des israelischen Obersten Gerichtshofs und anderer Regierungseinrichtungen Israels. Ramallah ist der tatsächliche Standort der Regierung Palästinas, während die proklamierte Hauptstadt Palästinas Ost-Jerusalem ist, das umstritten wird. Von den Houthis kontrolliert wegen des laufenden Krieges. Sitz der Regierung zog nach Aden. Andere Definitionen des Mittleren Ostens Verschiedene Konzepte werden oft parallel zum Mittleren Osten, vor allem im Nahen Osten, dem fruchtbaren Aufstieg und dem Levant. Nahe Osten, Levant und fruchtbares Crescent sind geographische Konzepte, die sich auf große Teile des modernen definierten Nahen Ostens beziehen, wobei Naher Osten in seiner geographischen Bedeutung am nächsten ist. Da es vor allem Arabisch spricht, ist die Region Maghreb in Nordafrika manchmal enthalten. Die Länder des Südkaukasus -Armenien, Aserbaidschan und Georgien - sind gelegentlich in Definitionen des Nahen Ostens enthalten. Der größere Nahe Osten war ein politischer Begriff, der von der zweiten Bush-Administration in den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts geprägt wurde, um verschiedene Länder zu bezeichnen, die sich auf die muslimische Welt beziehen, insbesondere Iran, Türkei, Afghanistan und Pakistan. Verschiedene mittelasiatische Länder sind manchmal auch enthalten. Geschichte Der Mittlere Osten liegt am Rande von Eurasien und Afrika und des Mittelmeers und des Indischen Ozeans. Es ist der Geburtsort und geistiges Zentrum von Religionen wie Christentum, Islam, Judentum, Manichäismus, Yezidi, Druze, Yarsan und Mandeanismus, und im Iran, Mithraismus, Zoroastrianismus, Manicheanismus und Bahá'í Faith. Der Nahe Osten war in seiner Geschichte ein großes Zentrum der Weltangelegenheiten, ein strategisch, wirtschaftlich, politisch, kulturell und religiös sensibler Bereich. Die Region ist eine der Regionen, die die Landwirtschaft selbst entdeckte, und aus dem Nahen Osten verbreitete sie sich während des Neolithikums auf verschiedene Regionen der Welt wie Europa, das Industal und Ostafrika. Vor der Bildung von Zivilisationen bildeten sich während der Steinzeit über den Nahen Osten fortgeschrittene Kulturen. Die Suche nach landwirtschaftlichen Flächen durch Landwirte und pastorale Lande durch Heredsleute bedeutete, dass verschiedene Migrationen innerhalb der Region stattgefunden haben und ihre ethnische und demographische Make-up geformt. Der Nahe Osten ist weit verbreitet und bekanntesten als das Cradle of Civil bekannt. Die frühesten Zivilisationen der Welt, Mesopotamien (Sumer, Akkad, Assyrien und Babylonien), altes Ägypten und Kish in der Levante, alle entstanden in den fruchtbaren Hügeln und Niltal Regionen des alten Nahen Ostens. Es folgten die Hetiter-, Griechen-, Hurrikan- und Urartian-Zivilisationen von Kleinasien; Elam-, Persien- und Median-Zivilisationen im Iran sowie die Zivilisationen der Levante (wie Ebla, Mari, Nagar, Ugarit, Canaan, Aramea, Mitanni, Phoenicia und Israel) und die Arabische Halbinsel (Magbar). Der Nahe Osten war zunächst weitgehend vereinigt unter dem Neo-Assyrian-Imperium, dann das Achaemenid-Imperium, gefolgt später vom Mazedonischen Reich und danach zu einem gewissen Grad von den iranischen Reichen (nämlich dem Parthischen und Sassanid-Imperium), dem Römischen Reich und dem byzantinischen Reich. Die Region diente als intellektuelles und wirtschaftliches Zentrum des Römischen Reiches und spielte aufgrund ihrer Peripherie am Sassanid-Imperium eine außerordentlich wichtige Rolle. So stationierten die Römer bis zu fünf oder sechs ihrer Legionen in der Region, um sie allein von Sassanid und Bedouin Razzien und Invasionen zu verteidigen. Ab dem 4. Jahrhundert wurde der Nahe Osten zum Mittelpunkt der beiden Hauptmächte der Zeit, des byzantinischen Reiches und des Sassanidreiches. Es wären jedoch die späteren islamischen Kalifate des Mittelalters oder das islamische Goldene Zeitalter, die mit der islamischen Eroberung der Region im 7. Jahrhundert n. Chr. begannen, die zuerst den gesamten Nahen Osten als eine bestimmte Region vereinen und die dominante islamische arabische ethnische Identität schaffen würden, die heute weitgehend (aber nicht ausschließlich) besteht. Die 4 Kalifate, die den Nahen Osten über 600 Jahre dominierten, waren das Kalifat Rashidun, das Kalifat Umayyad, das Kalifat Abbasid und das Kalifat Fatimid. Darüber hinaus würden die Mongolen kommen, um die Region zu dominieren, das Königreich Armenien würde Teile der Region in ihre Domäne integrieren, die Seljuks würde die Region regieren und Turko-Persische Kultur verbreiten, und die Franks würden die Crusader Staaten, die für etwa zwei Jahrhunderte stehen würden gefunden. Josiah Russell schätzt die Bevölkerung dessen, was er "islamisches Territorium" nennt, in 1000 – Anatolien 8 Millionen, Syrien 2 Millionen und Ägypten 1,5 Millionen. Aus dem 16. Jahrhundert kam der Nahe Osten wieder von zwei Hauptmächten dominiert: das Osmanische Reich und die Safavid-Dynastie. Der moderne Nahe Osten begann nach dem Ersten Weltkrieg, als das Osmanische Reich, das mit den Zentralmächten verbündet wurde, vom Britischen Reich und ihren Verbündeten besiegt wurde und in eine Reihe getrennter Nationen unterteilt wurde, zunächst unter britischen und französischen Mandaten. Weitere entscheidende Ereignisse in dieser Transformation waren die Errichtung Israels im Jahre 1948 und die spätere Aussetzung europäischer Mächte, insbesondere Großbritannien und Frankreichs bis Ende der 1960er Jahre. Sie wurden teilweise durch den steigenden Einfluss der Vereinigten Staaten von den 1970er-Jahren verdrängt. Im 20. Jahrhundert gaben die bedeutenden Rohstoffbestände der Region neue strategische und wirtschaftliche Bedeutung. Die Massenproduktion von Öl begann um 1945, mit Saudi-Arabien, Iran, Kuwait, Irak und den Vereinigten Arabischen Emiraten mit großen Mengen Öl. Geschätzte Ölreserven, vor allem in Saudi-Arabien und Iran, sind einige der höchsten der Welt, und das internationale Ölkartell OPEC wird von den Ländern des Nahen Ostens dominiert. Während des Kalten Krieges war der Nahe Osten ein Theater des ideologischen Kampfes zwischen den beiden Supermächten und ihren Verbündeten: Die NATO und die Vereinigten Staaten auf der einen Seite und der Sowjetunion und der Warschauer Pakt auf der anderen Seite, da sie konkurrieren, um regionale Verbündete zu beeinflussen. Neben den politischen Gründen gab es auch den "ideologischen Konflikt" zwischen den beiden Systemen. Darüber hinaus, wie Louise Fawcett argumentiert, unter vielen wichtigen Bereichen der Befriedigung, oder vielleicht genauer der Angst, waren zunächst die Wünsche der Supermächte, strategischen Vorteil in der Region zu gewinnen, zweitens, dass die Region enthielt einige zwei Drittel der weltweiten Ölreserven in einem Kontext, in dem Öl wurde immer wichtiger für die Wirtschaft der westlichen Welt ][. In diesem Kontext wollten die Vereinigten Staaten die arabische Welt vom sowjetischen Einfluss ablenken. Während des 20. und 21. Jahrhunderts erlebte die Region sowohl Zeiträume des relativen Friedens als auch der Toleranz und Konfliktperioden insbesondere zwischen Sunnis und Schiiten. Demographische ethnische Gruppen Araber sind die größte ethnische Gruppe im Nahen Osten, gefolgt von verschiedenen iranischen Völkern und dann von türkisch sprechenden Gruppen (Türkei, Azeris und irakische Türken). Neben Arabern, Aramäern, Assyrern, Baloch, Berbern, Copts, Druze, Griechische Zyprioten, Juden, Kurden, Lurs, Mandaeanen, Perser, Samariter, Shabaks, Taten und Zazas. Zu den europäischen ethnischen Gruppen, die eine Diaspora in der Region bilden, gehören Albaner, Bosnier, Circassianer (einschließlich Kabardianer), Krimtataren, Griechen, Franco-Levantines, Italo-Levantines und irakische Türken. Zu den Migranten zählen unter anderem chinesische, philippinische, indonesische, pakistanische, Pashtuns, Romani und Afro-Arabs. Migration "Migration hat immer eine wichtige Entlüftung für den Arbeitsmarktdruck im Nahen Osten zur Verfügung gestellt. Für die Zeit zwischen den 1970er und 1990er Jahren gaben die arabischen Staaten des Persischen Golfs insbesondere eine reiche Beschäftigungsquelle für Arbeiter aus Ägypten, Jemen und den Ländern der Levante, während Europa aufgrund der Nähe und des Vermächtnisses kolonialer Verbindungen zwischen Frankreich und der Mehrheit der nordafrikanischen Staaten junge Arbeiter aus nordafrikanischen Ländern angezogen hatte. " Nach Angaben der Internationalen Organisation für Migration gibt es 13 Millionen Migranten der ersten Generation aus arabischen Nationen der Welt, von denen 5.8 in anderen arabischen Ländern leben. Expats aus arabischen Ländern tragen zur Verbreitung von Finanz- und Humankapital in der Region bei und fördern so die regionale Entwicklung erheblich. Im Jahr 2009 erhielten die arabischen Länder insgesamt 35,1 Milliarden US-Dollar für die Rücküberweisung von Zuflüssen und Rücküberweisungen, die nach Jordanien, Ägypten und Libanon aus anderen arabischen Ländern gesendet wurden, sind 40 bis 190 Prozent höher als die Handelserlöse zwischen diesen und anderen arabischen Ländern. In Somalia hat der somalische Bürgerkrieg die Größe der somalischen Diaspora stark erhöht, da viele der besten gebildeten Somalier für die Länder des Nahen Ostens sowie für Europa und Nordamerika übrig sind. Nicht-Arabische Länder des Nahen Ostens wie die Türkei, Israel und Iran unterliegen auch wichtigen Migrationsdynamiken. Ein fairer Teil der Auswanderer aus arabischen Nationen ist von ethnischen und religiösen Minderheiten, die Rassen- und Religionsverfolgung ausgesetzt sind und nicht unbedingt ethnische Araber, Iraner oder Türken sind. Viele Kurden, Juden, Assyrer, Griechen und Armenier sowie viele Mandäer haben Nationen wie Irak, Iran, Syrien und die Türkei aus diesen Gründen im letzten Jahrhundert verlassen. Im Iran sind seit der islamischen Revolution von 1979 viele religiöse Minderheiten wie Christen, Bahá's und Zoroastrians übrig geblieben. Religionen Der Nahe Osten ist sehr vielfältig, wenn es um Religionen geht, von denen viele dort stammten. Der Islam ist die größte Religion im Nahen Osten, aber auch andere Glaubensrichtungen, die dort entstanden sind, wie das Judentum und das Christentum, sind gut vertreten. Christen repräsentieren 40,5% des Libanon, wo der libanesische Präsident, die Hälfte des Kabinetts, und die Hälfte des Parlaments folgen einer der verschiedenen libanesischen christlichen Riten. Es gibt auch wichtige Minderheitenreligionen wie der Bahá'í-Glaube, Yarsanismus, Yazidismus, Zoroastrianismus, Mandaeismus, Druze und Shabakismus, und in der Antike war die Region zu Mesopotamischen Religionen, Canaanite-Religionen, Manichaeismus, Mithraismus und verschiedenen monotheistischen gnostischen Sekten. Sprachen Die sechs Topsprachen, in Bezug auf die Anzahl der Redner, sind Arabisch, Persisch, Türkisch, Kurdisch, Hebräisch und Griechisch. Arabisch und Hebräisch stellen die Afro-Asiatische Sprachfamilie dar. Persisch, Kurdisch und Griechisch gehören zur indoeuropäischen Sprachfamilie. Türkisch gehört zur Turkischen Sprachfamilie. Im Nahen Osten werden auch etwa 20 Minderheitensprachen gesprochen. Arabisch, mit all seinen Dialekten, ist die am weitesten verbreitete Sprache im Nahen Osten, mit literarischem Arabisch ist offiziell in allen nordafrikanischen und in den meisten westasiatischen Ländern. Arabische Dialekte werden auch in einigen angrenzenden Gebieten in den Nachbarländern des Nahen Ostens gesprochen. Es ist Mitglied der semitischen Zweig der Afro-Asiatischen Sprachen. Mehrere moderne südarabische Sprachen wie Mehri und Soqotri werden auch Jemen und Oman gesprochen. Eine weitere semitische Sprache wie Aramaic und seine Dialekte werden hauptsächlich von Assyrern und Mandaeans gesprochen. Es gibt auch eine Oasis Berber-sprechende Gemeinschaft in Ägypten, wo die Sprache auch als Siwa bekannt ist. Es ist eine nicht-semitische Afro-Asiatische Sprache. Persisch ist die zweit gesprochene Sprache. Während es vor allem im Iran und einigen Grenzgebieten in den Nachbarländern gesprochen wird, ist das Land eines der größten und bevölkerungsreichsten der Region.Es gehört zur indo-iranischen Zweigstelle der Familie der indo-europäischen Sprachen. Andere westliche iranische Sprachen, die in der Region gesprochen werden, sind Achomi, Daylami, Kurdische Dialekte, Semmani, Lurish, unter vielen anderen. Die drittgrösste Sprache, Türkisch, ist weitgehend auf die Türkei beschränkt, die auch eines der größten und bevölkerungsreichsten Länder der Region ist, aber sie ist in Gebieten in Nachbarländern vorhanden. Es ist ein Mitglied der Turkischen Sprachen, die ihren Ursprung in Zentralasien haben. Eine weitere türkische Sprache, Aserbaidschan, wird von Aserbaidschan im Iran gesprochen. Hebräisch ist eine der beiden Amtssprachen Israels, das andere ist Arabisch. Hebräisch wird gesprochen und von über 80% der israelischen Bevölkerung verwendet, die anderen 20% mit arabischen. Griechisch ist eine der beiden Amtssprachen Zyperns und der Landeshauptsprache. Kleine Gemeinden griechischer Sprecher gibt es rund um den Nahen Osten; bis zum 20. Jahrhundert wurde es auch weit verbreitet in Kleinasien (die zweit gesprochene Sprache dort, nach Türkisch) und Ägypten. Während der Antike war Altgriechisch der Lingua-Franque für viele Bereiche des westlichen Nahen Ostens und bis zur muslimischen Expansion dort auch weit verbreitet. Bis Ende des 11. Jahrhunderts war es auch die wichtigste gesprochene Sprache in Kleinasien; danach wurde sie allmählich durch die türkische Sprache ersetzt, da die anatolischen Türken erweitert wurden und die lokalen Griechen, vor allem im Inneren, assimiliert wurden. Englisch ist eine der offiziellen Sprachen von Akrotiri und Dhekelia. Es wird auch allgemein gelehrt und als zweite Sprache verwendet, vor allem unter den mittleren und oberen Klassen, in Ländern wie Ägypten, Jordanien, Iran, Kurdistan, Irak, Katar, Bahrain, Vereinigte Arabische Emirate und Kuwait. Es ist auch eine Hauptsprache in einigen Emiraten der Vereinigten Arabischen Emirate. Es wird auch von jüdischen Einwanderern aus anglophonen Ländern (UK, USA, Australien) in Israel als Muttersprache gesprochen und dort weithin als zweite Sprache verstanden. Französisch wird in vielen staatlichen Einrichtungen und Medien im Libanon gelehrt und verwendet und wird in einigen Grund- und Sekundärschulen Ägyptens und Syriens gelehrt. Maltesisch, eine semitische Sprache, die hauptsächlich in Europa gesprochen wird, wird auch von der Franco-Maltese Diaspora in Ägypten verwendet. Auch aufgrund der weit verbreiteten Einwanderung der französischen Juden nach Israel ist es die Muttersprache von etwa 200.000 Juden Israels. Auch armenische Referenten finden sich in der Region. Kambodschanisch wird von der georgischen Diaspora gesprochen. Russisch wird von einem großen Teil der israelischen Bevölkerung gesprochen, wegen der Auswanderung in den späten 1990er Jahren. Russisch ist heute eine beliebte inoffizielle Sprache in der Verwendung in Israel; Nachrichten, Radio- und Schildtafeln können auf Russisch im ganzen Land nach Hebräisch und Arabisch gefunden werden. Auch der Circassian wird von der Diaspora in der Region und von fast allen Circassianern in Israel gesprochen, die auch hebräisch und englisch sprechen. Die größte rumänischsprachige Gemeinschaft im Nahen Osten befindet sich in Israel, wo ab 1995 Rumänisch von 5% der Bevölkerung gesprochen wird. Bengali, Hindi und Urdu werden von Migrantengemeinschaften in vielen Ländern des Nahen Ostens, wie Saudi-Arabien (wo 20–25 % der Bevölkerung Südasiens ist), den Vereinigten Arabischen Emiraten (wo 50–55% der Bevölkerung Südasiens ist) und Katar, die eine große Zahl von pakistanischen, Bangladesch und indischen Einwanderern haben, weit verbreitet gesprochen. Wirtschaft Mittlere östliche Wirtschaften reichen von sehr armen (wie Gaza und Jemen) bis hin zu extrem wohlhabenden Nationen (wie Katar und VAE). Insgesamt halten laut dem CIA World Factbook 2007 alle Nationen im Nahen Osten eine positive Wachstumsrate. Laut der am 1. Juli 2009 veröffentlichten Weltentwicklungsindikatoren-Datenbank der Weltbank waren die drei größten Volkswirtschaften des Nahen Ostens im Jahr 2008 Türkei $(794,228) Saudi-Arabien $(467,601) und Iran $(385,143) im Hinblick auf das Nominale BIP. In Bezug auf das nominale BIP pro Kopf, die höchsten Ranking-Länder sind Katar $(93,204) die VAE $(55,028) Kuwait $(45,920) und Zypern $(32,745). Türkei $(1.028,897) Iran $(839,438) und Saudi-Arabien $(589.531) hatten die größten Volkswirtschaften in Bezug auf BIP-PPP. Wenn es um das pro-Kopf-Einkommen (PPP)-basiert sind, sind die hochrangigen Länder Katar $(86,008) Kuwait $(39,915) die VAE $(38,894) Bahrain $(34,662) und Zypern $(29,853). Das niedrigste Land im Nahen Osten ist die autonome Palästinensische Autonomiebehörde des Gazastreifens und die Westbank $(1.100). Die wirtschaftliche Struktur der Länder des Nahen Ostens ist anders als in dem Sinne, dass einige Nationen stark von der Ausfuhr von nur öl- und ölbezogenen Produkten (wie Saudi-Arabien, die VAE und Kuwait) abhängig sind, andere eine sehr unterschiedliche wirtschaftliche Basis (wie Zypern, Israel, Türkei und Ägypten) haben. Zu den Industrien des Nahen Ostens gehören Öl- und Ölprodukte, Landwirtschaft, Baumwolle, Vieh, Milchprodukte, Textilien, Lederprodukte, chirurgische Instrumente, Verteidigungsausrüstung (Gewehre, Munition, Tanks, U-Boote, Kampfjets, UAVs und Raketen). Die Banking ist auch ein wichtiger Sektor der Volkswirtschaften, insbesondere im Falle der VAE und Bahrain. Mit Ausnahme Zyperns, der Türkei, Ägyptens, Libanons und Israels ist der Tourismus ein relativ unentwickelter Bereich der Wirtschaft, zum Teil wegen der sozial konservativen Natur der Region sowie der politischen Turbulenzen in bestimmten Regionen des Nahen Ostens. In den letzten Jahren haben jedoch Länder wie die Vereinigten Arabischen Emirate, Bahrain und Jordanien aufgrund der Verbesserung der touristischen Einrichtungen und der Entspannung der tourismusbedingten restriktiven Politik eine größere Zahl von Touristen angezogen. Die Arbeitslosigkeit ist in der Region Naher Osten und Nordafrika besonders hoch, insbesondere bei Jugendlichen im Alter von 15 bis 29 Jahren, einem Bevölkerungsanteil von 30% der Gesamtbevölkerung der Region. Die Gesamtzahl der regionalen Arbeitslosigkeit betrug 2005 nach Angaben der Internationalen Arbeitsorganisation 13,2% und unter den Jugendlichen sogar 25%, bis zu 37% in Marokko und 73% in Syrien. Climate change Gallery Siehe auch Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links "Middle East – Artikel nach Region" Archiviert 2014-02-09 auf der Wayback Machine – Council on Foreign Relations: "A Resource for Nonpartisan Research and Analysis" "Middle East – Interactive Crisis Guide" Archived 2009-11-30 at the Wayback Machine – Council on Foreign Relations: "A Resource for Nonpartisan Research and Analysis" Middle East Department University of Chicago Library Middle East Business Intelligence seit 1957 Nachrichten Middle East Business, Financial & Industry News – ArabianBusiness.com