Todesstrafe ist eine gesetzliche Sanktion in Singapur. Jede Hinrichtung in Singapur erfolgt in der Regel durch lange Wartezeiten in Changi am Freitag, außer einmal am 20. Mai 2016, als die Ausführung von Kho Jabing am 3.30 Uhr nach seinem Appell für einen Aufenthalt am selben Morgen abgewiesen wurde. Laut einer 2005 von der Straße durchgeführten Umfrage glauben 95 % der Befragten, dass Singapur die Todesstrafe behalten sollte. Kürzlich hat sich die Unterstützung für die Todesstrafe in Singapur im Jahr 2020 auf rund 80 % gefestigt. Singapur hatte eine Todesstrafe, da es eine britische Kolonie war und vor der Abschaffung der Todesstrafe im Vereinigten Königreich unabhängig wurde. Nach dem Verfahren von Singapur sind die zuvor im Vereinigten Königreich verwendeten Methoden ähnlich. Im Jahr 2012 änderte Singapur jedoch seine Gesetze, um einige Fälle von der obligatorischen Todesstrafe auszuschließen. Statistik Nachstehender Ausführungstabelle wurde Amnesty International aus mehreren Quellen erstellt, darunter die vom Ministerium für Inneres im Januar 2001 gelieferten Statistiken und die Regierungszahlen, die im September 2003 an Agence France-Presse gemeldet wurden. Anzahl der in den unteren Klammern ausgeführten ausländischen Bürger nach Angaben des Ministeriums für Inneres. Detaillierte Statistiken wurden von der Regierung Singapurs zwischen 2000 und 2006 nicht veröffentlicht. Premierminister von Singapur Tong teilte der BBC im September 2003 mit, dass er glaubte, dass es in der Region von rund 70 bis 80 Jahren im Jahr 2003 Anhängungen gab. Zwei Tage später hat er seine Erklärung zurückgezogen und die Zahl war in Wirklichkeit zehn. Darshan Singh sagte, er habe in seinem Dienst von 1959 mehr als 850 Personen ausgeführt, und zwar unter Verwendung des Wortes: "Ich werde Sie zu einem besseren Ort schicken als das. God bless Sie. " Dazu zählten 18 Personen am Tag, wobei drei Seile zu einer Zeit benutzt wurden; diese 18 Personen waren zu den 58 Kriegsgefangenen, die vier Gefängnisbeamte getötet hatten, während sie ihre Haftbedingungen in einer Inselbündnis in Pulau Senang im Jahr 1963 erfüllen. Singh sagte auch, dass er sieben Personen innerhalb von 90 Minuten aufgehalten hat; diese sieben Männer waren die Keulen der Gold-Bruste von 1971, in denen ein Unternehmer und illegaler Goldhändler zusammen mit seinem Fahrer und Kollegen über insgesamt 120 Gold Bars getötet wurden. Hinrichtungen, die zwischen 1994 und 1998 am höchsten waren; Singapur hatte in diesem Zeitraum die zweithöchste pro-capita-Durchführungsrate in der Welt, die von den Vereinten Nationen geschätzt wurde, jährlich 13,83 Hinrichtungen pro Million Menschen, knapp gegenüber Turkmenistan mit 14,92. Inzwischen sind die Hinrichtungen weit weniger verbreitet, und einige Jahre haben überhaupt keine Hinrichtungen. Beispielsweise wurde in den Jahren 2012 und 2013 keine ausgeführt, und zwei Personen wurden 2014 ausgeführt. In den späten 2010er Jahren hat sich jedoch die Zahl der Hinrichtungen wieder erhöht: 2018 wurden 13 Menschen ausgeführt, die seit mindestens 2003 am meisten sind. und vier Personen (einschließlich zwei nicht gemeldete Hinrichtungen) wurden 2019 gestrichen. Keines wurde von Anfang 2020 bis August 2020 wegen der COVID-19-Pandemie in Singapur ausgeführt. ursprünglich zwei Hinrichtungen für Drogenhändler Syed Suhail bin Syed Zin und Mohd Fadzir bin Mustaffa am 18. September 2020 bzw. am 24. September 2020 vorgesehen, aber sie wurden später aufgrund der in Erwartung der letzten Minuten anhängigen Rechtsmittel gegen die Todesstrafe verschoben. Infolgedessen gab es im Jahr 2020 keine Ausführung. Mai 2021 wurden keine neuen Ausführungstermine für die in Singapurs Todesfolge befindlichen Menschen festgelegt, möglicherweise aufgrund der andauernden Pandemie und Resurgence von Gemeinschaftsfällen (wie von der mutierten Delta-Variante betroffen) im Stadtstaat. Ausländer Die Menschen in der Todesfolge umfassen ausländische Staatsangehörige, von denen viele von Drogenstraftaten verurteilt wurden. Es handelt sich um verschiedene Länder, darunter die Vereinigten Staaten, Australien, Bangladesch, China, Indien, Indonesien, Malaysia, die Niederlande, Nigeria, Pakistan, die Philippinen, Portugal, Sri Lanka, Thailand, das Vereinigte Königreich und Vietnam. Zahlen, die von der Regierung Singapurs veröffentlicht wurden, zeigen, dass zwischen 1993 und 2003 36 % der ausgeführten Personen Ausländer waren, darunter einige Bewohner in Singapur (die Hälfte der Einwohner Singapurs sind Ausländer). Legislation Unter Abschnitt 316 des Strafverfahrens-Code: "Wenn eine Person zum Tode verurteilt wird, muss die Strafe unmittelbar darauf hinweisen, dass er vom Hals bis hin zum Tod getragen wird, aber nicht den Ort, an dem die Strafe ausgeführt werden soll. " Hangings findet am Freitag immer am Anfang statt und ist mit der langen Tropfenmethode, die im Vereinigten Königreich von William Marwood entwickelt wurde. Er verweist auf die offizielle Tabelle der Einbrüche. Die Regierung hat gesagt, dass sie: "... hatte zuvor die verschiedenen Methoden der Ausführung untersucht und keinen Grund gefunden, sich von der angewandten Methode zu ändern, d.h. " Es ist eine übliche Praxis für alle, die im Gerichtssaal anwesend sind, bevor die Todesstrafe verabschiedet wird. Anschließend wird der Richter die Todesstrafe an den Angeklagten bekannt geben, die schuldig und verurteilt worden sind. Die Verurteilung wird mindestens vier Tage vor der Ausführung mitgeteilt. Bei Ausländern, die zum Tode verurteilt werden, werden ihre Familien und diplomatischen Missionen oder Botschaften einer von zwei Wochen mitgeteilt. Amnesty International berichtet, dass die Todesfalle in Zellen von rund drei Quadratmetern (32 Quadratmeter) untergebracht sind. Walls sind drei Seiten, während das vierte aus vertikalen Bars besteht. Sie sind mit einer Toiletten, einem Schlafmutter und einem Waschen ausgestattet. zweimal pro Tag für eine halbe Stunde. Vier Tage vor der Ausführung ist das verurteilte Fernsehen zu beobachten oder dem Radio zuhören. Besondere Mahlzeiten ihrer Wahl werden auch gekocht, wenn innerhalb des Gefängnisbudgets. Zugriffsrechte werden von einem 20-minütigen Besuch pro Woche auf maximal vier Stunden täglich erhöht, obwohl keine physische Kontaktperson mit allen Besuchern erlaubt ist. Steuerbefreiungen unter und schwangere Straftäter unter 18 Jahren zum Zeitpunkt ihrer Straftat dürfen nicht zum Tode verurteilt werden. Kinder, die zum Zeitpunkt ihrer Straftaten unter 18 Jahren alt waren, würden unbefristet bei der Verteidung des Präsidenten (TPP) festgehalten und die übliche Haftdauer zwischen 10 und 20 Jahren. Laut dieser Praxis wurden von 1965 bis 2008 Berichte über unterschädigte Straftäter festgehalten. Letztere würden nach Erhalt der Sachzwänge vom Präsidenten von Singapur freigegeben, sobald sie für die Freisetzung geeignet waren. Im Jahr 2010 wurde das Gesetz geändert, um Richtern zu ermöglichen, Lebensverbote gegen Straftäter zu verhängen, die gegen Kapitaldelikte verurteilt wurden, aber im Alter von unter 18 Jahren wegen ihrer Straftaten, anstatt sie einer unbestimmten Freiheitsstrafe im Rahmen von TPP zu unterziehen. Sie wären verpflichtet, mindestens 20 Jahre zu bedienen, bevor sie für eine mögliche Freisetzung überprüft werden können. Frauen, die zum Zeitpunkt ihrer Verurteilung schwanger waren, würden automatisch wegen ihrer Verurteilung von Kapitalvergehen verurteilt, obwohl es in Singapur keine solchen Fälle gab. Offenders unerhebliches Denken, es gab Fälle von Menschen, die Kapitalverbrechen begangen haben, aber wegen ihrer Ungewißheit bei den Straftaten gewürdigt wurden. Diese Menschen, sobald sie sich als unerheblich erwiesen haben, wenn sie Kapitalverbrechen begangen haben, und nachdem sie geschuldet wurden, erhalten sie nicht die Todesstrafe, sondern wurden in eine andere Form der unbestimmten Inhaftierung im Rahmen von TPP verurteilt, von der Art der TPP, die auf unter Strafe gestellt wurde (mindestens bis 2010). Diese Menschen werden in medizinischen Einrichtungen, Gefängnissen oder in einigen anderen sicheren Räumen im Sorgerecht festgehalten und unterliegen der psychiatrischen Überprüfung ihrer psychischen Bedingungen bis zur Freisetzung. Pre-1970 Jury-Studien Vor ihrer Abschaffung im Jahr 1970 wurden Jury-Tests durchgeführt, um Kapitalfälle in Singapur seit der britischen palästinensischen Ära zu hören. In der Regel wurde eine siebenköpfige Jury zusammen mit einem einzigen Richter eingesetzt, wobei die juristen, die von Mitgliedern der Öffentlichkeit ausgewählt wurden, um den Fall zu hören. Nach Anhörung des Falles würde der Richter den Fall und die Argumente der Verteidigung und der Strafverfolgung im Auftrag der Kläger für ihre Prüfung zusammenfassen, bevor sie ihren endgültigen Urteil erreicht haben. Die Jury würde einige Zeit nehmen, um zu erwägen, ob eine Person als Anklage oder Schuld einer niedrigeren Gebühr oder nicht schuldig war, bevor sie ihre endgültige Entscheidung auf der Grundlage der Mehrheit oder einstimmigen Entscheidung veröffentlicht. Auf der Grundlage des endgültigen Urteils, wenn eine Person schuldig wurde, würde der Richter den Angeklagten nach der Anklage, die er/sie erhielt, verurteilt und verurteilen; ansonsten würde der Richter den Angeklagten entsenden, wenn die Jury mit einem Urteil von "nicht schuldig" zurückkehrt. Ein bemerkenswerter Fall, in dem eine Person zum Tode in einer Jury verurteilt wurde, war das Verfahren von Sunny Ang Soo Suan, das seine Schwester Jenny Cheok Cheng Kid während einer Strandreise im Jahr 1963 ermordet hatte. Trotz der besorgniserregenden Beweise und des Fehlens des Opfers fand die sieben-mensische Jury einstimmig Ang vor Mord und verurteilte ihn zum Tode. Ang wurde schließlich am 6. Februar 1967 anhängig, nachdem er alle Rechtsmittel sowohl gegen den Berufungsgericht als auch gegen den Privy Council verloren hatte, und das Versäumen seiner Klagen gegen Präsident Yusof Ishak. Die erste Person, die vor zwei Richtern im High Court vorgeworfen wurde und zum Tode für einen Kapitalfall verurteilt wurde, war ein bewaffneter Raubfall, der im Februar 1970 bei einem Polizeibeamten zwei versäumt hatte, während er versucht habe, sich für eine bewaffnete Raubübernahme zu entziehen; er wurde im Februar 1970 verurteilt, weil die Straftat entweder eine Freiheitsstrafe oder einen Todesfall vor dem Erlass des Gesetzes von 1973 über Waffenruhe (das Mandat für die Verhängung der Straftat für den Tod illegaler Waffen darstellt). Teo wurde dann 1971 oder 1972 aufgehalten, während zwei seiner drei anderen Accomplices der Raubkopien verurteilt wurden und 10 Jahre Freiheit für bewaffnete Raubüberfälle abhielten; der dritte Accomplice wurde bisher nie gefunden. Ein weiterer erster Fall war die Entführung und Ermordung von Ong Beang, dem Sohn eines reichen Tycoon. Fünf Männer waren an der Entführung beteiligt und wurden getötet Am 24. Mai 1968 in ein gemietetes Auto; nach dem Tod von Ong suchten die Todesgefangenen sogar vor der Verhaftung drei Wochen später von dem Vater von Ong. Drei der fünf entführten - Lee Chor Pet (der Hauptdarsteller und ein enger Freund des Opfers), Lim Kim Kwee und Ho Kee Fatt wurden am 11. Juni 1970 zum Tode verurteilt und im Jahr 1973 vollstreckt – Chow Sien Cheong und Richard Lai Chun Seng – entgangen mit Freiheitsstrafen von vier Jahren. Im ersten Fall einer Frau, die 1970 von zwei Richtern in Singapur zum Tode verurteilt wurde, wurde die Tanzveranstaltung Mimi Wong Weng Siu verurteilt, weil sie die Morde an Ayako Watanabe aus der Schikane ermorde und die Todesstrafe im selben Verfahren wie ihr ex-hus Simband Woh Kum erhielt, der sie bei der Tötung des japanischen Opfers unterstützt hat, der die Ehefrau des japanischen Freundes von Wong war. Das Paar wurde am 27. Juli 1973 ausgeführt. Beschwerdepunkte Seit der Änderung des Strafverfahrens-Codes im Jahr 1992 wurden alle Kapitalfälle von einem einzigen Richter im High Court statt von zwei Richtern gehört. Nach Überzeugung und Verurteilung hat der Täter die Möglichkeit, dem Berufungsgericht Rechtsmittel einzulegen. Kommt der Appell nicht zustande, behält sich der letzte Rückgriff mit dem Präsidenten von Singapur vor, der die Befugnis hat, den Rat des Kabinetts zu unterstützen. In Ausnahmefällen seit 2012 wird der Court of Appeal gebeten, seine früheren Entscheidungen in geschlossenen Strafverfahren zu überprüfen, wenn es notwendig war, eine Justizirrtum zu korrigieren, von denen die meisten Drogenfälle, die die Todesstrafe anziehen, betroffen sind. Die genaue Anzahl erfolgreicher Rechtsmittel ist unbekannt. Im November 1995 hatte ein Poh Kay Keong seine Überzeugung überholt, nachdem das Gericht festgestellt hatte, dass seine Erklärung an einen Central Narcotics Bureau-Beauftragten unter der Leitung von Duos abgegeben worden war. Nadasan Chandra Secharan, der ursprünglich vom Hohen Gerichtshof im Juni 1996 verurteilt und zum Tode verurteilt wurde, wurde aber später vom Berufungsgericht im Januar 1997 bestätigt, nachdem sie festgestellt hatten, dass die Beweise gegen ihn unzureichend waren, um zu zeigen, dass er seine Lieber Ramipiram Kannickaisparry ermordet hatte. Ein weiterer Fall war, dass Ismil bin Kadar, der ursprünglich für einen Raubfall im Jahr 2005 verurteilt wurde, aber schließlich gegen die Straftat verurteilt wurde, da der Berufungsgericht festgestellt hat, dass Ismil auf der Grundlage der Beweise nicht in den Fall involviert war und dass es allein sein jüngerer Bruder Mohammed bin Kadar war, der für den Raub und Mord verantwortlich war; Mohammed wurde im April 2015 ausgeführt. Erfolgreiche Kläranwendungen werden sogar seltener. Seit 1965 wurde der Präsidialstab sechsmal den Todesfall in Folge gewährt, deren Strafen zu lebensnotwendigen Freiheitsstrafen geflossen sind (nicht auf die Beklagten, die TPP bedienen). Im April 1998, als Präsident Ong Hama Cheong eine 19-jährige Todesfolge inmate und verurteilten Morder Mathavakannan Kalimuthu bejaht und seine Todesstrafe für lebensrettende Menschen geflossen hat. Früher, außer dem Berufungsgericht, durften die Straftäter dem Privy Council in London strafrechtliche oder zivile Rechtsmittel einlegen, wo die Richter ihre Rechtsmittel hören könnten, sobald sie alle Rechtsmittelmöglichkeiten in Singapur ausgenutzt haben. Im April 1994 wurde diese Berufungsmöglichkeit für alle Straf- und Zivilsachen vollständig abgeschafft. Ein Fall, bei dem ein Appell an den Privy Council erfolgreich war, war der Fall des Morders Mohamed Yasin bin Husin. Yasin war 19 Jahre alt, als er im April 1972 eine 58-jährige Frau in Pulau Ubin vergewaltigt und ermordet hatte. Er wurde 1974 zum Tode verurteilt, während seine 25-jährige Accomplice Harun bin Ripin bis zu 12 Jahren Freiheitsstrafe und 12 Schlagen des Todesopfers verurteilt wurde. Yasin erhob seinen Appell an den Court of Appeal, bevor der Privy Council seinen Appell akzeptierte und ihn zu zwei Jahren Freiheit verurteilt hat, um den Tod zu verursachen und gleichzeitig einen Ausschlag/negligenten Akt zu begehen. Yasin wurde anschließend zu einer weiteren achtjährigen Freiheitsstrafe für den Versuch einer Vergewaltigung des Opfers verurteilt. 2012 Überarbeitung der Gesetze zur Todesstrafe November 2012 wurden die Gesetze zur Todesstrafe in Singapur so überarbeitet, dass die obligatorische Todesstrafe für diejenigen, die wegen Drogenhandel oder Mord verurteilt wurden, unter bestimmten Bedingungen aufgehoben wurde. Richter wurden ermächtigt, solche Straftäter zu lebensnotwendigen Freiheitsstrafen zu verurteilen, die den Straftätern nahe legen, ihr ganzes natürliches Leben im Gefängnis mit der Möglichkeit von Parole nach 20 Jahren zu verbringen. Vor dem wegweisenden Urteil von Abdul Nasir bin Amer Hamsah am 20. August 1997 ein Lebensurteil, der 20 Jahre Freiheit bedeutete, und mit einem Drittel Rückübernahme für gutes Verhalten wäre es 13 Jahre und 4 Monate für den Täter, der den genannten Satz erhält. Kapitalverstöße Neben dem Strafgesetzbuch gibt es vier Gesetze des Parlaments, die den Tod als Strafe für Straftaten vorschreiben. Laut Think Centre, einer Singapurer Gruppe für bürgerliche Rechte sind 70 % der Anhängungen für Drogendelikte. Alle acht Anhängungen im Jahr 2017 waren für Drogendelikte dieses Jahr, und 11 von 13 in 2018 waren auch für Drogendelikte. Strafgesetzbuch Nach dem Strafgesetzbuch kann die Kommission folgende Straftaten zur Todesstrafe führen: Kampf gegen die Regierung (§121) Ausbrüche gegen die Person des Präsidenten (§121A) oder versuchten, Krieg zu führen oder zu verbessern Piraterie, die das Leben (§ 130B) (obligatorische) Genocide, die zum Tode führt (§ 130E) (obligatorische)Verbesserung von mutiny (132) Perjury, die zur Durchführung einer unschuldigen Person führt (§194) Morde (§302) (Beauftragung für S300(a) des Strafgesetzbuches; Ermessensspielraum für S300(b), S300(c) und S300(d) des Strafgesetzbuchs) Besserung der Person unter 18 Jahren oder 305) Versuchsmord eines Strafgefangenen, der eine Lebensstrafe (§307 2) (obligatorische Kidnapping, um Mord zu begehen (§364) Robbery verpflichtet von fünf oder mehr Personen, die zum Tode einer Person (§396)Since the Penal Code (Amendment) Act 2007 führen, Singapur erlaubt keine Todesstrafe für Raps und Mutiny. Arms Offences Act The Arms Offences Gesetz regelt Straftaten im Zusammenhang mit Feuerwaffen und Waffen. Jeder, der Waffen verwendet oder versucht, Waffen (Section 4) zu verwenden, kann sich mit der Ausführung sowie einer Person, die Waffen verwendet oder versucht, Waffen zu begehen (Section 4A). Diese geplanten Straftaten sind Mitglied einer rechtswidrigen Versammlung; gewalttätig; bestimmte Straftaten gegen die Person; Entführung oder Entführung; Vertreibung; Raub; Raubüberfall; Verhütung oder Widerstand gegen Verhaftung; Vandalismus; Missstand. Jede Person, die eine Accomplice (Section 5) an eine Person, die während einer geplanten Straftat verurteilt wurde, kann ebenfalls aufgehalten werden. Waffenhandel (Section 6) ist ein Kapitalvergehen in Singapur. Nach dem Gesetz über Waffenverbrechen wird der Handel als illegaler Besitz von mehr als zwei Feuerwaffen definiert. Ein bemerkenswerter Fall, der eine Verurteilung unter diesem Akt betraf, war der Mord an Lim Hock Bald, wo Ang Bald Tong Triad-Premier Tan Chor Jin einen Explostol benutzte, um Lim, ein Nachtclub-Eigentümer, nach dem Tod und seiner Familie ihrer Wertvorstellungen zu töten. Tan wurde ursprünglich im Rahmen des Strafgesetzbuchs für Morde berechnet, aber die Gebühr wurde später in eine der illegalen Einleitung von Feuerwaffen gemäß dem Gesetz über Waffenverbrechen geändert. Tan wurde schließlich vom 9. Januar 2009 verurteilt und durch Anhängungen im Rahmen dieses Gesetzes verurteilt. Irreführung des Drogengesetzes nach Schema 2 des Drogenmissbrauchsgesetzes, jede Person, die mehr als die folgenden Mengen von Drogen einführt oder exportieren, erhält eine obligatorische Todesstrafe: 1200 Gramm Opium und enthält mehr als 30 Gramm Morphin (§5 und §7, 2)(b; 30 Gramm Morphin (§5 und §7, 3)(b; 15 Gramm Diamorphin (in) (diamo) und §7, Cannabis (b; 300 §7, Cannabis) Todesurteile sind auch für jede Person, die in der Produktion gefangen ist, obligatorisch: Morphine oder irgendeines Salz von Morphin, Ester von Morphin oder Salz von Ester von Morphin (§6, (2); Diamorphine (heroin) oder irgendeinem Salz von Diamorphine (§6, (3); Cocaine oder Salz von Kokain (§6, (4); Methamphetamin (§6, (5)). Nach dem Gesetz: Jede Person, die sich in seinem Besitz oder Verwahren oder unter seiner Kontrolle bewährt hat, wird bis zu dem Gegenteil davon ausgegangen, dass sie dieses Medikament in seinem Besitz hatte. Jede Person, die in seinem Besitz eine kontrollierte Droge hat, wird davon ausgegangen, dass sie die Art dieses Medikaments bekannt hat. Die meisten Hinrichtungen in Singapur sind für Drogendelikte. Seit 2010 wurden 23 Häftlinge für Drogendelikte ausgeführt, während nur fünf für andere Straftaten wie Mord ausgeführt wurden. Todesurteile, wie Blogger Benjamin Chang, behaupten, dass Singapur eine der niedrigsten weltweiten Drogenmissbrauchsvorfälle hat. Chang behauptet beispielsweise, dass die Zahl der jährlich verhafteten Drogenkonsumenten um zwei Drittel zurückgegangen ist, von über 6.000 in den frühen 90er Jahren auf etwa 2000 im Jahr 2011. Die Gültigkeit dieser Zahlen wird von anderen Singapurern wie dem Drogenberater Tony Tan bestritten. Das Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität stellt fest, dass Singapur nach wie vor ein Transitziel für Drogenhändler in Asien bleibt, dass die Drogenbeschlagnahmen weiter zunehmen und die Verwendung von Heroin in Singapur weiter zunimmt. Internes Sicherheitsgesetz In der Präambel des Internen Sicherheitsgesetzes heißt es, dass es ein Gesetz ist, "die innere Sicherheit Singapurs, die präventive Inhaftierung, die Verhütung von Subversionen, die Unterdrückung der organisierten Gewalt gegen Personen und Eigentum in bestimmten Bereichen von Singapur und für Angelegenheiten, die sich dort befinden, zu verbessern".Der Präsident hat die Befugnis, bestimmte Sicherheitsbereiche festzulegen. Jede Person, die im Besitz oder mit einer Person im Besitz von Feuerwaffen, Munition oder Sprengstoffen in einem Sicherheitsbereich gefangen ist, kann vom Tod bedroht werden. Kopf Gesetz Die Bedingungen des Kidnapping Act bestimmen Abführung, falsche Zurückhaltung oder falsche Einziehung von Lösegeld als Kapitalvergehen. Öffentliche Debatte in den Nachrichtenmedien von Singapur über die Todesstrafe ist fast nicht vorhanden, obwohl das Thema gelegentlich inmitten von hochöffentlichen Straffällen diskutiert wird. Anstrengungen, die öffentliche Meinung zu diesem Thema zu vermischen, sind selten, obwohl vorgeschlagen wurde, dass die Bevölkerung durch eine traditionelle chinesische Ansicht beeinflusst wird, die feststellt, dass die harte Straftat Verbrechen abschreckt und den sozialen Frieden und Harmonie bewahrt. Oktober 2007, Senior State for Law and Home Affairs Ho Peng Kee sagte im Parlament, dass "dass wir die Ansicht vertreten können, dass die Todesstrafe abgeschafft werden sollte. In einer vor zwei Jahren durchgeführten Umfrage, die in der Stras Times berichtet wurde, glauben 95 % der Singapurner, dass die Todesstrafe bleiben sollte. Dies ist etwas, das uns dabei geholfen hat, alle diese Jahre sicher und sicher zu sein, und es ist nur für wenige ausgewählte Straftaten reserviert. " JoshuaBenjamin Jeyaretnam, ein ehemaliger Oppositionsmitglied des Parlaments, wurde nur wenige Minuten im Parlament über dieses Thema sprechen, bevor seine Kommentare von Ho Peng Kee abgelehnt wurden. Nur wenige andere Oppositionsmitglieder des Parlaments würden die Frage stellen, die in der Regel einer Bevölkerung gleichgestellt werden könnten. Vor der Anhängung von Shanmugam Murugesu fand am 6. Mai 2005 eine dreistündige Wachsamkeit statt. Organisatoren der Veranstaltung im Furama Hotel gaben an, dass es die erste derartige öffentliche Versammlung war, die allein von Mitgliedern der Öffentlichkeit gegen die Todesstrafe in Singapur organisiert wurde. Murugesu wurde verhaftet, nachdem sie im Besitz von sechs Paketen mit nur über 1 Kilogramm Cannabis nach der Rückkehr aus Malaysia gefangen wurde. Er nahm Kenntnis von einer der Packungen, die 300 Gramm enthielten, aber nicht die anderen fünf. Die Veranstaltung wurde nicht über die teilweise staatlichen Medien berichtet, und die Polizei schloss eine offene Mikrofonsitzung ab, wie die erste Person zu sprechen begann. Nach den Anfängen des australischen Bürgers Van Tuong Nguyen am 2. Dezember 2005 erklärte Susan Chia, Provinzführer der Good-Güte in Singapur, dass "die Todesstrafe ist grausam,human und verletzt das Recht auf Leben. "Chia und mehrere andere Nos beten die Mutter von Nguyen zwei Wochen vor seiner Hinrichtung auf den Heroinhandel. Singapurs Todesstrafegesetz hat in den Medien Kommentare abgegeben. Beispielsweise schrieb der wissenschaftliche Autor William Gil, während ein Journalist ein Reisebüro in Singapur schrieb, dass er "Disneyland with the Death Penalty". Im Jahr 2010 veröffentlichte der britische Autor Alan Shadrake sein Buch, sobald ein Hangman: Singapur Justiz im Dock, das für das Justizsystem Singapurs entscheidend war. Shadrake wurde verhaftet, während er das Buch in Singapur förderte und später sechs Wochen lang in Gefängnis verurteilte, um Gericht zu verurteilen. Er wird auch mit strafrechtlicher Entwörung belastet. In diesem Fall kam es zu einer weltweiten Aufmerksamkeit, um das Rechtssystem Singapurs im Rampenlicht zu stellen. Shadrake apologiert an das Gericht, wenn er die Empfindlichkeiten des Gerichts verletzt hatte und nicht bedeutete, die Richter oder die Justiz zu untergraben, sondern durch sein Buch, abgesehen von einem kleinen Fehler. My so genannte Apologie war lediglich darauf hinzuweisen, dass mein Buch die Singapur-Justiz im Dock – NICHT Singapur-Justiz im Dock gehörte. Ich habe mich nicht alle beschuldigt und die Freiheitsstrafe begrüßt, die den wirklichen Fragen noch mehr Aufmerksamkeit geschenkt hat. In den vielen Fällen, in denen mehrere Richter zum Tode verurteilt wurden, obwohl sie von der Polizei und ihren Informationsträgern verdächtigt wurden, während andere mit mächtigen Ländern, die hinter ihnen zurückgeblieben sind, auf ein unüberwindbares Delikt verzichten. Richter Loh ignorierte jedoch vollständig die Beweismittel, die ich nach einem Hangman produziert habe, obwohl er behauptete, es von der Abdeckung zu lesen. Dies hat erneut bewiesen, dass die Justiz nicht von der Exekutive unabhängig ist – eine Tatsache, die die International Bar Association in ihrem Bericht 2008 über Singapur erwähnt hat – und dass die Justiz das Angebot der Regierung übernehmen muss. Didier Loh hat seine Apologie als "nicht mehr als ein taktischer Mitarbeiter im Gericht, um einen ermäßigten Satz zu erhalten" abgewiesen. Shadrakes Überzeugung zum Skandalisieren des Gerichts wurde vom Berufungsgericht bestätigt. Im Dezember 2005 stellte die Rechtsgesellschaft fest, dass sie einen Ausschuss eingesetzt hat, der den „Financial Punishment“ benannt hat, um die Todesstrafe im Land zu prüfen. Der Präsident der Gesellschaft, Senior Counsel Philip Jeyaretnam, sagte, dass der Schwerpunkt der Überprüfung auf Fragen der Verwaltung der Todesstrafe, wie z.B. ob sie obligatorisch sein sollte. Ein Bericht der Überprüfung wird dem Justizministerium vorgelegt. November 2006 wurden sie eingeladen, sich zu den vorgeschlagenen Änderungen des Strafgesetzbuches an das Ministerium für Inneres zu äußern. In ihrem am 30. März 2007 veröffentlichten Bericht sprachen sie gegen die obligatorische Todesstrafe: Die Todesstrafe sollte für die Straftaten, in denen die Todesstrafe obligatorisch ist – Mord, Drogenhandel, Feuerwaffendelikte und Sedition – eine ähnliche Position wie bei der Entführung. In Singapur gibt es starke Argumente für eine Änderung der obligatorischen Art der Todesstrafe. Richter sollten die Möglichkeit erhalten, die Todesstrafe nur zu verhängen, wenn sie für angemessen gehalten werden. Antwort der Regierung von Singapur Die Regierung von Singapur stellt fest, dass die Todesstrafe nur in den schwersten Verbrechen verwendet wird, d. h. sie sagen, eine starke Botschaft an mögliche Täter. Sie weisen darauf hin, dass die Generalversammlung der Vereinten Nationen in den Jahren 1994 und 1999 die Resolutionen der Vereinten Nationen, die ein Moratorium für die Todesstrafe weltweit fordern, nicht verabschiedet hat, da die Mehrheit der Länder einen solchen Übergang ablehnt. Singapurs Ständiges Vertreter der Vereinten Nationen schrieb im Jahr 2001 ein Schreiben an den Sonderberichterstatter zu außergerichtlichen, Zusammenfassungen oder willkürlichen Hinrichtungen, der heißt: „... die Todesstrafe ist in erster Linie eine Strafjustizfrage und stellt daher eine Frage für die souveräne Gerichtsbarkeit jedes Landes dar [...] das Recht auf Leben ist nicht das einzige Recht, und [...] es ist die Pflicht von Gesellschaften und Regierungen, zu entscheiden, wie konkurrierende Rechte miteinander in Einklang gebracht werden können. " Im Januar 2004 gab das Ministerium für Inneres eine Antwort auf den Bericht von Amnesty International, "Singa: Die Todesstrafe - eine versteckte Maut für Hinrichtungen". Er verteidigte die Politik Singapurs, die Todesstrafe beizubehalten, indem sie u. a. die folgenden Gründe vorlegte: Kein internationaler Konsens darüber, ob die Todesstrafe abgeschafft werden sollte. Jedes Land hat das souveräne Recht, sich unter Berücksichtigung seiner eigenen Umstände zu entscheiden. Die Todesstrafe ist wirksam, um Singapur zu einem der sichersten Orte der Welt zu halten, um zu arbeiten und zu leben. Die Anwendung der Todesstrafe ist nur für "sehr schwere Verbrechen" vorbehalten. Das Ministerium für Inneres wies auch die Forderungen von Amnesty International über die Mehrheit der ausgeführten als Ausländer auf und war "meist die armen, am wenigsten ausgebildeten und gefährdeten Menschen, die ausgeführt werden. Das Ministerium erklärte: „Singapurans und nicht Ausländer waren die meisten der ausgeführten... Von jenen, die von 1993 bis 2003 ausgeführt wurden, waren 95 % über 21 Jahre alt, und 80 % hatten eine formale Bildung erhalten. Etwa 80 % der Personen, die zur Todesstrafe verurteilt wurden, hatten vor ihren Überzeugungen eine Beschäftigung. " Nach den Anfängen von Van Tuong Nguyen im Jahr 2005 bekräftigte Premierminister Lee Hsien Loong die Position der Regierung, wonach "das Übel Tausende von Menschen mit Drogenhandel fordert, dass wir die Quelle bekämpfen müssen, indem wir die Menschen bestrafen und nicht versuchen, die Stück später aufzuholen... Es ist ein Gesetz, das von den Bewohnern Singapurs gebilligt wird und es uns erlaubt, das Drogenproblem zu verringern." Vorrang für die Abstimmung der Generalversammlung der Vereinten Nationen über ein Moratorium für die Todesstrafe im November 2007, sagte Singapurs Botschafter Vanu Gopala Menon: „Mein Delegation möchte diesen Ausschuss daran erinnern, dass die Todesstrafe nach internationalem Recht nicht verboten ist. Klar ist jedoch, dass die Träger dieses Entschließungsentwurfs beschlossen haben, dass es nur einen Blick auf die Todesstrafe geben kann und dass nur eine Reihe von Entscheidungen eingehalten werden sollten...[die Todesstrafe] ist ein wichtiger Bestandteil der Rechtspflege und unseres Justizsystems und wird nur für die schwersten Verbrechen auferlegt und als Abschreckungsmaßnahme dienen. Wir verfügen über angemessene rechtliche Garantien, um eine Fehlgeburt der Justiz zu verhindern. " Justizminister K. Shanmugam betonte in den jüngsten Nachrichten im Oktober 2020, dass die Todesstrafe eine starke Abschreckung gegen Kapitalverbrechen in Singapur sei. Er nannte die Statistiken über den Satz von Straftaten im Zusammenhang mit Feuerwaffen und Entführungen, die nach der Einführung der Todesstrafe drastisch zurückgegangen waren, als Nachweis seiner Abschreckung. Shanmugam wies auch darauf hin, dass nach dem Regierungsmandat die Todesstrafe seit 1991 die durchschnittliche Nettomenge der geschmuggelten Opiums um 66 % und viele Drogenhändler illegale Beförderung weniger und weniger Mengen von Medikamenten zur Verhinderung der Strafe darstellen. Die Regierung führte Umfragen zu Singapurern und Nicht-Sing-Anwendern durch, und die Mehrheit der beiden Gruppen reagierte darauf, dass die Todesstrafe effektiver ist als lebensrettende Menschen davon abgehalten werden, Kapitalstrafen zu verhängen. Auswirkungen auf die offizielle Debatte und die Diskussion in den Vereinigten Staaten im Jahr 2012 haben einige amerikanische gewählte Beamte und Bürosuchende vorgeschlagen, dass Singapurs Erfolg bei der Bekämpfung des Drogenmissbrauchs als Vorbild für die Vereinigten Staaten betrachtet werden sollte. Michael Bloomberg, ehemaliger Bürgermeister von New York City, sagte, dass die Vereinigten Staaten eine Sache oder zwei von Nationen wie Singapur lernen könnten, wenn sie zum Drogenhandel gekommen sind, und dass "eine Hand der Menschen Tausende und Tausende von Menschen retten". Die letzte Ausführung in New York fand 1963 statt. Mehrere Gerichte haben entschieden, dass die Todesstrafe gegen die New Yorker Verfassung verstößt (siehe Völker v. LaValle). 2007 hat der Staat New York die Todesstrafe abgeschafft. 22 Staaten, plus Washington D.C, haben die Todesstrafe abgeschafft, wobei die jüngsten Fälle im Jahr 2021 Virginia waren. Manche Staaten, wie Texas und Georgien, führen jedoch immer noch regelmäßig Gefangene für erschwerten Mord durch. Selbst wenn ein amerikanischer Politiker die Todesstrafe in Singapur erwähnt, beschränkt sich die Anwendung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten von Amerika durch die achte Änderung der Vereinigten Staaten auf nur Ermordungen von geistig kompetenten Erwachsenen und Verbrechen gegen den Staat. Zum Beispiel wiederholte der ehemalige Präsidentschaftskandidat Newt Gingrich seine langjährige Advocacy für Singapuran-Methoden im Vereinigten Staatenkrieg über Drogen während Kampagneninterviews und Reden. Nichtfähige Fälle von Menschen, die zur Todesstrafe verurteilt wurden 1965: Tan Kheng Ann (alias Robert Black) und 17 weitere, die das Gefängnis von Pulau Senang geleitet haben. Im Oktober 1965 wurden sie von den Morden eines Gefängnisbeamten und seiner drei Assistenten geahndet.1967: Klima Ang, ein Anwaltsstudent, der seine Freunde Jenny Cheok für ihre Versicherung während einer Strandreise in der Nähe der Inseln der Schwester 1963 getötet hat. Er war die erste Person in Singapur, die allein auf unerheblichen Beweisen und ohne Körper verurteilt wurde.1968: Usman bin Haji Mohammed Ali und Harun Thohir, zwei indonesische Meere, die 1965 den MacDonald House Bombing durchführten, der drei Menschen getötet hat. Sie wurden vom Mord verurteilt und wurden am 17. Oktober 1968 verhaftet. 1973:Mimi Wong Weng Siu und ihr Ehemann Sim Woh Kum, das erste Paar, das zum Tode in Singapur verurteilt wird. Sowohl Wong als auch Sim wurden von dem Mord von Ayako Watanabe aus dem Jahr 1970 verurteilt, der Frau der japanischen Lieber von Wong und vom 27. Juli 1973. Man war auch die erste Frau, die seit ihrer Unabhängigkeit für den Mord in Singapur ausgeführt wird. 1975: Andrew Chou Hock Guan, sein Bruder, und fünf weitere Accomplice wurden am 28. Februar 1975 für die Morde an Gold Bars.1984.1984: Ong Hwee Kuan, Ong Chin Hock und Yeo Chingea wurden am 24. Februar 1984 für die Überfälle, Entführungen und Mord eines Polizeibeamten Lee Lai, am 25. April 1978 geflohen. 1988:Adrian Lim, Tan Mui Choo und Hoe Kah Hong, die drei Täter der Morde von 1981 Toa Payoh, wurden am 25. November 1988 aufgehalten: Sek Kim Wah, der 1983 Andrew Road drei Morde und einen weiteren doppelten Mord in der Nähe von Seletar Road begangen hat, wurde am 9. Dezember 1988 aufgehalten:Vasavan Satdehia und seine beiden thailändischen Accomplice wurden am 23. Oktober 1992 für den Mord von Frankie Tan. 1995: Florenz Contemplacion, ein chinesischer Arbeiter, der im März 1995 für die Ermordung eines anderen philippinischen Arbeiters und eines vierjährigen Boys aufgehalten hatte. 1996: John Martin Scripps, ein britisches Spree-Hektor, das im April 1996 für die Ermordung von drei Touristen geflohen ist.1998:Asogan Ramachandren und Selvar Kumar Silvaras wurden im Mai 1998 für die Ermordung eines Bandsters im Jahre 1996 ins Leben gerufen:Julaiha Begum, ihre Lieber Loganatha Venkatesan und Venkatesan Freund Chandranilagopales, die am 16. Februar 2001 für den Mord von Juliaiha Tm.2002 geflossen wurde:Anstößt für den Tod von Teang. 2006:Took Leng How, ein Malaysian, der im November 2006 für den Mord eines achtjährigen Mädchens im Jahr 2004 anhängig ist.2007:Leong Siew Chor, eine Fabrikaufsicht, die seine Liebe Liu Hong Mei getötet hat. Er wurde am 30. November 2007 aufgehalten. 2008:Mohammed Ali bin Johari wurde am 19. Dezember 2008 für die Vergewaltigung und Ermordung seines Schrittdaughter.2009:Tan Chor Jin, Tony Kia, der "One-eyed Dragon" in Singapur Medien bezeichnete, am 9. Januar 2009 für die illegale Entladung eines Feuerwaffens und die Ermordung des 41-jährigen Nachtklubs Lim Hock kurz vor dem Attent. 2014:Wang Zhijian, ein chinesischer Staatsangehöriger, der 2012 für die drei Morde von Yishun zum Tode verurteilt wurde. Der Court of Appeal hat sein Rechtsmittel im Jahr 2014 abgewiesen:Kho Jabing, ein Malaysian, der am 20. Mai 2016 für den Raubüberfall und den Mord eines Bauarbeiters anhängig war.2019:Micheal Anak Garing, ein Malaysian, der am 22. März 2019 für den Mord eines Bauarbeiters während einer Reihe bewaffneter Überfälle im Jahr 2010 aufgehalten hat. Iskandar bin Rahmat, ein ehemaliger Polizeibeamter, der im Dezember 2015 für die Doppelmorde von Kovan verurteilt wurde. Iskandar wartet im Mai 2021 noch auf die Ausführung. Drogenhandel 1994: Johannes van Damme, ein niederländischer Ingenieur, der am 23. September 1994 für den Schmuggel Heroin errichtet wurde.2005: Shanmugam Murugesu, Singapurer ehemaliger Sportler und militärischer Mann im Mai 2005 für Cannabisschmuggel. 2005:Van Tuong Nguyen, ein australischer Geber im Dezember 2005 für den Schmuggel Heroin.2007: Iwuchukwu Amara Tochi, ein niger, der im Januar 2007 für die Einfuhr von Cannabis in Singapur geflohen ist. Änderungen der Gesetzesänderungen und Auswirkungen im Juli 2012 beschloss die Regierung, eine Überprüfung der obligatorischen Todesstrafe für bestimmte Drogenhandel oder Morddelikte vorzunehmen. Inmitten dieser Überprüfung wurde ein Moratorium für alle 35 anhängigen Hinrichtungen in Singapur zu diesem Zeitpunkt (7 für Mord und 28 für Drogenhandel) verhängt. In diesem Zeitraum der Überprüfung der obligatorischen Todesstrafe wurde im Oktober 2012 ein verurteilter Morder, Pathip Selvan s/o Sugumaran, der Schlagzeilen für die gewaltsame Ermordung seiner Freunde vorlegte, erneut gegen 20 Jahre Haftpflicht für blutigen Tötungsverfahren entschieden. Wang Zhijian, ein chinesischer Staatsangehöriger, der die Morde von 2008 Yishun begangen hat, wurde verurteilt, um die Verurteilung des Mordes unter Abschnitt 300(a) des Strafgesetzbuches im November 2012 zu verurteilen, und ein anderer unnamedischer Todesfall, der die natürlichen Ursachen während des Gefängnisses starb. Januar 2013 wurde das Gesetz geändert, um die Todesstrafe für bestimmte Kapitalverstöße nicht mehr verbindlich zu machen. Die Richter in Singapur hatten einen Ermessensspielraum, um eine Freiheitsstrafe zu verhängen, die für Straftäter, die Mord begangen haben, aber keine Absicht hatte, zu töten, die unter den Abschnitten 300(b), 300(c) und 300(d) des Strafgesetzbuches kamen. Die Todesstrafe ist nach wie vor nur für Morddelikte, die mit der Absicht begangen wurden, zu töten, die unter Abschnitt 300 Buchstabe a des Strafgesetzbuches fallen. Gleiches gilt auch für diejenigen, die vom Drogenhandel verurteilt wurden, sofern sie nur als Kuriere wirken, die unter einer beeinträchtigten geistigen Verantwortung leiden (z.B. Depression), die Behörden bei der Bekämpfung von Drogenhandel oder sonstigen Bedingungen in materieller Weise unterstützen. Drogenkonsumenten, die nicht zum Tode verurteilt wurden, aber zu lebenslanger Inhaftierung mit Dosen, sollten sie nicht weniger als 15 Schlaganfälle erhalten. Drogenschmuggler, die von der abnehmenden Verantwortung betroffen sind, werden von der Erlangung einer obligatorischen Lebensstrafe für ihre Verbrechen befreit. Trotz dieses Ermessensspiels ist ein Satz lebensnotwendiger Freiheitsstrafen die obligatorische Mindeststrafe, die gegen den Mord an Kapital oder Drogenhandel unter diesen Umständen verhängt wird. Die erste Person, die nach den geänderten Todesstrafegesetzen verurteilt und verurteilt wurde, war Singapurer Drogenhändler Abdul Haleem bin Abdul Karim am 10. April 2013; er wurde bescheinigt, als Kurier tätig zu sein und die Behörden bei der Unterbrechung der Drogenhandelsaktivitäten nach seiner und seiner Festnahme am 6. Mai 2010 für den Menschenhandel in 72,5 g reinem Heroin zu unterstützen. Abdul Haleem war auch der erste Drogenhändler, um die Glauben zu verlieren, nachdem er nach den geänderten Gesetzen von Singapur schuldig wurde. Neben seiner Lebensstrafe erhielt Abdul Haleem, der sich für zwei Abgaben des Drogenhandels beschuldigte, auch die Höchststrafe von 24 Schlaganfällen des Aals. Abdul Haleem's accomplice und Freund, Muhammad Cyberzuan bin Md Ali, wurde zum Tode für den Drogenhandel verurteilt und später am 19. Mai 2017 aufgehalten. Inzwischen war der erste Morder, der im Rahmen der neuen Todesstrafe verurteilt und bestraft werden soll, ehemaliger Strafvollzugsbeamter Lim WeeStream, der ursprünglich einer ersten Ermordung und damit der obligatorische Todesurteil für die Tötung seiner Freunde Lohuk Moi im Jahr 2011 ausgesetzt war, aber nach der Strafverfolgung die Anklage auf eine zweite Mordabgabe (gemäß Abschnitt 300 Buchstabe b) des Strafgesetzbuches) herabsetzte, die zu einer Strafe mit 24 Schlaganfällen führt. Lim, der mit einem Sohn verheiratet war, als er vier gleichzeitige Angelegenheiten mit Loh und drei anderen Frauen aufnahm, war mit Loh in ihrem damals vor kurzem alten Yung Ping Road flach zusammengetroffen, wo er ihre zehnmaligen und sogar katastrophalen $14500 von ihren beiden Bankkonten nach dem Mord an ihren Schulden abdeckte. Lims Verurteilung fand fast ein Jahr vor dem wegweisenden Appell der Strafverfolgung gegen verurteilten Todesurteil von Kho Jabing statt, der die wichtigsten Leitlinien für Morde im Rahmen der neuen Gesetze über die Todesstrafe verkörperte. Nach den Änderungen des Gesetzes waren die ersten Hinrichtungen, die zu treffen sind, die von Drogenhändlern Tang Hai Liang und Foong Chee Peng am 18. Juli 2014 nach Abschluss der Urteile und deren Ablehnung zur weiteren Berufung gegen ihre Strafen. Wiedereinziehung von Todesfällen in Folge Die Änderungen des Gesetzes boten auch eine Chance für alle Todesopfer, ihre Fälle für die Wiedereinweisung zu überprüfen. In einigen Fällen sind auch einige Todesfalle zu einem erneuten Zeitpunkt zurückgegangen, darunter Tang Hai Liang und Foong Chee Peng (die in diesem Absatz erwähnt wurden). In den folgenden Fällen handelt es sich um die bekannten Fälle, in denen einige Todesfalle für die Ablehnung beantragt wurden, sowie um die Einzelheiten ihrer jeweiligen Verbrechen und Ergebnisse ihrer Ablehnungsanträge. 17 April 2015:Mohammed bin Kadar nach Ausgaben von fünf Jahren und neun Monaten für die Todesfolge und den Mord an älteren Hauswife im Jahr 2005. Er wurde 2008 vom High Court verurteilt und hatte sein Rechtsmittel vom Berufungsgericht im Jahr 2011 abgewiesen. Im Jahr 2013 beantragte er erneut, als Änderungen des Gesetzes in Kraft traten, aber der Court of Appeal hat seinen Antrag im Jahr 201416 Juli 2013 abgelehnt: Fabian Adiu Edwin, ein Malaysian, der mit seinem Freund Ellary Puling zusammenarbeiten, um 2008 eine Reihe von sechs Raubüberfällen zu begehen, die zum Tod eines Opfers führen. Ellary wurde gegen 19 Jahre Freiheitsstrafe und 19 Schlaganfälle wegen Raubüberfällen verurteilt, doch wurde Fabian im Jahr 2011 verurteilt und zum Tode verurteilt. Im Jahr 2012 hat der Gerichtshof sein Rechtsmittel gegen seine Strafe abgewiesen. Nach einer Änderung des Gesetzes im Jahr 2013 beantragte er erneut die Ablehnung und wurde erneut mit lebensnotwendigen und 24 Schlaganfällen des cane.28 August 2013: Bijukumar Remadevi Nair Gopinathan, ein indischer Staatsangehöriger, der 2010 eine philippinische Prostitution ermordet und ermordet hat, wurde erstmals 2012 zum Tode verurteilt. Er appellierte 2012 an den Court of Appeal, wurde aber immer noch schuldig. Nach einer Änderung des Gesetzes im Jahr 2013 beantragte er erneut die Ablehnung und wurde 2013 erneut zur lebensnotwendigen Freiheit und 18 Schlaganschlägen der Kante verurteilt. November 2013:Kamrul Hasan Abdul Quddus, ein Bangladeshi, der seine indonesische Freundin im Jahr 2007 ermordet hat. Im Jahr 2010 wurde er zunächst als schuldig befunden und zum Tode verurteilt und hatte seinen Appell an den Berufungsgericht ab 2012. Nach einer Änderung des Gesetzes im Jahr 2013 beantragte er erneut die Ablehnung und wurde erneut zu lebensnotwendigen und zehn Schlaganfällen des Trägers verurteilt. Er versuchte, ein Rechtsmittel gegen eine leichtere Strafe zu erheben, wurde jedoch 2014 vom Berufungsgericht abgetreten. Wang Wenghi, ein chinesischer Staatsangehöriger, der 2009 einen Taxifahrer beraubt und ermordet hat, wurde ursprünglich verurteilt und 2011 zum Tode verurteilt. Im Jahr 2012 hatte er seinen Appell an den Court of Appeal verloren. Als Änderungen des Gesetzes im Jahr 2013 in Kraft getreten sind, beantragte er erneut die Ablehnung und wurde erneut mit lebensnotwendigen und 24 Schlaganfällen des Trägers einverstanden. Im Lichte des Urteils gegen die Todesstrafe von Kho Jabing hat die Strafverfolgung 2015 ein Rechtsmittel eingelegt. Mai 2016:Kho Jabing, ein Malaysian, der für den Raubüberfall 2008 und den Mord eines Bauarbeiters geflohen ist. Nach einer Änderung des Gesetzes im Jahr 2013 beantragte er erneut die Ablehnung und wurde ursprünglich vom 14. August 2013 erneut mit lebensnotwendigen und 24 Schlaganfällen der Kante in Verbindung gebracht. Nach dem Appell der Strafverfolgung wurde er jedoch erneut in einem wegweisenden Urteil mit einer Mehrheitsentscheidung von 32 im Berufungsgericht verurteilt und schließlich am Nachmittag des gleichen Tages seinen letzten Appell abgestellt. Drogenhandel 17 November 2013:Yong Vui Kong, ein Malaysian fand im Jahr 2007 schuldhaftes Drogenhandel und verurteilte 2008 zum Tode. Er verlor mehrere Rechtsmittel gegen seine Strafe beim Berufungsgericht und dem Präsidenten von Singapur. Wenn die Änderungen des Gesetzes im Jahr 2013 in Kraft traten, beantragte er eine Ablehnung und wurde erneut zu lebensnotwendigen und 15 Schlaganfällen des cane.6 Januar 2014: Subashkaran Pragasam, ein Singapuran kam 2008 zu dem Schluss, dass Heroin schuldig war und 2012 zum Tode verurteilt wurde. Wenn die Änderungen des Gesetzes im Jahr 2013 in Kraft getreten sind, beantragte er erneut die Ablehnung und wurde 2014 erneut zu lebensnotwendigen und 15 Schlaganfällen des cane.3 März 2014:Dinesh Pillai Reja Retnam, ein Malaysian entdeckte im Jahr 2009 schuldig über Menschenhandel und verurteilte 2011 zum Tode. Als Änderungen des Gesetzes im Jahr 2013 in Kraft getreten sind, beantragte er erneut die Ablehnung und wurde 2014 erneut auf Lebensunterhalt wegen einer verringerten Verantwortung wegen einer Depression, wenn er die Straftat begangen hat. Mai 2014: Yip Mun Hei, a Singapuran verurteilte im Jahr 2008 Heroin und verurteilte 2009 zum Tode. Als Änderungen des Gesetzes im Jahr 2013 in Kraft getreten sind, beantragte er die Wiedereinweisung und wurde 2014 erneut zu lebensnotwendigen und 15 Schlaganfällen des cane.28 Oktober 2014:Wilkinson A/L Primus, einem Malaysian verurteilten Heroin im Jahr 2008 und verurteilte 2009 zum Tode. Als Änderungen des Gesetzes im Jahr 2013 in Kraft getreten sind, beantragte er für die Ablehnung und wurde 2014 erneut mit lebensnotwendiger Freiheit in Verbindung gebracht, weil er zum Zeitpunkt der Straftat von einer Depression betroffen war. April 2015: Cheong Chun Oman, ein Malaysian verurteilter Heroinhandel im Jahr 2008 und verurteilte 2010 zum Tode. Im Jahr 2010 erhob er Klage beim Gerichtshof. Nach einer Änderung des Gesetzes im Jahr 2013 beantragte er erneut die Ablehnung und wurde im Jahr 2015 erneut zu lebensnotwendigen und 15 Schlaganfällen der Kante verurteilt. Seine Chefin und Accomplice, Pang Siew Fum, wurden am selben Tag auch wegen Pang, die an der Zeit der Kriminalität leiden, erneut zur Lebensunterhalt verurteilt.22 April 2016:Phua Han Chuan Jeffery, ein Singapuraner und chronischer Ketamin-Mißbraucher, der am 20. Januar 2010 verhaftet wurde, um mehr als 100g Heroin in Singapur zu beschreiten. Er wurde im September 2011 schuldig und verurteilt. KPa, der seine drei früheren Rechtsmittel gegen die Strafe zwischen Juli 2012 und September 2015 verloren hatte, wurde drei Jahre nach der Umsetzung der neuen Änderungen der Todesstrafegesetze (2013) eine Rückführung gewährt. Er wurde diagnostiziert, dass er von andauernden depressiven Störungen betroffen war, und die Bedingung, zusammen mit seiner chronischen Ketaminabhängigkeit, wurde von den Rechtsanwälten von KPa als ausreichend angesehen, um seine geistige Verantwortung zum Zeitpunkt der Kriminalität zu beeinträchtigen. Der High Court akzeptierte die Argumente des Verteidigungshofs und bestätigte damit die späteren 30 Jahre alten, lebensbegleitende Incarceration am 22. April 2016 mit seinem Urteil. November 2016:Chijioke Stephen Obioha, ein nigerianischer Strafgefangener von Cannabis im Jahr 2007 und verurteilte 2008 zum Tode. Im Jahr 2010 erhob er Klage beim Gerichtshof. Als Änderungen des Gesetzes im Jahr 2013 in Kraft getreten sind, beantragte er eine Ablehnung im Jahr 2015, zog aber 2016 zurück. Später legte er einen weiteren Appell und einen Appell für Praktenz vor. Letztendlich wurde er am 18. November 2016 zusammen mit Malaysian Drogenhändler Devendran A/L Supramanim aufgehalten. Nagaenthran K Alphabetlingam, ein Malaysian verurteilter Menschenhandel im Jahr 2009 und verurteilte 2010 zum Tode. Als Änderungen des Gesetzes im Jahr 2013 in Kraft getreten sind, beantragte er eine Ablehnung. Seine Rechtsmittel an den Gerichtshof wurden 2019 abgewiesen. Mai 2019 plant er, den Präsidenten von Singapur für Notrufe anzurufen. Laut den Leitlinien der diskretionären Todesstrafe für den Mord (2015 – jetzt) am 14. Januar 2015 wurde vom Berufungsgericht ein wegweisendes Urteil gegen den Vorwurf eines ehemaligen Todesfalles, Kho Jabing, der sich erneut auf Lebensunglück und 24 Schlaganfälle des Mordes chinesischer Staatsangehöriger Cao Ruyin bei einem Raubüberfall gemäß Abschnitt 300(c) des Strafgesetzbuches von Singapur verständigt hat. Das wegweisende Urteil, in dem das Gericht mit einer Mehrheitsentscheidung von 3 bis 2 rechtskräftig verurteilt und ihn zum zweiten Mal verurteilte, hatte die wichtigsten Leitprinzipien für alle Richter in Singapur festgelegt, um zu entscheiden, ob die Todesstrafe für diejenigen Mordfälle geeignet ist, die sich ohne Absicht bekennen, während der Ausübung ihres Ermessens, einen Lebensunterhalt oder einen Todesfall für Straftäter zu verhängen, zu töten. Die wichtigsten Leitprinzipien waren so: Ob ein Straftäter während der Ermordung des Mordes einen Teufelskreis gezeigt hat; ob ein Straftäter bei der Tötung eine eklatante Missachtung des menschlichen Lebens bewiesen hat und ob die Handlungen des Täters eine Auseinandersetzung mit den Gefühle der Gemeinschaft auslösen. In der Rechtssache Kho waren die meisten drei der fünf Richter zufrieden, dass Kho, der eine Baumsparte verwendet hatte, um den Kopf von Bash Cao zu akkumulieren (was zu einem völlig zerbrochenen Schädel führte, der Cao verursachte, sechs Tage nach dem Anschlag zu sterben), sowohl eine eklatante Missachtung für das menschliche Leben als auch den Teufelsfall bewiesen hatte, als auch die Handlungen von Kho waren so, dass sie die Gefühle der Gemeinschaft ausdrücken. Infolgedessen wurde Kho erneut wegen der Todesstrafe und schließlich vom 20. Mai 2016 geflohen. Infolgedessen beeinflussten die Leitprinzipien des Falles Kho auch mehrere spätere Mordfälle und beeinflussten die Verurteilung oder die Berufungsergebnisse dieser Mordfälle, darunter das Kallang-Slashing, die Gärten 2016 durch den Mord an Bay, den Circuit Road Mord 2016 und den Mord an Dexmon Chua Yizhi usw. Liste der Todesopfer, die von dem Präsidenten 1978 geteilt wurden:Mohamad Kunjo s/o Ramalan, a Singapuran verurteilt, um 1975 einen LKW-Fahrer zu ermorden und 1976 zum Tode verurteilt zu haben. Nachdem er seine Appelle gegen die Todesstrafe in den nächsten zwei Jahren verbüßt hatte, legte er die Notlage vor und war 1978 von Präsident Benjamin Sheares gelobt worden und hatte seine Freiheitsstrafe gebüßt. 1980:Bobby Chung Hua Watt, ein Singapurer Angeklagter wegen Mord an seinem Bruder-in-Gesetz 1975. Er wurde geahndet und zum Tode verurteilt. Nachdem er gegen seine Todesstrafe Berufung einbüßt, war er ursprünglich am 18. Januar 1980 anhängig. Juni 1980, Präsident Benjamin Sheares gewährte ihm Gewicht und seine Todesstrafe wurde zu lebensnotwendigen Maßnahmen geflossen. Er wurde 1993 aus dem Gefängnis für gutes Verhalten entlassen, nachdem er mindestens zwei Drittel seines Lebens verurteilt hatte. 1983:Siti Aminah binte Scheichr, ein Singapurer Strafgefangener des Drogenhandels 1977 und verurteilte 1978 zusammen mit ihrem Lieber, Anwar Ali Khan. Die beiden von ihnen appellierten 1983 an Präsident Devan Nair. Anwars Klage wurde abgelehnt und er wurde gestrichen, aber die Siti wurde akzeptiert, und sie hatte ihre Strafe zur lebensrettenden Freiheit gebüßt. 1993: Sim Ah Cheoh, a Singapuran verurteilter Drogenhandel 1985 und verurteilte 1988 mit ihren zwei Accomplices zum Tode. Präsident Wee Kim Wire akzeptierten ihre Klage auf Drängen im Jahr 1992, so dass ihr Todesurteil zu lebensnotwendigen Freiheitsstrafen geflossen wurde; ihre beiden Accomplices wurden jedoch 1992 ausgesetzt. Im Jahr 1993 wurde sie mit Gebärmutterhalskrebs diagnostiziert und hatte in den meisten Jahren ein Leben. Sie appellierte an Präsident Ong Hama Cheong für die Entlassung, damit sie die letzten Momente ihres Lebens mit ihrer Familie verbringen kann. Am 16. Februar 1995 gab der Präsident ihr Gewicht, und schließlich starb er am 30. März im selben Jahr. 1992: Kosh Schweden Beng, ein Singapurer, der 1988 einen Mann getötet hat, der seinen Förderväter angegriffen hat. Er wurde 1990 verurteilt und zum Tode verurteilt. Er verbüßte seinen Appell gegen seine Todesstrafe im Jahr 1991, erhielt aber schließlich den Vorsitz von Präsident Wee Kim Wee am 13. Mai 1992 (zwei Tage vor seiner Abreise) und hatte seine Strafe auf lebensrettende Weise geflossen. Er wurde im September 2005 aus dem Gefängnis für gutes Verhalten freigegeben, nachdem er mindestens zwei Drittel seines Lebens verurteilt hatte.1998:Mathavakannan Kalimuthu, ein Singapurer Mord verurteilt und 1996 zusammen mit seinen beiden Freunden zum Tode verurteilt. Nachdem sie 1997 ihre Rechtsmittel einbüßten, haben die drei von ihnen 1998 an Präsident Ong Hama Cheong wegen Sachzwängen gerichtet. Der Präsident akzeptierte nur die Klage von Mathavakannan, so dass seine Strafe zu lebensrettenden Freiheitsstrafen geflossen wurde; die anderen beiden hatten ihre Klagen abgelehnt und anschließend gestrichen. Mathavakannan wurde im Jahr 2012 schließlich freigegeben, nachdem sie etwa 16 Jahre im Gefängnis verbringen. In der populären Kultur 2016 richtete der Singapuran-Direktor für Trockenheit und gab einen Filmtitel ab, der mit Firdels Rahman und Wan Hanafi Su.The Film, der die fiktive Geschichte der neu erschlossenen Gefängnissen und Hinrichtungen Aiman Yusof in Singapur und der Todesstrafe eines Hinrichtungers, unabhängig von der Praxis, sowie die Erfahrungen und die Auseinandersetzung der Familien, wenn ihre Verstorbenen versucht und ausgeführt wurden. Der Regisseur stellte ferner fest, dass er Informationen durch Interviews der Rentner, Imams und Priester gesammelt habe, die die Todesfalle in der Folge und auch die Familien der vollstreckten Gefangenen bei der Herstellung des Films berieten. Der Film, der in mehreren internationalen Filmfestspielen veröffentlicht wurde, wurde mit positiven öffentlichen Antworten zusammentreffen und sowohl für den Regisseur als auch für das Produktionsteam nominiert. In Singapur gab es lokale Kriminalität wie Kriminalwatch und echte Dateien, die die Verbrechen in Singapur wieder in die Tat umsetzen. In diesen Fällen gab es Mord- und Drogenschmuggel, die die Todesstrafe in der Stadt anziehen. In vielen Fällen würden auch die endgültigen Urteile der Angeklagten gezeigt, wo sie die Termine ihrer Verurteilungen und/oder Hinrichtungen offenbarten. Konkret zeigen vollstreckte Kriminelle wie die britische Seriensterben John Martin Scripps, nicht-gefährte Ehefrau Anthony Ler und Kindervergewaltigung und Verdächtiger Adrian Lim und viele weitere Fälle, die in dieser Wiedereinführung gezeigt wurden, seit den 1980er-Jahren bis heute. Siehe auch Verbrechen in Singapur - Singapur Liste der wichtigsten Verbrechen in Singapur (vor 2000) Liste der wichtigsten Verbrechen in Singapur (2000–2009) Referenzen Aglionby, John (8 Mai 2005). Singapur findet endlich eine Stimme in der Todesstrafe. The Beobachter.London. 30. April 2010"Singapur Todesurteil in Schweigen. Reuters.12 April 2002. Archiviert vom Original am 2. September 2007. 30. November 2005"Singapur gegen Todesstrafe. Agence France-Presse.21 November 2005. Außenbeziehungen Singapur – Todesstrafe: Eine versteckte Maut von Hinrichtungen aus Amnesty International The Singapore Government's Response To Amnesty International's Report vom 30. Januar 2004 überwacht die Todesstrafe in Asien, einschließlich in Singapur: Death Penalty Worldwide Forschungsdatenbank über Gesetze, Praxis und Statistiken über die Todesstrafe für jedes Land der Todesstrafe in der Welt.