Die Fragen im Zusammenhang mit "Why gibt es überhaupt," oder "why es etwas mehr als nichts", wurden von Philosophen, darunter Wolfgang Wilhelm Leibniz, Ludwig Wittgenstein und Martin Heidegger, angesprochen oder kommentiert, die sie "die fundamentale Frage von Metaphysik" genannt haben. Übersicht Die Frage ist umfassend und nicht die Existenz von etwas spezifischen wie dem Universum oder Multiverse, dem Big Bang, mathematischen Gesetzen, physischen Gesetzen, Zeit, Bewusstsein oder Gott. Es kann als offene Metaphysikalisch-Frage angesehen werden. on causation Der alte griechische Philosoph Aristotle argumentierte, dass alles eine Ursache haben muss, die zu einer letztlich ungenutzten Ursache führt. (Siehe vier Ursachen) David Hume argumentierte, dass wir erwarten, dass alles aufgrund unserer Erfahrungen mit der Notwendigkeit von Ursachen, eine Ursache für die Bildung des Universums, die außerhalb unserer Erfahrungen ist, nicht erforderlich sei. Bertrand Russell nahm eine "brute-fact"-Position an, wenn er sagte: "Ich sollte sagen, dass das Universum gerade dort liegt und dass alles ist." Philosopher Brian Linkow hat argumentiert, dass die Frage keine ursächliche Erklärung (wie jede Sache selbst haben muss) oder eine kontingentierte Erklärung (wie die Faktoren, die die Kontingente vorbeugen müssen) haben kann und dass wenn eine Antwort darauf besteht, dass es notwendig ist, etwas zu geben, das notwendigerweise existiert (d. h. etwas, was gerade existiert, statt verursacht). Philosopher William Free argumentiert, dass die einzigen beiden Optionen, die die Existenz erklären können, dass die Dinge entweder immer existiert oder spontan entstanden sind. In jedem Fall ist das Bestehen eine Sache, für die es keine Ursache gibt. Mitteilung an die Kommission: Warum gibt es etwas statt nichts? Der ausreichende Grund [...] ist in einem Stoff, der [...] notwendig ist, um den Grund für sein Bestehen selbst zu tragen. Physiker De Rickles hat argumentiert, dass Zahlen und Mathematik (oder ihre zugrunde liegenden Gesetze) unbedingt existieren könnten. Physicist Max Tegmark schrieb über die mathematische Universumhypothese, die besagt, dass alle mathematischen Strukturen physisch existieren und das physische Universum eine dieser Strukturen ist. Laut der Hypothese scheint das Universum wegen des anthropischen Prinzips, mit den meisten Universumn, die das Leben verzögern, für intelligentes Leben verfeinert zu sein. Criticism of the Frage Philosopher Stephen Law hat gesagt, dass die Frage möglicherweise nicht beantwortet werden muss, da sie versucht, eine Frage zu beantworten, die außerhalb einer spatio-temporalen Einrichtung steht. Er vergleicht die Frage, "Was ist Nordpol? "Nicht philosophisches witmans Morgenbett antwortete mit apothegm: "Wenn es noch keine Beschwerde gab,"! oder "Even, wenn es nichts gab, würden Sie noch nicht zufrieden sein! Physik ist nicht genug Physicisten wie Stephen Johnsoning und Lawrence Krauss haben Erklärungen angeboten, die auf Quantenmechaniken angewiesen sind, die darauf hinweisen, dass in einem Quanten Vakuumstaat virtuelle Partikel und Raumfahrtblasen spontan in Existenz kommen werden, die von Physikern aus der Wuhan mathematisch nachgewiesen werden. Nobel Laureate Frank Wilczek wird mit dem Aphorismus gutgeschrieben, der "kein unbeständig ist. „Wie immer hat diese Antwort nicht den Physiker Sean Carroll, der argumentiert, dass Wilczeks Aphorismus nur für das Vorhandensein von Materien, aber nicht für das Bestehen von Quantenstaaten, Raum- oder Universum insgesamt verantwortlich ist. God ist nicht genug Philosopher Roy Sorensen schreibt in der Veröffentlichung von Philosophie, dass viele Philosophen die Frage inhärent nicht beantworten können, wie squaring akreis, und selbst Gott hat es nicht ausreichend beantwortet: "Wir erklären, warum etwas existiert, wir setzen uns in der Regel auf das Bestehen eines anderen Problems ein... Wenn wir z.B. antworten „Es ist etwas, weil der Universaldesigner etwas wünscht,“ dann wird unsere Erklärung das Bestehen des Universal-Designers erhalten. Jemand, der die Frage auf umfassende Weise stellt, wird das Bestehen des Universaldesigners als Ausgangspunkt nicht gewähren. Wenn die Erklärung nicht mit einigen Unternehmen beginnen kann, ist es schwer zu sehen, wie jede Erklärung machbar ist. Manche Philosophen schließen „Waren gibt es etwas statt nichts“. ist unannehmbar. Sie sind der Meinung, dass uns die Frage durch die Einführung einer unerklärlichen Nachfrage belästigt, nämlich "das Bestehen von etwas ohne die Nutzung vorhandener Räumlichkeiten". Logiker sollten sich nicht mehr von ihrer Unfähigkeit fühlen, diese Abführung durchzuführen, als die Geometer sollten sich wohl fühlen, wenn sie nicht in der Lage sind, den Kreis anzugleichen. Argument, dass nichts unmöglich ist, war der Pre-Socratic Philosoph Parmenides einer der ersten westlichen Denker, die die Möglichkeit eines Nichtses in Frage zu stellen. Viele andere Denker, wie Bede Rundle, haben die Frage gestellt, ob es sich um eine ontologische Möglichkeit handelt. Keiner kann ein menschliches Konzept sein, das nur einen Bau und unangemessen für eine Beschreibung eines möglichen Staates oder fehlenden Staates ist. Roy Sorenson hat diese Linie mit Gründen versehen. Curiosity, er argumentiert, ist möglich, "auch wenn die Vorgabe bekannt ist, eine notwendige Wahrheit zu sein". Zum Beispiel zeigt ein "Reductio ad absurdum"-Beweis, dass 1 − 1/3 + 1/5 − 1/7 + ... auf /4/4 abgestimmt ist, dass es nicht möglich ist, sich auf π/4 zu verständigen. Es gibt jedoch keinen Einblick darüber, warum es nicht möglich ist, sich auf /4/4 zu verständigen. Auch wenn nichts unmöglich ist, fragen Sie, warum dies eine berechtigte Frage ist. Siehe auch weitere Lesung Sorensen, Roy (2020). Zalta, Edward N. (ed. Nichts. Veröffentlichung von Philosophie. Metaphysik Research Lab, Universität Stanford. Kuhn, Robert Lawrence (2013). James, John (ed. Das Geheimnis der Existenz: Warum gibt es überhaupt nichts? Chichester [England:] John Kuhn & Sons. [0-470-67355-3.Holt, Jim (2012). Warum gibt es die Welt?: Es gibt eine befindbare Geschichte (1. New York: Liveright Pub.Corp ISBN @0871404091. Außenbeziehungen Warum alles in allen Bereichen? Näher zur Wahrheit