N,N-Dimethyltryptamin (DMT oder N,N-DMT) ist ein substituiertes Tryptamin, das in vielen Pflanzen und Tieren auftritt und sowohl ein Derivat als auch ein strukturelles Analoga von Tryptamin ist. Es wird als Freizeit-Psychedelic-Droge verwendet und von verschiedenen Kulturen für Ritualzwecke als Entheogen vorbereitet. DMT hat einen schnellen Anfang, intensive Effekte und eine relativ kurze Aktionsdauer. Aus diesen Gründen war DMT in den 1960er Jahren in den USA als "Geschäftsreise" bekannt, da ein Benutzer in erheblich weniger Zeit auf die volle Tiefe einer psychedelischen Erfahrung zugreifen konnte als bei anderen Substanzen wie LSD oder Psilocybin Pilzen. DMT kann inhaliert, ingestiert oder injiziert werden und seine Wirkungen hängen von der Dosis sowie der gewählten Applikationsart ab. Inhaliert oder injiziert, dauern die Auswirkungen einen kurzen Zeitraum: etwa fünf bis 15 Minuten. Effekte können drei Stunden oder mehr dauern, wenn oral eingenommen zusammen mit einem MAOI, wie die ayahuasca Brau von vielen einheimischen Amazonischen Stämmen. DMT kann lebendige Projektionen von mystischen Erfahrungen mit Euphorie und dynamischen Halluzinationen von geometrischen Formen produzieren. DMT ist ein funktionelles analoges und strukturelles Analoga anderer psychedelischer Tryptamine wie O-Acetylpsilocin (4-AcO-DMT,) 5-MeO-DMT, psilocybin (4-PO-DMT,) psilocin (4-HO-DMT,) und Bufotenin (5-HO-DMT). Die Struktur von DMT tritt in einigen wichtigen Biomolekülen wie Serotonin und Melatonin auf, wodurch sie strukturelle Analoga von DMT. Die Verwendung DMT wird in vielen Pflanzenarten oft in Verbindung mit ihren engen chemischen Verwandten 5-Methoxy-N,N-dimethyltryptamin (5-MeO-DMT) und Bufotenin (5-OH-DMT) hergestellt. DMT-haltige Pflanzen werden häufig in indigenen Amazonas-Shamanic-Praktiken verwendet. Es ist in der Regel einer der wichtigsten aktiven Bestandteile des Getränks Ayahuasca; jedoch wird Ayahuasca manchmal mit Pflanzen gebraut, die nicht DMT produzieren. Es tritt als primäres psychoaktives Alkaloid in mehreren Pflanzen wie Mimosa tenuiflora, Diplopterys cabrerana und Psychotria viridis auf. DMT wird als Nebenalkaloid in Schnuff aus Virola Rindeharz gefunden, in dem 5-MeO-DMT das Hauptaktivalkaloid ist. DMT wird auch als kleineres Alkaloid in Rinde, Pods, und Bohnen von Anadenanthera peregrina und Anadenanthera colubrina verwendet, um Yopo und Vilca Schnuff zu machen, in denen Bufotenin das wichtigste aktive Alkaloid ist. Psilocin und seine Vorläufer-Psilocybin, eine aktive Chemikalie in vielen Psilocybin Pilzen, sind strukturell ähnlich DMT. Die psychotropen Effekte von DMT wurden zunächst wissenschaftlich vom ungarischen Chemiker und Psychologen Stephen Szára untersucht, der Mitte der 1950er Jahre mit Freiwilligen recherchierte. Szára, der später für die United States National Institute of Health arbeitete, hatte seine Aufmerksamkeit auf DMT, nachdem seine Bestellung für LSD von der Schweizer Firma Sandoz Laboratories abgelehnt wurde, weil die mächtige psychotrope in den Händen eines kommunistischen Landes gefährlich sein könnte. DMT ist in der Regel nicht oral aktiv, es sei denn, es wird mit einem Monoaminoxidase-Inhibitor (MAOI) wie einem reversiblen Inhibitor der Monoaminoxidase A (RIMA,) beispielsweise Harmonialin kombiniert. Ohne einen MAOI, der Körper schnell metabolisiert oral verabreicht DMT, und es hat daher keine halluzinogene Wirkung, wenn die Dosis die metabolische Kapazität des Körpers Monoaminoxidase überschreitet. Andere Mittel der Aufnahme, wie Verdampfen, Injizieren oder Insufflatieren des Medikaments, können für kurze Zeit starke Halluzinationen (in der Regel weniger als eine halbe Stunde) erzeugen, da das DMT das Gehirn erreicht, bevor es durch die natürliche Monoaminoxidase des Körpers metabolisiert werden kann. Ein MAOI vor dem Verdampfen oder Injizieren von DMT verlängert und potentiiert die Effekte. Klinische Anwendungsforschung Dimethyltryptamin (DMT,) ein endogener Ligand von Sigma-1-Rezeptoren (Sig-1Rs,) wirkt gegen systemische Hypoxie, Forschung zeigt DMT reduziert die Anzahl der apoptotischen und ferroptotischen Zellen in Säugerhirn und unterstützt Astrocyt-Überleben in einer ischämischen Umgebung. Nach diesen Daten kann DMT als adjuvante pharmakologische Therapie bei der Behandlung akuter cerebraler Ischämie betrachtet werden. Neuropharmokologie Quantitäten von Dimethyltryptamin und O-Methyl-bufotenin wurden in einer psychiatrischen Studie in Cerebrospinalflüssigkeit des Menschen gefunden. Effekte Subjektive psychedelische Erfahrungen Induzierte DMT-Erfahrungen können tiefgreifende Zeitdilation, visuelle, auditive, taktile und propriozeptive Verzerrungen und Halluzinationen und andere Erfahrungen umfassen, die durch die meisten Benutzerkonten, defy verbal oder visuelle Beschreibung. Beispiele sind die Wahrnehmung hyperbolischer Geometrie oder das Sehen von Escher-ähnlichen unmöglichen Objekten.Mehrere wissenschaftliche experimentelle Studien haben versucht, subjektive Erfahrungen von veränderten Bewusstseinszuständen zu messen, die von Drogen unter stark kontrollierten und sicheren Bedingungen induziert werden. Rick Strassman und seine Kollegen führten in den 1990er Jahren eine fünfjährige DMT-Studie an der University of New Mexico durch. Die Ergebnisse lieferten Einblicke in die Qualität subjektiver psychedelischer Erfahrungen. In dieser Studie erhielten die Teilnehmer die DMT-Dosierung durch intravenöse Injektion und die Ergebnisse schlugen vor, dass je nach Dosierung unterschiedliche psychedelische Erfahrungen auftreten können. Geringere Dosen (0,01 und 0,05 mg/kg) produzierten somaästhetische und emotionale Reaktionen, aber nicht halluzinogene Erfahrungen (z.B. 0,05 mg/kg hatten milde Stimmungssteigerung und beruhigende Eigenschaften). Im Gegensatz dazu wurden von höheren Dosen (0,2 und 0,4 mg/kg) Forschern, die als halluzinogen bezeichnet werden, Reaktionen erzeugt, die "unsinnlich gefärbt, schnell bewegte Darstellung von visuellen Bildern, gebildet, abstrakt oder beides" elicited. Im Vergleich zu anderen sensorischen Modalitäten, die am meisten betroffen waren, war die visuelle. Die Teilnehmer berichteten über visuelle Halluzinationen, weniger auditive Halluzinationen und spezifische körperliche Empfindungen, die zu einem Gefühl der körperlichen Dissoziation, sowie über Erfahrungen von Euphorie, Ruhe, Angst und Angst fortschreiten. Diese dosisabhängigen Effekte passen gut zu anonym veröffentlichten "Trip-Reports" online, wo Benutzer über bestimmte Dosen Durchbrüche melden. Diese Durchbruchserfahrungen führen oft dazu, dass der Nutzer vollständig oder fast vollständig von der Realität (insbesondere visuell und auditiv) abgelöst wird und in den "DMT-Hyperspace" geschoben wird. Es ist hier, dass die meisten Benutzer melden Kontakt mit Körpern, während sogar Dosen leicht unter einer Durchbruch-Dosis haben weit weniger extreme Auswirkungen. Strassman betonte auch die Bedeutung des Kontexts, in dem das Medikament aufgenommen wurde. Er behauptete, dass DMT keine vorteilhaften Auswirkungen von sich hat, sondern der Kontext, in dem und wo die Menschen es nehmen, eine wichtige Rolle spielt. Es scheint, dass DMT einen Zustand oder Gefühl induzieren kann, in dem die Person glaubt, "mit anderen intelligenten Lebensformen kommunizieren" (siehe "Maschinen-Elves"). Hohe Dosen von DMT produzieren einen Zustand, der ein Gefühl von "eine andere Intelligenz" beinhaltet, die Menschen manchmal als super-intelligent beschreiben, aber "emotional abgelöst". Eine 1995 Studie von Adolf Dittrich und Daniel Lamparter fand heraus, dass der DMT-induzierte veränderte Bewusstseinszustand (ASC) stark von gewöhnlichen und nicht situativen Faktoren beeinflusst wird. In der Studie nutzten Forscher drei Dimensionen des APZ-Fragebogens, um ASC zu untersuchen. Die erste Dimension, ozeanische Grenzlosigkeit (OB), bezieht sich auf die Auflösung von Ego-Grenzen und ist meist mit positiven Emotionen verbunden. Die zweite Dimension, die beängstigende Ego-Lösung (AED,) stellt eine Störung der Gedanken und Abnahmen der Autonomie und der Selbstkontrolle dar. Schließlich bezieht sich die visionäre Rekonstruktion (VR) auf auditive/visuelle Illusionen und Halluzinationen. Die Ergebnisse zeigten starke Effekte innerhalb der ersten und dritten Dimension für alle Bedingungen, insbesondere bei DMT, und schlugen eine starke Intrastabilität elicited Reaktionen unabhängig von der Bedingung für die OB- und VR-Skalen vor. Gemeldete Begegnungen mit externen Entitäten Während der DMT-Inebriation wahrgenommene Entitäten wurden in verschiedenen Formen der psychedelischen Kunst vertreten. Der Begriff Maschine Elf wurde von entheobotanist Terence McKenna für die Wesen, die er in DMT Hyperraum begegnet, auch mit Begriffen wie fraktionierte Elfen, oder selbst-transformierende Maschinen Elfen. McKenna traf zunächst die "Maschinen-Elves" nach dem Rauchen DMT in Berkeley 1965. Seine nachfolgenden Spekulationen zum hyperdimensionalen Raum, in dem sie begegnet wurden, haben viele Künstler und Musiker inspiriert, und die Bedeutung von DMT-Entitäten war ein Thema einer erheblichen Debatte unter den Teilnehmern in einem vernetzten kulturellen Untergrund, der von McKennas effusive Konten von DMT Hyperspace begeistert war. Cliff Pickover hat auch über die "Maschine Elf" Erfahrung geschrieben, im Buch Sex, Drugs, Einstein, & Elves, während Rick Strassman viele Ähnlichkeiten zwischen Selbstberichten seiner DMT-Studienteilnehmer Begegnungen mit diesen Wesen bemerkt, und mythologische Beschreibungen von Figuren wie Chayot Ha Kodesh in alten Religionen, einschließlich Engel und Dämonen. Strassman argumentiert auch für eine Ähnlichkeit in den Beschreibungen seiner Studienteilnehmer von mechanischen Rädern, Zahnrädern und Maschinen in diesen Begegnungen, mit denen beschrieben in Visionen von Begegnungen mit den lebenden Kreaturen und Ophanim der hebräischen Bibel, dass sie aus einer gemeinsamen neuropsychopharmakologischen Erfahrung.Strassman argumentiert, dass die positiveren "externen Wesen" in DMT-Erfahrungen als analog zu bestimmten Formen von Engeln verstanden werden sollten: Die mittelalterlichen jüdischen Philosophen, die ich für das Verständnis des hebräischen Bibeltextes und seines Konzepts der Prophezeiung benötige, stellen Engel als Gottes Vermittler dar. Das heißt, sie erfüllen eine bestimmte Funktion für Gott. Im Rahmen meiner DMT-Forschung glaube ich, dass die Wesen, die Freiwillige sehen, als energisch gedacht werden können - das heißt, vorher unsichtbare, unkorporale spirituelle Kräfte, die in einer bestimmten Form verschlungen oder eingeschlossen werden - bestimmt durch die psychologische und spirituelle Entwicklung der Freiwilligen - eine bestimmte Botschaft oder Erfahrung zu diesem Freiwilligen bringen. Die experimentellen Teilnehmer von Strassman weisen jedoch auch darauf hin, dass einige andere Wesen subjektiv Kreaturen ähnlicher wie Insekten und Aliens ähneln können. Als Ergebnis schreibt Strassman diese Erfahrungen unter seinen experimentellen Teilnehmern "verlässt mich auch verwirrt und besorgt darüber, wo das Spiritusmolekül uns leitete. An diesem Punkt begann ich mich zu fragen, ob ich mit dieser Forschung über meinen Kopf hereinkam. "Hallukinationen von seltsamen Kreaturen wurden von Stephen Szara in einer 1958-Studie bei psychotischen Patienten berichtet, in der er beschrieb, wie einer seiner Subjekte unter dem Einfluss von DMT "fremde Kreaturen, Zwerge oder so etwas" am Anfang einer DMT-Reise erlebt hatte. Andere Forscher der von DMT-Nutzern scheinbar getroffenen Wesen beschreiben sie als Wesen oder Wesen in humanoider und tierischer Form, wobei Beschreibungen von "kleinen Menschen" gemeinsam sind (nicht-menschliche Gnome, Elves, Imps, etc.). Strassman und andere haben spekuliert, dass diese Form der Halluzination die Ursache für fremde Entführung und außerirdische Begegnungserfahrungen sein kann, die durch endogen auftretende DMT auftreten können. Wie sie zu Beschreibungen von Ratten und Chatten Hörer-Phänomen beschrieben in Begegnungen mit dem Hayyoth im Buch von Ezekiel, Rick Strassman bemerkt, dass die Teilnehmer in seinem Studium, wenn berichtet Begegnungen mit den angeblichen Wesen, auch laute auditive Halluzinationen, wie ein Thema berichtet typischerweise "die Elves lachen oder reden über hohe Lautstärke, Chatten, Twitter." Physiologische Reaktion Nach einer Dosis-Response-Studie in menschlichen Probanden verabreicht Dimethyltryptamin intravenös leicht erhöhten Blutdruck, Herzfrequenz, Pupillendurchmesser und rektale Temperatur, zusätzlich zur Erhöhung der Blutkonzentrationen von Beta-Endorphin, Corticotropin, Cortisol und Prolactin; Wachstumshormon Blutspiegel steigen gleichfalls in Reaktion auf alle Dosen von DMT, und Melatoninspiegel wurden unbeeinflusst Unabhängigkeitshaftung Das Abhängigkeitspotential von DMT und das Risiko einer anhaltenden psychischen Störung kann bei seltenem Einsatz, wie bei religiösen Zeremonien, minimal sein; das physiologische Abhängigkeitspotential von DMT und Ayahuasca ist jedoch noch nicht überzeugend dokumentiert. Konjektion über endogene Effekte In den 1950er Jahren wurde die endogene Produktion von psychoaktiven Wirkstoffen als eine mögliche Erklärung für die halluzinatorischen Symptome von psychiatrischen Erkrankungen angesehen, die als Transmethylierungshypothese bekannt ist. Mehrere spekulative und noch nicht getestete Hypothesen legen nahe, dass endogene DMT im menschlichen Gehirn produziert wird und an bestimmten psychologischen und neurologischen Zuständen beteiligt ist. DMT ist natürlich in kleinen Mengen in Rattenhirn, menschlicher zerebrospinaler Flüssigkeit und anderen Geweben von Menschen und anderen Säugetieren. Ferner werden mRNA für das Enzym, das für die Herstellung von DMT, INMT, notwendig ist, in der menschlichen zerebralen Kortex, Choroidplexus und Pinealdrüse exprimiert, was eine endogene Rolle im menschlichen Gehirn nahelegt. Im Jahr 2011, Nicholas V. Cozzi, der University of Wisconsin School of Medicine and Public Health, kam zu dem Schluss, dass INMT, ein Enzym, das mit der Biosynthese von DMT und endogenen halluzinogenen verbunden ist, in der Primat (Rhesus macaque) Kiefer, Netzhautganglion Neuronen und Rückenmark vorhanden ist. Neurobiologe Andrew Gallimore (2013) schlug vor, dass DMT zwar nicht eine moderne neuronale Funktion haben könnte, jedoch ein ancestraler Neuromodulator sein könnte, der einmal in psychedelischen Konzentrationen während des REM-Schlafs sezerniert wurde, eine Funktion nun verloren. Verabreichungswege Inhalation Eine Standarddosis für verdampfte DMT beträgt 20–60 Milligramm, abhängig von der Effizienz der Verdampfung sowie Körpergewicht und persönliche Variation. Im Allgemeinen wird dies in ein paar aufeinanderfolgenden Atemzügen eingeatmet, aber niedrigere Dosen können verwendet werden, wenn der Benutzer es in weniger Atemzüge (ideal eins.)Die Wirkungen dauern für eine kurze Zeit, in der Regel 5 bis 15 Minuten, abhängig von der Dosis. Der Beginn nach der Inhalation ist sehr schnell (weniger als 45 Sekunden) und Spitzeneffekte werden innerhalb einer Minute erreicht. In den 1960er Jahren war DMT als "Geschäftsreise" in den USA wegen der relativ kurzen Dauer (und schnellen Beginn) der Aktion bekannt, als inhaliert. DMT kann mit einem Bong inhaliert werden, typischerweise wenn zwischen Schichten von Pflanzenstoffen, mit einem speziell konstruierten Rohr, oder durch Verwendung einer E-Zigarette, nachdem es in Propylenglykol oder Gemüseglycerin gelöst wurde. Einige Benutzer haben auch mit Verdampfern für Cannabisextrakte ("Wachsstifte)" für einfache Temperaturkontrolle beim Verdampfen von Kristallen begonnen. Eine DMT-infundierte Rauchermischung wird Changa genannt und wird typischerweise in Rohren oder anderen Utensilien verwendet, die zum Rauchen von getrockneten Pflanzenstoffen bestimmt sind. Injektion In einer Studie von 1990 bis 1995, Universität von New Mexico Psychiater Rick Strassman fand, dass einige Freiwillige mit hohen Dosen von DMT injiziert Erfahrungen mit wahrgenommenen Alien-Entitäten. In der Regel wurden die gemeldeten Wesen als Einwohner einer wahrgenommenen unabhängigen Realität erlebt, die die Betroffenen während des Einflusses von DMT besuchten. Die orale Ingestion DMT wird durch das Enzym Monoamin-Oxidase durch ein Verfahren, das Deaminierung genannt wird, abgebaut und schnell oral inaktiviert, es sei denn, in Kombination mit einem Monoamin-Oxidase-Inhibitor (MAOI). Das traditionelle südamerikanische Getränk Ayahuasca oder Yage wird durch Kochen der Ayahuasca-Vine (Banisteriopsis caapi) mit Blättern einer oder mehrerer Pflanzen, die DMT enthalten, wie Psychotria viridis, Psychotria carthagenensis oder Diplopterys cabrerana abgeleitet. Die Ayahuasca-Vine enthält harmala alkaloide, hochwirksame reversible Inihibitoren der Monoaminoxidase A (RIMAs), die das DMT oral aktiv macht, indem es vor der Deaminierung schützt. Es werden verschiedene Rezepte verwendet, um den Brau je nach Zweck der Ayahuasca-Session oder lokale Verfügbarkeit von Zutaten zu machen. Zwei gemeinsame Quellen von DMT in den westlichen USA sind reed canary Gras (Phalaris arundinacea) und Harding Gras (Phalaris aquatica). Diese invasiven Gräser enthalten niedrige DMT- und andere Alkaloide, enthalten aber auch eine gramine, die giftig und schwer zu trennen ist. Darüber hinaus zeigt Jurema (Mimosa tenuiflora) Hinweise auf DMT-Gehalte: Die rosa Schicht in der inneren Wurzelrinde dieses kleinen Baumes enthält eine hohe Konzentration an N,N-DMT. Mit einem RIMA oral eingenommen, produziert DMT eine lang anhaltende (über drei Stunden) langsame, tiefe metaphysische Erfahrung ähnlich der von Psilocybin Pilzen, aber intensiver. RIMAs sollte mit Vorsicht verwendet werden, da sie tödliche Interaktionen mit einigen verschreibungspflichtigen Medikamenten wie SSRI Antidepressiva haben können, und einige Over-the-counter-Medikamente, die als Sympathomimetika wie Ephedrin oder bestimmte Husten-Medikamente und sogar einige pflanzliche Heilmittel bekannt sind. Geschichte Natürlich vorkommende Stoffe (z.B. pflanzlichen und tierischen Ursprungs), die DMT enthalten, wurden seit vorkolumbianischen Zeiten in Südamerika verwendet. DMT wurde 1931 von Chemiker Richard Helmuth Fredrick Manske (geboren 1901 in Berlin, Deutschland – 1977) synthetisiert. Im Allgemeinen wird seine Entdeckung als natürliches Produkt an brasilianische Chemiker und Mikrobiologe Oswaldo Gonçalves de Lima (1908–1989) gewürdigt, die 1946 ein Alkaloid namens Nigerina (Nigerine) aus der Wurzelrinde der Jurema preta, d.h. Mimosa tenuiflora, isoliert. Jedoch in einer sorgfältigen Überprüfung des Falles Jonathan Ott zeigt, dass die von Gonçalves de Lima bestimmte empirische Formel für Nigerin, die insbesondere ein Sauerstoffatom enthält, nur eine teilweise, unreine oder kontaminierte Form von DMT entsprechen kann. Erst 1959, als Gonçalves de Lima amerikanischen Chemikern eine Probe von Mimosa tenuiflora Wurzeln lieferte, wurde DMT in diesem Pflanzenmaterial eindeutig identifiziert. Weniger mehrdeutig ist der Fall der Isolation und formalen Identifizierung von DMT im Jahr 1955 in Samen und Pods von Anadenanthera peregrina von einem Team von amerikanischen Chemikern unter der Leitung von Evan Horning (1916–1993). Seit 1955 ist DMT in einer Vielzahl von Organismen gefunden worden: in mindestens fünfzig Pflanzenarten, die zu zehn Familien gehören, und in mindestens vier Tierarten, einschließlich einer Schlucht- und drei Säugerarten (einschließlich Menschen). In Bezug auf ein wissenschaftliches Verständnis wurden die halluzinogenen Eigenschaften von DMT erst 1956 von ungarischem Chemiker und Psychiater Stephen Szara entdeckt. In seinem Beitrag „Dimethyltryptamin: Sein Metabolismus in Man; das Verhältnis seiner psychotischen Wirkung zum Serotonin-Metabolismus“, verwendet Szara synthetisches DMT, synthetisiert nach der Methode von Speer und Anthony, die dann 20 Freiwilligen durch intramuskuläre Injektion verabreicht wurde.Urinproben wurden von diesen Freiwilligen zur Identifizierung von DMT-Metaboliten gesammelt. Dies gilt als die konvergierende Verbindung zwischen der chemischen Struktur DMT zu ihrem kulturellen Verzehr als psychoaktives und religiöses Sakrament. Ein weiterer historischer Meilenstein ist die Entdeckung von DMT in Pflanzen, die von Amazonas-Natives als Additiv für die Weinrebe Banisteriopsis caapi verwendet werden, um Ayahuasca-Decoktionen zu machen. 1957 identifizierten die amerikanischen Chemiker Francis Hochstein und Anita Paradies DMT in einem "wäßrigen Extrakt" von Blättern einer Pflanze, die sie Prestonia amazonicum nannten und als "gemeinsam gemischt" mit B. caapi bezeichneten. Das Fehlen einer angemessenen botanischen Identifizierung von Prestonia amazonica in dieser Studie führte den amerikanischen Ethnobotanisten Richard Evans Schultes (1915–2001) und anderen Wissenschaftlern zu ernsten Zweifeln an der behaupteten Pflanzenidentität. Der Fehler führte wahrscheinlich den Schriftsteller William Burroughs, um die DMT zu betrachten, mit der er in Tangier im Jahr 1961 als Prestonia experimentierte". Bessere Beweise wurden 1965 durch den französischen Pharmakologen Jacques Poisson, der DMT als einziges Alkaloid aus Blättern isolierte, von Agaruna Indianern bereitgestellt und verwendet, identifiziert als aus der Weinrebe Diplopterys cabrerana (also bekannt als Banisteriopsis rusbyana). 1970 veröffentlicht, wurde die erste Identifizierung von DMT in der Pflanze Psychotria viridis, ein weiteres gemeinsames Additiv von ayahuasca, von einem Team von amerikanischen Forschern unter der Leitung von Apotheker Ara der Marderosian gemacht. Nicht nur entdeckten sie DMT in Blättern von P. viridis, die von Kaxinawá indigenen Menschen gewonnen wurden, sondern sie waren auch die ersten, die sie in einer Probe einer Ayahuasca-Dekoktion identifizierten, die von denselben indigenen Menschen vorbereitet wurde. Rechtlicher Status Internationales Recht Artikel 32 des Übereinkommens über psychotrope Stoffe erlaubt es den Nationen, bestimmte traditionelle Verwendungen von Stoffen vom Verbot zu befreien: Ein Staat, auf dessen Gebiet Pflanzen wild wachsen, die psychotrope Substanzen von denen in Schedule I enthalten und die traditionell von bestimmten kleinen, eindeutig bestimmten Gruppen in magischen oder religiösen Riten verwendet werden, kann zum Zeitpunkt der Unterzeichnung, Ratifizierung oder Beitritt Vorbehalte bezüglich dieser Pflanzen machen, in Bezug auf die Bestimmungen von Artikel 7, außer den Bestimmungen über den internationalen Handel. Diese Freistellung würde jedoch nur dann gelten, wenn die Pflanze jemals ausdrücklich den Zeitplan der Psychotropen Konvention hinzugefügt wurde. Derzeit gilt das Übereinkommen nur für Chemikalien. Der Kommentar zum Übereinkommen über psychotrope Stoffe stellt jedoch fest, dass die darin enthaltenen Pflanzen nicht einer internationalen Kontrolle unterliegen: Die Kultivierung von Pflanzen, aus denen psychotrope Substanzen gewonnen werden, wird nicht durch die Wiener Konvention kontrolliert. Weder die Krone (Frucht, Mescal-Knopf) des Peyote-Kaktus noch die Wurzeln der Pflanze Mimosa-Hosilis noch Psilocybe-Pilze selbst sind in Schedule 1 enthalten, sondern nur ihre jeweiligen Principals, Mescaline, DMT und Psilocin. Im Rahmen des Übereinkommens von 1971 über psychotrope Stoffe werden derzeit keine DMT-haltigen Pflanzen (natürliche Stoffe) kontrolliert. Daher sind Zubereitungen (z.B. Dekoktionen) aus diesen Pflanzen, einschließlich Ayahuasca, nicht unter internationaler Kontrolle und unterliegen daher keiner der Artikel des Übereinkommens von 1971. Nach Land und Kontinent Siehe auch: Rechtsstatus von Ayahuasca nach Land Asien Israel – DMT ist ein illegaler Stoff; Produktion, Handel und Besitz werden als Verbrechen verfolgt. Indien – DMT ist völlig illegal zu produzieren, zu transportieren, zu handeln oder zu besitzen. Europa Frankreich – DMT, zusammen mit den meisten Pflanzenquellen, wird als stupéfiant (narkotisch) eingestuft. Deutschland – DMT ist als Drogenklasse verboten. Republik Irland – DMT ist ein illegales Drogenprogramm nach dem Drogenmißbrauchgesetz. Ein Versuch, 2014 von einem Mitglied der Santo Daime-Kirche eine religiöse Befreiung zur Einfuhr der Droge zu gewinnen, scheiterte. Lettland — DMT ist als Drogenfazilität I verboten. Niederlande – Das Medikament wird verboten, da es als Liste 1 Drogen pro Opiumgesetz eingestuft wird. Produktion, Handel und Besitz von DMT sind verboten. Russland – Eingeteilt als Zeitplan I narkotischer, einschließlich seiner Derivate (siehe sumatriptan und zolmitriptan). Serbien – DMT, zusammen mit Stereoisomeren und Salzen wird als Liste 4 (Psychotrope Substanzen) Substanz nach Act on Control of Psychoactive Substances eingestuft. Schweden - DMT gilt als ein Schedule 1 Medikament. Das schwedische Oberste Gericht kam 2018 zu dem Schluss, dass der Besitz von verarbeitetem Pflanzenmaterial mit einer erheblichen Menge von DMT illegal ist.Der Besitz von nicht verarbeitetem solchem Pflanzenmaterial wurde jedoch gesetzlich geregelt. Vereinigtes Königreich – DMT wird als Drogen der Klasse A eingestuft. Belgien - DMT kann nicht besitzen, verkauft, gekauft oder importiert werden. Die Nutzung ist nicht ausdrücklich verboten, aber da der Gebrauch Besitz impliziert, könnte man so verfolgt werden. Nordamerika Kanada – DMT wird als Drogenplan III im Rahmen des Kontrollierten Drogen- und Substanzgesetzes eingestuft, ist jedoch für religiöse Gruppen legal zu verwenden. Im Jahr 2017 erhielt die Santo Daime Kirche Céu do Montréal religiöse Befreiung, Ayahuasca als Sakrament in ihren Ritualen zu verwenden. Vereinigte Staaten – DMT wird in die Vereinigten Staaten als eine Drogenfazilität I nach dem Kontrollierten Stoffgesetz von 1970 eingestuft. Im Dezember 2004 erhob der Oberste Gerichtshof einen Aufenthalt, so dass die brasilianische União do Vegetal (UDV) Kirche eine Dekoktion mit DMT in ihren Weihnachtsdiensten in diesem Jahr verwenden. Diese Dekoktion ist ein Tee aus gekochten Blättern und Reben, bekannt als Hoasca innerhalb der UDV, und Ayahuasca in verschiedenen Kulturen. In Gonzales v. O Centro Espírita Beneficente União do Vegetal hörte der Oberste Gerichtshof am 1. November 2005 Argumente und regierte im Februar 2006 einstimmig, dass die US-Bundesregierung der UDV gestatten muss, den Tee für religiöse Zeremonien nach dem Religious Freedom Restoration Act von 1993 zu importieren und zu konsumieren. Im September 2008 reichten die drei Santo Daime-Kirchen den Anzug vor dem Bundesgericht ein, um Rechtsstatus zu erlangen, um DMT-haltiges Ayahuasca-Tee zu importieren. Der Fall, Kirche des Heiligen Lichts der Königin v. Mukasey, vor dem Richter Owen M. Panner, wurde für die Santo Daime Kirche regiert. Ab dem 21. März 2009 sagt ein Bundesrichter, dass Mitglieder der Kirche in Ashland ayahuasca importieren, vertreiben und verbraten können. U.S District Richter Owen Panner erteilte eine ständige Verfügung, die die Regierung daran hindert, die sakramentale Verwendung von "Daime Tee" zu verbieten oder zu bestrafen. Panners Befehl sagte, die Aktivitäten der Kirche des Heiligen Lichts der Königin seien legal und unter Religionsfreiheit geschützt. Seine Anordnung verbietet der Bundesregierung, die Kirchenmitglieder zu unterbrechen und zu verfolgen, die einer in seiner Ordnung festgelegten Liste folgen. Oceania New Zealand – DMT wird nach dem Drogengesetz von 1975 als Arzneimittel der Klasse A eingestuft. Australien – DMT ist unter dem Poisons Standard (Oktober 2015) als Schedule 9 verbotener Stoff in Australien aufgeführt. Im Poisons Act 1964 wird als "Substanzen, die missbraucht oder missverwendet werden können, deren Herstellung, Besitz, Verkauf oder Verwendung gesetzlich verboten sein sollte, außer wenn es für medizinische oder wissenschaftliche Forschung erforderlich ist, oder für analytische, Lehr- oder Ausbildungszwecke mit Zustimmung des CEO." Zwischen 2011 und 2012 erwägte die australische Bundesregierung Änderungen des australischen Strafgesetzbuches, die alle Pflanzen, die jede Menge DMT als "kontrollierte Pflanzen" enthalten, klassifizieren würden. DMT selbst wurde bereits unter den aktuellen Gesetzen kontrolliert. Die vorgeschlagenen Änderungen enthielten andere ähnliche Decke Verbote für andere Stoffe, wie ein Verbot für alle Pflanzen, die Mescaline oder Ephedrin enthalten. Der Vorschlag wurde nicht nach politischer Verlegenheit über die Verwirklichung verfolgt, dass dies das offizielle Floral Emblem von Australien, Acacia pycnantha (Golden Wattle,) illegal machen würde. Die Therapeutische Güterverwaltung und die Bundesbehörde hatten einen Antrag auf Verbot der gleichen, aber dies wurde im Mai 2012 zurückgezogen (da DMT möglicherweise noch potenziellen entheogenen Wert für einheimische und/oder religiöse Menschen halten kann). Unter dem Drogenmissbrauchsgesetz werden 1981 6.0 g DMT als ausreichend angesehen, um ein Gericht zu bestimmen und 2.0 g wird als beabsichtigt angesehen, zu verkaufen und zu liefern. Chemie DMT wird häufig als Fumarat behandelt und gelagert, da andere DMT-Säuresalze extrem hygroskopisch sind und nicht leicht kristallisieren. Seine Freebase-Form, obwohl weniger stabil als DMT fumarate, wird von Freizeitnutzern bevorzugt, die die Chemikalie zu verdampfen, da sie einen niedrigeren Siedepunkt hat. Biosynthesis Dimethyltryptamine ist ein Indolalkaloid, das aus dem Shiikimate-Pfad abgeleitet ist.Seine Biosynthese ist relativ einfach und im benachbarten Bild zusammengefasst. In Pflanzen wird die parente Aminosäure L-Tryptophan endogen hergestellt, wo bei Tieren L-Tryptophan eine essentielle Aminosäure aus der Ernährung ist. Unabhängig von der Quelle von L-Tryptophan beginnt die Biosynthese mit ihrer Decarboxylierung durch ein aromatisches Aminosäuredecarboxylase (AADC)-Enzym (Schritt 1). Das erhaltene decarboxylierte Tryptophananalog ist Tryptamin. Tryptamin durchläuft dann eine Transmethylierung (Schritt 2:) das Enzym Indolethylamin-N-Methyltransferase (INMT) katalysiert die Übertragung einer Methylgruppe von Cofaktor S-Adenosyl-Methionin (SAM) über nukleophilen Angriff auf Tryptamin. Diese Reaktion verwandelt SAM in S-Adenosylhomocystein (SAH) und liefert das Zwischenprodukt N-Methyltryptamin (NMT). NMT wird wiederum nach demselben Verfahren (Schritt 3) zum Endprodukt N,N-Dimethyltryptamin transmethyliert. Die Tryptamintransmethylierung wird durch zwei Produkte der Reaktion geregelt: SAH und DMT wurden ex vivo gezeigt, um zu den stärksten Inhibitoren der Kaninchen-INMT-Aktivität zu gehören. Dieser Transmethylierungsmechanismus wurde wiederholt und konsequent durch Funkmarkierung der SAM-Methylgruppe mit Kohlenstoff-14 (14C-CH3)SAM nachgewiesen. Die Laborsynthese DMT kann über mehrere mögliche Wege aus verschiedenen Ausgangsstoffen synthetisiert werden. Die beiden am häufigsten auftretenden Synthesewege sind durch Umsetzung von Indol mit Oxalylchlorid und anschließende Umsetzung mit Dimethylamin und Reduktion der Carbonylfunktionalitäten mit Lithiumaluminiumhydrid zu DMT. Der zweite allgemein bekannte Weg führt durch die n,n-Dimethylierung von Tryptamin mit Formaldehyd und anschließender Reduktion mit Natriumcyanborhydrid oder Natriumtriacetoxyborhydrid. Natriumborhydrid kann verwendet werden, erfordert jedoch einen größeren Überschuß an Reagenzien und niedrigeren Temperaturen, da es eine höhere Selektivität für Carbonylgruppen gegenüber Iminen aufweist. Verfahren unter Verwendung von Natriumcyanborhydrid und Natriumtriacetoxyborhydrid (vermutlicherweise in situ aus Cyanoborhydrid erzeugt, dies kann jedoch aufgrund der Anwesenheit von Wasser und/oder Methanol nicht der Fall sein) führen auch zur Bildung von cyaniertem Tryptamin und Beta-Carbolin Nebenprodukten unbekannter Toxizität bei Verwendung von Natriumborhydrid in Abwesenheit von Säure nicht. Bufotenin, ein Pflanzenextrakt, kann auch in DMT synthetisiert werden. Alternativ kann Methyljodid verwendet werden, was jedoch zur Schaffung eines quaternären Ammoniumsalzes führt, das in ein tertiäres Amin zurückverwandelt werden muss. Clandestine Herstellung In einer geheimnisvollen Einstellung wird DMT typischerweise aufgrund der fehlenden Verfügbarkeit der Ausgangsstoffe, nämlich Tryptamin und Oxalylchlorid, nicht synthetisiert. Vielmehr wird sie häufiger aus Pflanzenquellen mit einem unpolaren Kohlenwasserstofflösungsmittel wie Naphtha oder Heptan und einer Base wie Natriumhydroxid extrahiert. Alternativ wird stattdessen manchmal eine Säure-Base-Extraktion verwendet. Eine Vielzahl von Pflanzen enthalten DMT auf ausreichenden Ebenen, um lebensfähige Quellen zu sein, aber am häufigsten werden spezifische Pflanzen wie Mimosa tenuiflora und Acacia confusa verwendet. Die an der Extraktion beteiligten Chemikalien sind häufig verfügbar. Das Pflanzenmaterial kann in einigen Ländern verboten sein. Das Endprodukt (DMT) ist in den meisten Ländern illegal. Nachweis in Säugetieren Veröffentlicht in Wissenschaft im Jahr 1961, Julius Axelrod fand ein N-Methyltransferase Enzym in der Lage, Biotransformation von Tryptamin in DMT in einer Kaninchen Lunge zu vermitteln. Diese Erkenntnis initiierte ein noch laufendes wissenschaftliches Interesse an der endogenen DMT-Produktion bei Menschen und anderen Säugetieren. Von da an wurden zwei große komplementäre Nachweislinien untersucht: Lokalisierung und weitere Charakterisierung des N-Methyltransferase-Enzyms und analytische Studien, die nach endogen produzierten DMT in Körperflüssigkeiten und Geweben suchen. Im Jahr 2013 berichteten Forscher DMT in der Zirbeldrüse Mikrodialysat von Nagetieren. Eine im Jahr 2014 veröffentlichte Studie berichtete über die Biosynthese von N,N-Dimethyltryptamin (DMT) in der humanen Melanom-Zelllinie SK-Mel-147 mit Details zum Stoffwechsel durch Peroxidasen. Es wird angenommen, dass vor und während des Todes mehr als die Hälfte der von den sauren Zellen der Kieferndrüse erzeugten DMT-Menge ausgeschieden wird, wobei die Menge 0,0025-0.0034 g/kg beträgt. Andere Erkenntnisse aus Studien, die noch in der Forschung sind, haben durch den Ionisationsprozess gezeigt, dass DMT auch in tiefen Träumen in der REM-Phase produzieren kann. Im Jahr 2014 demonstrierten Forscher das immunmodulatorische Potential von DMT und 5-MeO-DMT durch den Sigma-1-Rezeptor menschlicher Immunzellen.Diese immunmodulatorische Aktivität kann zu erheblichen entzündungshemmenden Wirkungen und Geweberegeneration beitragen. Endogenes DMT N,N-Dimethyltryptamin (DMT), eine Psychedelic-Verbindung, die endogen in Säugetieren identifiziert wird, wird durch Aromaten-L-Aminosäure decarboxylase (AADC) und Indolethylamin-N-methyltransferase (INMT) biosynthetisiert. Ob DMT im Säugerhirn biosynthetisiert ist, ist unbekannt. Studien haben die Hirnexpression von INMT-Transkript bei Ratten und Menschen untersucht, die Koexpression von INMT und AADC mRNA in Rattenhirn und Peripherie und die Gehirnkonzentrationen von DMT bei Ratten. INMT-Transkripte wurden in der zerebralen Kortex, Kieferndrüse und Choroidplexus von Ratten und Menschen durch in situ Hybridisierung identifiziert. Insbesondere wurde INMT mRNA mit AADC-Transkript in Rattenhirngeweben kolokalisiert, im Gegensatz zu Rattenperipheriegeweben, wo es wenig überlappende Expression von INMT mit AADC-Transkripten gab. Zusätzlich waren extrazelluläre Konzentrationen von DMT in der zerebralen Kortex von normalen verhaltenen Ratten, mit oder ohne die Kieferndrüse, ähnlich denen von kanonischen Monoamin-Neurotransmittern einschließlich Serotonin. Eine signifikante Zunahme der DMT-Spiegel in der Rattenoptik wurde nach Induktion der experimentellen Herzstillstands beobachtet, eine von einer intakten Kieferndrüse unabhängige Feststellung. Diese Ergebnisse zeigen zum ersten Mal, dass das Rattenhirn in der Lage ist, DMT in vergleichbaren Konzentrationen mit bekannten Monoamin-Neurotransmittern zu synthetisieren und freizusetzen und die Möglichkeit zu erhöhen, dass dieses Phänomen ähnlich in menschlichen Gehirnen auftreten kann. Der erste beanspruchte Nachweis der mammalian endogenen DMT wurde im Juni 1965 veröffentlicht: Die deutschen Forscher F. Franzen und H. Gross berichten, dass DMT, zusammen mit seinem strukturellen analogen Bufotenin (5-HO-DMT) in menschlichem Blut und Urin nachgewiesen und quantifiziert wurde. In einem vier Monate später veröffentlichten Artikel wurde die in ihrer Studie verwendete Methode stark kritisiert und die Glaubwürdigkeit ihrer Ergebnisse herausgefordert. Wenige der vor 2001 verwendeten analytischen Methoden zur Messung von Niveaus der endogen gebildeten DMT hatten genug Empfindlichkeit und Selektivität, um zuverlässige Ergebnisse zu erzielen. Die Gaschromatographie, vorzugsweise gekoppelt an die Massenspektrometrie (GC-MS), gilt als Mindestanforderung. Eine 2005 veröffentlichte Studie führt die empfindlichste und selektivste Methode zur Messung des endogenen DMT durch: Flüssigkeitschromatographie-Tandem-Massenspektrometrie mit Elektrospray-Ionisation (LC-ESI-MS/MS) ermöglicht das Erreichen von Detektionsgrenzen (LODs) 12 bis 200fach unter denen, die durch die besten Methoden der 1970er Jahre erreicht wurden. Die in der nachstehenden Tabelle zusammengefaßten Daten stammen aus Studien, die den oben genannten Anforderungen entsprechen (Abkürzungen: CSF = Cerebrospinalflüssigkeit; LOD = Nachweisgrenze; n = Anzahl der Proben; ng/L und ng/kg =Nanogramme (10-9 g) pro Liter und Nanogramm je Kilogramm:) Eine 2013 Studie fand DMT in Mikrodialysat aus der Kieferndrüse einer Ratte, die Nachweise von körpereigenem DMT im Säugerhirn liefert. Im Jahr 2019 zeigten Experimente, dass das Rattenhirn in der Lage ist, DMT zu synthetisieren und freizugeben. Diese Ergebnisse erhöhen die Möglichkeit, dass dieses Phänomen ähnlich in menschlichen Gehirnen auftreten kann. Die Erkennung in Körperflüssigkeiten DMT kann in Blut, Plasma oder Urin mit chromatographischen Techniken als diagnostisches Werkzeug in klinischen Vergiftungssituationen gemessen werden oder bei der medikolalen Untersuchung verdächtiger Todesfälle helfen. In der Regel sind die Blut- oder Plasma-DMT-Spiegel in den Erholungskonsumenten des Medikaments in der 10–30 μg/L-Bereich während der ersten mehrere Stunden nach dem Einsetzen. Weniger als 0,1 % einer oralen Dosis werden im 24-Stunden-Harnstoff des Menschen unverändert beseitigt. INMT Bevor die Methoden der Molekularbiologie zur Lokalisierung der Indolethylamin-N-Methyltransferase (INMT) verwendet wurden, ging die Charakterisierung und Lokalisierung auf ein Par: Proben des biologischen Materials, in dem INMT aktiv zu sein hypothetisiert ist, unterliegen Enzym-Assay. Diese Enzym-Assays werden entweder mit einem radiomarkierten Methyldonor wie (14C-CH3)SAM durchgeführt, dem bekannte Mengen an nicht markierten Substraten wie Tryptamin zugesetzt werden, oder unter Zusatz eines radiomarkierten Substrats wie (14C)NMT zur In vivo-Bildung. Da die qualitative Bestimmung des radioaktiv markierten Produkts der enzymatischen Reaktion ausreicht, um INMT-Situation und -Aktivität (oder Mangel) zu charakterisieren, sind in INMT-Assays verwendete analytische Methoden nicht so empfindlich, wie sie zur direkten Erfassung und Quantifizierung der minimalen Mengen endogen geformter DMT erforderlich sind (siehe unten DMT-Unterabschnitt). Die im Wesentlichen qualitative Methode Dünnschichtchromatographie (TLC) wurde somit in einer Vielzahl von Studien eingesetzt.Auch robuste Beweise, dass INMT die Transmethylierung von Tryptamin in NMT und DMT katalysieren kann, könnten in den frühen 1970er-Jahren mit umgekehrter Isotop-Verdünnungsanalyse gekoppelt mit Massenspektrometrie für Kaninchen und menschliche Lunge versehen werden. Selektivität statt Empfindlichkeit erwies sich als Achillesfer für einige DC-Methoden mit der Entdeckung 1974-1975, dass die Inkubation von Rattenblutzellen oder Hirngewebe mit (14C-CH3)SAM und NMT als Substrat meist Tetrahydro-β-carbolin-Derivate liefert, und vernachlässigbare Mengen von DMT in Hirngewebe. Es wird zwar gleichzeitig erkannt, dass die bisher in fast allen veröffentlichten Studien zur INMT- und DMT-Biosynthese verwendeten DC-Methoden nicht in der Lage sind, DMT von diesen Tetrahydro-β-carbolinen zu lösen. Diese Ergebnisse sind ein Schlag für alle früheren Behauptungen des Nachweises der INMT-Aktivität und der DMT-Biosynthese in avian und mammalian Gehirn, einschließlich in vivo, wie sie alle auf die Verwendung der problematischen DC-Methoden stützten: ihre Gültigkeit wird in Replikationsstudien bezweifelt, die verbesserte DC-Methoden verwenden, und nicht zu Beweisen DMT-produzierende INMT-Aktivität in Ratte und menschliche Gehirngewebe. 1978 veröffentlicht, findet die letzte Studie, die versucht, in vivo INMT-Aktivität und DMT-Produktion im Gehirn (rat) mit DC-Methoden zu belegen, die Biotransformation von radiomarkiertem Tryptamin in DMT real, aber unbedeutend zu sein". Die Eignung der in dieser letztgenannten Studie verwendeten Methode zur Lösung von DMT aus Tetrahydro-β-carbolinen wird später in Frage gestellt. Um INMT zu lokalisieren, wird ein qualitativer Sprung mit modernen Techniken der Molekularbiologie und der Immunhistochemie durchgeführt. Bei Menschen wird ein Gen, das INMT kodiert, bestimmt, auf Chromosom 7.Northern Blot-Analysen zeigen INMT Messenger RNA (mRNA) hoch exprimiert in Kaninchen Lunge, und in menschlicher Schilddrüse, Nebennieren und Lunge. Zwischenstufen der Expression finden sich im menschlichen Herzen, Skelettmuskel, Trachea, Magen, Dünndarm, Pankreas, Testis, Prostata, Plazenta, Lymphknoten und Rückenmark. Im Kaninchenhirn werden geringe bis sehr niedrige Expressionsgrade festgestellt, und menschliche Thymus, Leber, Milz, Niere, Kolon, Ovarial und Knochenmark. INMT mRNA-Expression ist abwesend in humanen peripheren Blutleukozyten, ganzem Gehirn und in Geweben aus 7 spezifischen Gehirnregionen (Talamus, subthalamischer Kern, Kaudatkern, Hippocampus, Amygdala, substantia nigra und corpus callosum). Die Immunhistochemie zeigte, dass INMT in großen Mengen in verdächtigen Epithelzellen von kleinen und großen Darm vorhanden sein. Im Jahr 2011 zeigte die Immunhistochemie die Präsenz von INMT in Primär-Nervengewebe einschließlich Netzhaut, Rückenmarks-Motor-Neuronen und Kieferndrüse. Eine 2020-Studie mit in-situ-Hybridisierung, ein weitaus genaueres Werkzeug als die nördliche Blot-Analyse, fand mRNA kodierend für INMT in der menschlichen zerebralen Kortex, Choroidplexus und Kieferndrüse exprimiert. Pharmakologie Pharmakokinetik DMT-Spitzenkonzentrationen (Cmax) gemessen in Vollblut nach intramuskulärer (IM) Injektion (0.7 mg/kg, n = 11) und in Plasma nach intravenöser (IV) Applikation (0,4 mg/kg, n = 10) voll psychedelischer Dosen liegen im Bereich von ≈14 bis 154 μg/L bzw. 32 bis 204 μg/L. Die entsprechenden molaren Konzentrationen von DMT liegen daher im Bereich von 0,074–0,818 μM im Vollblut und 0,170–1,08 μM im Plasma. Allerdings haben mehrere Studien den aktiven Transport und die Ansammlung von DMT in Ratten- und Hundehirn nach peripherer Verabreichung beschrieben. Ähnlich aktiver Transport und Akkumulationsprozesse, die im menschlichen Gehirn auftreten und DMT im Gehirn um mehrere oder mehr (relativ zum Blut) konzentrieren können, was zu lokalen Konzentrationen im Mikromolaren oder höheren Bereich führt. Solche Konzentrationen würden mit Serotonin-Gehirn-Gewebe-Konzentrationen kompensieren, die konsequent im 1,5-4 μM-Bereich bestimmt wurden. Nahezu mit Spitzen-Psychedelic-Effekten, mittlere Zeit zu erreichen Spitzenkonzentrationen (Tmax) wurde bestimmt, 10–15 Minuten in Vollblut nach IM-Injektion, und 2 Minuten in Plasma nach IV-Administration. Wird oral in einer Ayahuasca-Dekoktion gemischt, und in gefriergetrockneten Ayahuasca-Gelkappen, DMT Tmax ist erheblich verzögert: 107,59 ± 32,5 Minuten bzw. 90–120 Minuten. Die Pharmakokinetik zum Verdampfen von DMT wurde nicht untersucht oder gemeldet. Pharmacodynamics DMT bindet nicht selektiv mit Affinitäten < 0,6 μM an folgende Serotoninrezeptoren: 5-HT1A, 5-HT1B, 5-HT1D, 5-HT2A, 5-HT2B, 5-HT2C, 5-HT6 und 5-HT7. Eine agonistische Aktion wurde bei 5-HT1A, 5-HT2A und5-HT2C bestimmt. Seine Wirksamkeiten an anderen Serotonin-Rezeptoren bleiben zu bestimmen.Von besonderem Interesse wird die Bestimmung seiner Wirksamkeit am humanen 5-HT2B-Rezeptor sein, da zwei In-vitro-Assays die hohe Affinität von DMT für diesen Rezeptor belegen: 0,108 μM und 0,184 μM. Dies kann von Bedeutung sein, weil chronische oder häufige Verwendungen von serotonergischen Medikamenten, die bevorzugte hohe Affinität und klare Agonismus bei 5-HT2B-Rezeptor zeigen, ursächlich mit einer valvularen Herzerkrankung verbunden sind. Es hat sich auch gezeigt, dass es Affinität für die Dopamin D1, α1-adrenergische, α2-adrenergische, Imidazolin-1 und σ1-Rezeptoren besitzt. Konvergierende Nachweislinien etablierte Aktivierung des σ1-Rezeptors bei Konzentrationen von 50–100 μM. Seine Wirksamkeiten an den anderen Rezeptorbindungsstellen sind unklar. Es ist auch in vitro gezeigt worden, ein Substrat für den in humanen Plättchen exprimierten Zelloberflächenserotonintransporter (SERT) und den in Sturz-Armwürmer-Sf9-Zellen transient exprimierten Ratten vesikulären Monoamintransporter 2 (VMAT2,) zu sein. DMT hemmte SERT-vermittelte Serotoninaufnahme in Plättchen bei einer mittleren Konzentration von 4,00 ± 0,70 μM und VMAT2-vermittelte Serotoninaufnahme bei einer mittleren Konzentration von 93 ± 6,8 μM.Wie bei anderen sogenannten "klassischen Halluzinogenen" kann ein großer Teil von DMT-Psychedelic-Effekten auf eine funktionell selektive Aktivierung des 5-HT2A-Rezeptors zurückgeführt werden. DMT-Konzentrationen, die 50% seiner maximalen Wirkung (halbe maximale effektive Konzentration = EC50 oder Kact) am humanen 5-HT2A-Rezeptor in vitro auslösen, liegen im 0,118–0,983 μM-Bereich. Dieser Wertebereich fällt gut mit dem Konzentrationsbereich zusammen, der nach Verabreichung einer voll psychedelischen Dosis in Blut und Plasma gemessen wird (siehe Pharmakokinetik). Da DMT gezeigt hat, dass die Wirksamkeit (EC50) am humanen Serotonin 2C-Rezeptor etwas besser ist als am 2A-Rezeptor, wird 5-HT2C wahrscheinlich auch in den Gesamteffekten von DMT impliziert. Auch andere Rezeptoren wie 5-HT1A σ1 können eine Rolle spielen. Im Jahr 2009 war es hypothetisiert, dass DMT ein endogener Ligand für den σ1-Rezeptor sein kann. Die für die σ1-Aktivierung in vitro (50–100 μM) benötigte Konzentration von DMT ist ähnlich der im Maushirn gemessenen verhaltensaktiven Konzentration von ca. 106 μM Dies ist minimal 4 Größenordnungen höher als die durchschnittlichen Konzentrationen gemessen in Rattenhirngewebe oder Humanplasma unter Basalbedingungen (siehe Endogenous DMT), so dass σ1-Rezeptoren nur unter Bedingungen hoher lokaler DMT-Konzentrationen aktiviert werden können. Wird DMT in synaptischen Vesikeln gespeichert, können solche Konzentrationen während der vesikulären Freisetzung auftreten. Um zu illustrieren, während die durchschnittliche Konzentration von Serotonin im Hirngewebe im Bereich von 1,5 - 4 μM liegt, wurde die Konzentration von Serotonin in synaptischen Vesikeln bei 270 mM gemessen. Nach der vesikulären Freisetzung wird die resultierende Serotoninkonzentration im synaptischen Cleft, dem Serotoninrezeptoren ausgesetzt sind, auf etwa 300 μM geschätzt. Während in vitro Rezeptorbindungsaffinitäten, Wirksamkeiten und mittlere Konzentrationen in Gewebe oder Plasma nützlich sind, sind sie nicht wahrscheinlich, DMT-Konzentrationen in den Vesikeln oder an synaptischen oder intrazellulären Rezeptoren vorherzusagen. Unter diesen Bedingungen sind die Begriffe der Rezeptorselektivität moot, und es scheint wahrscheinlich, dass die meisten Rezeptoren, die als Ziele für DMT identifiziert werden (siehe oben) an der Herstellung ihrer psychedelischen Effekte beteiligt. Gesellschaft und Kultur Schwarzmarkt Elektronische Zigarettenpatronen gefüllt mit DMT begann im Jahr 2018 auf dem Schwarzmarkt zu verkaufen. Siehe auch DMT-N-oxid Liste der psychoaktiven Pflanzen Neurotransmitter Psilocin Psychedelic Droge Serotonergic psychedelischen Alexander Shulgin Rick Strassman Referenzen Externe Links DMT Kapitel von TiHKAL St John, Graham. 2015. Mystery School in Hyperspace: Eine Kulturgeschichte von DMT. Berkeley, CA.:North Atlantic Books.ISBN 978-1583947326.