Ralph Waldo Emerson (Mai 25, 1803 – 27. April 1882), der mit seinem mittleren Namen Waldo ging, war ein amerikanischer Essayist, Dozent, Philosoph, Abscheu und Dichter, der die transzendentalistische Bewegung der Mitte des 19. Jahrhunderts führte. Er wurde als Meister des Individualismus und als prestigeträchtiger Kritiker des gegensätzlichen Drucks der Gesellschaft angesehen, und er verbreitete seine Gedanken durch Dutzende von veröffentlichten Essays und über 1.500 öffentliche Vorträge in den Vereinigten Staaten. Emerson zog allmählich von den religiösen und sozialen Überzeugungen seiner Zeitgenossen weg, formulierte und drückte die Philosophie des Transzendentalismus in seinem 1836 Essay Nature". Nach dieser Arbeit hielt er 1837 eine Rede mit dem Titel "The American Scholar", die Oliver Wendell Holmes Sr. als "intellektuelle Unabhängigkeitserklärung Amerikas betrachtete. " Emerson schrieb die meisten seiner wichtigen Essays als Vorlesungen zuerst und überarbeitete sie dann für Druck. Seine ersten beiden Aufsätze, Essays: Erste Serie (1841) und Essays: Zweite Serie (1844) stellen den Kern seines Denkens dar. Dazu gehören die bekannten Essays Self-Reliance, "The Over-Soul", Kreise, "The Poet", und Erfahrung. " Diese Aufsätze machten zusammen mit der Natur das Jahrzehnt von Mitte-1830 bis Mitte der 1840er Jahre Emersons fruchtbarste Periode. Emerson schrieb über eine Reihe von Themen, nie espousing feste philosophische Tenets, aber Entwicklung bestimmter Ideen wie Individualität, Freiheit, die Fähigkeit der Menschheit, fast alles zu verwirklichen, und die Beziehung zwischen der Seele und der umgebenden Welt. Emersons Natur war philosophischer als naturalistisch: "Philosophisch betrachtet, besteht das Universum aus der Natur und der Seele." Emerson ist eine von mehreren Figuren, die "eine pantheistischere oder pandeistische Herangehensweise durch Ablehnung von Ansichten Gottes als getrennt von der Welt. "Er bleibt unter den Linchpins der amerikanischen romantischen Bewegung, und seine Arbeit hat die Denker, Schriftsteller und Dichter, die ihm folgten, stark beeinflusst. "In all meinen Vorlesungen", schrieb er: "Ich habe eine Lehre gelehrt, nämlich die Unendlichkeit des Privatmannes." Emerson ist auch bekannt als Mentor und Freund von Henry David Thoreau, einem Transzendentalisten. 1867 wurde er als Mitglied der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Frühes Leben, Familie und Bildung Emerson wurde in Boston geboren, Massachusetts, am 25. Mai 1803, ein Sohn von Ruth Haskins und der Rev. William Emerson, ein einheitlicher Minister. Er wurde nach seinem Bruder Ralph und seiner Urgroßmutter Rebecca Waldo benannt. Ralph Waldo war der zweite von fünf Söhnen, die ins Erwachsenenalter überlebten; die anderen waren William, Edward, Robert Bulkeley und Charles. Drei weitere Kinder— Phebe, John Clarke und Mary Caroline waren in der Kindheit. Emerson war ganz englische Vorfahren, und seine Familie war in New England seit der frühen Kolonialzeit. Emersons Vater starb am 12. Mai 1811 an Magenkrebs, weniger als zwei Wochen vor Emersons achten Geburtstag. Emerson wurde von seiner Mutter auferweckt, mit Hilfe der anderen Frauen in der Familie; seine Tante Mary Moody Emerson hatte insbesondere eine tiefe Wirkung auf ihn. Sie lebte mit der Familie weg und weiter und hielt eine ständige Korrespondenz mit Emerson bis zu ihrem Tod im Jahre 1863. Emersons formale Schule begann 1812 an der Boston Latin School, als er neun war. Im Oktober 1817, im Alter 14 Jahre, Emerson ging an Harvard College und wurde als neuer Bote für den Präsidenten ernannt, Emerson erforderte, um delinquent Studenten holen und Nachrichten an die Fakultät senden. Mittlerweile durch sein Junior-Jahr, Emerson begann eine Liste von Büchern, die er gelesen hatte und begann eine Zeitschrift in einer Reihe von Notebooks, die "Wide World" genannt werden. Er nahm außerhalb von Jobs, um seine Schulkosten zu decken, einschließlich als Kellner für die Junior Commons und als gelegentlicher Lehrer arbeitete mit seinem Onkel Samuel und Tante Sarah Ripley in Waltham, Massachusetts. Emerson beschloss mit seinem Vornamen, Waldo. Emerson diente als Class Poet; wie benutzerdefinierte, präsentierte er ein Original-Gedicht am Harvard's Class Day, einen Monat vor seinem offiziellen Abschluss am 29. August 1821, als er 18 war. Er stand nicht als Student und studierte in der exakten Mitte seiner Klasse von 59 Personen. In den frühen 1820er Jahren war Emerson Lehrer an der School for Young Ladies (die von seinem Bruder William geleitet wurde). Er würde dann zwei Jahre in einer Hütte in der Canterbury Sektion von Roxbury, Massachusetts, wo er schrieb und studierte Natur. Zu seiner Ehre heißt dieser Bereich jetzt Schoolmaster Hill in Bostons Franklin Park. Im Jahre 1826, konfrontiert mit schlechter Gesundheit, Emerson ging nach einem wärmeren Klima. Er ging zuerst nach Charleston, South Carolina, fand aber das Wetter war noch zu kalt. Er ging dann weiter südlich, nach St. Augustine, Florida, wo er lange Spaziergänge am Strand und begann Lyrik zu schreiben. Während in St. Augustine machte er die Bekanntschaft von Prinz Achille Murat, dem Neffen Napoleons Bonaparte. Murat war zwei Jahre sein Senior; sie wurden gute Freunde und genossen einander Gesellschaft. Die beiden beschäftigten sich mit erleuchtenden Gesprächen von Religion, Gesellschaft, Philosophie und Regierung. Emerson betrachtete Murat als eine wichtige Figur in seiner intellektuellen Ausbildung. Während in St. Augustine, Emerson hatte seine erste Begegnung mit Sklaverei. An einem Punkt besuchte er ein Treffen der Bibelgesellschaft, während eine Sklavenauktion im Hof draußen stattfand. Er schrieb: "Ein Ohr hörte also die frohen Botschaften großer Freude, während der andere mit "Going, Gentlemen, going" regaliert wurde!" Frühe Karriere Nach Harvard, Emerson half seinem Bruder William in einer Schule für junge Frauen in ihrem Haus der Mutter gegründet, nachdem er seine eigene Schule in Chelmsford, Massachusetts gegründet hatte; als sein Bruder William ging nach Göttingen zu studieren Jura Mitte 1824, Ralph Waldo geschlossen die Schule aber weiterhin in Cambridge, Massachusetts, bis Anfang 1825 lehren. Emerson wurde Ende 1824 in die Harvard Divinity School aufgenommen und 1828 in Phi Beta Kappa eingeschleppt. Emersons Bruder Edward, zwei Jahre jünger als er, trat in das Büro des Anwalts Daniel Webster, nachdem er von Harvard zuerst in seiner Klasse. Edwards körperliche Gesundheit begann sich zu verschlechtern, und er hatte bald auch einen geistigen Zusammenbruch; er wurde im Juni 1828 im Alter von 23 Jahren nach McLean Asylum gebracht. Obwohl er sein geistiges Gleichgewicht wiedererlangte, starb er 1834, offenbar aus der langjährigen Tuberkulose. Ein weiterer von Emersons hellen und vielversprechenden jüngeren Brüdern, Charles, geboren 1808, starb 1836, auch von Tuberkulose, so dass er der dritte junge Mensch in Emersons innersten Kreis in einem Zeitraum von einigen Jahren zu sterben. Emerson traf seine erste Frau, Ellen Louisa Tucker, in Concord, New Hampshire, am Weihnachtstag, 1827, und heiratete sie, als sie 18 zwei Jahre später war. Das Paar zog nach Boston, mit Emersons Mutter, Ruth, zog mit ihnen um, um Ellen zu kümmern, der bereits mit Tuberkulose krank war. Weniger als zwei Jahre danach starb Ellen am 8. Februar 1831 im Alter von 20 Jahren, nachdem er ihre letzten Worte ausgesprochen hatte: "Ich habe den Frieden und die Freude nicht vergessen." Emerson war stark von ihrem Tod betroffen und besuchte täglich ihr Grab in Roxbury. In einem Journaleintrag vom 29. März 1832 schrieb er: "Ich besuchte Ellens Grab und öffnete das Sarg". Bostons Zweite Kirche lud Emerson ein, als Junior Pastor zu dienen, und er wurde am 11. Januar 1829 geweiht. Sein erstes Gehalt war $1.200 pro Jahr (entspricht $29.164 im Jahr 2020), stieg auf $1.400 im Juli, aber mit seiner kirchlichen Rolle nahm er andere Verantwortlichkeiten: er war die chaplain der Massachusetts-Gesetzgebung und ein Mitglied des Bostoner Schulkomitees. Seine kirchlichen Aktivitäten hielten ihn beschäftigt, obwohl er während dieser Zeit mit dem bevorstehenden Tod seiner Frau konfrontierte, begann er seine eigenen Überzeugungen zu zweifeln. Nach dem Tod seiner Frau fing er an, mit den Methoden der Kirche zu widersprechen und in seiner Zeitschrift im Juni 1832 zu schreiben: "Ich habe manchmal gedacht, dass es notwendig war, um ein guter Minister zu sein, das Amt zu verlassen. Der Beruf ist veraltet. In einem veränderten Alter verehren wir in den toten Formen unserer Vorfahren." Seine Meinungsverschiedenheiten mit den Kirchenbeamten über die Verwaltung des Gottesdienstes und die Misshandlungen über das öffentliche Gebet führten schließlich zu seinem Rücktritt im Jahre 1832. Wie er schrieb: "Diese Art des Gedenkens Christi ist mir nicht geeignet. Das ist Grund genug, warum ich es aufgeben sollte". Wie ein Emerson-Wissenschaftler sagte: "Dank des anständigen Schwarzen des Pastors war er frei, das Kleid des Dozenten und Lehrers zu wählen, des Denkers, der nicht innerhalb der Grenzen einer Institution oder einer Tradition beschränkt war". Emerson tourte Europa 1833 und schrieb später über seine Reisen in englischen Zügen (1856). Er verließ an Bord der Brigade Jasper am Weihnachtstag, 1832, segelte zuerst nach Malta. Während seiner europäischen Reise verbrachte er mehrere Monate in Italien, Besuch Rom, Florenz und Venedig unter anderen Städten. Als er in Rom mit John Stuart Mill traf, der ihm einen Empfehlungsbrief gab, Thomas Carlyle zu treffen. Er ging in die Schweiz und musste von Mitfahrern gezogen werden, um Voltaires Haus in Ferney zu besuchen, "protestiert den ganzen Weg über die Unwürdigkeit seines Gedächtnisses". Dann ging er nach Paris, einem "lauten modernen New York eines Ortes", wo er den Jardin des Plantes besuchte. Er wurde stark von der Organisation von Pflanzen nach Jussieus System der Klassifikation bewegt, und die Art, wie alle diese Objekte miteinander verbunden und verbunden waren. Wie Robert D. Richardson sagt: "Emersons Moment der Einsicht in die Verbundenheit der Dinge im Jardin des Plantes war ein Moment fast visionärer Intensität, der ihn von der Theologie und der Wissenschaft wegwies." Im Norden nach England, Emerson traf William Wordsworth, Samuel Taylor Coleridge und Thomas Carlyle. Carlyle war vor allem ein starker Einfluss auf ihn; Emerson würde später als inoffizieller Literaturvertreter in den Vereinigten Staaten für Carlyle dienen, und im März 1835 versuchte er, Carlyle zu überzeugen, nach Amerika zu kommen, um Vorlesung. Die beiden hielten eine Korrespondenz bis Carlyles Tod 1881. Emerson kehrte am 9. Oktober 1833 in die Vereinigten Staaten zurück und lebte mit seiner Mutter in Newton, Massachusetts. Im Oktober 1834 zog er nach Concord, Massachusetts, um mit seinem Stiefgroßvater Dr. Ezra Ripley zu leben, was später The Old Manse genannt wurde. Angesichts der aufstrebenden Lyceum-Bewegung, die Vorträge über alle Arten von Themen, Emerson sah eine mögliche Karriere als Dozent. Am 5. November 1833 machte er den ersten, was schließlich rund 1.500 Vorträge sein würde, "Die Nutzungen der Naturgeschichte", in Boston. Dies war ein erweitertes Konto seiner Erfahrung in Paris. In diesem Vortrag stellte er einige seiner wichtigen Überzeugungen und Ideen heraus, die er später in seinem ersten veröffentlichten Aufsatz entwickeln würde, Natur: Natur ist eine Sprache und jede neue Tatsache, die man lernt, ist ein neues Wort; aber es ist keine Sprache, die zu Stücken und tot im Wörterbuch genommen wird, sondern die Sprache, die in einen allerwichtigsten und universalen Sinn zusammengeführt wird. Ich möchte diese Sprache lernen, nicht, dass ich eine neue Grammatik kenne, sondern dass ich das große Buch lesen kann, das in dieser Zunge geschrieben ist. Am 24. Januar 1835 schrieb Emerson einen Brief an Lydia Jackson, der Heirat vorschlägt. Ihre Annahme erreichte ihn per Post am 28. Im Juli 1835 kaufte er ein Haus auf der Cambridge und Concord Turnpike in Concord, Massachusetts, die er Bush nannte; es ist jetzt offen für die Öffentlichkeit als Ralph Waldo Emerson Haus. Emerson wurde schnell zu einem der führenden Bürger der Stadt. Er hielt einen Vortrag zum 200. Jahrestag der Stadt Concord am 12. September 1835. Zwei Tage später heiratete er Jackson in ihrer Heimatstadt Plymouth, Massachusetts und zog am 15. September in Concord zusammen mit Emersons Mutter ins neue Zuhause. Emerson änderte schnell den Namen seiner Frau nach Lidian und würde sie Queenie und manchmal Asien nennen, und sie nannte ihn Mr. Emerson. Ihre Kinder waren Waldo, Ellen, Edith und Edward Waldo Emerson. Edward Waldo Emerson war der Vater von Raymond Emerson. Ellen wurde für seine erste Frau in Lidians Vorschlag benannt. Emerson war arm, als er in Harvard war, aber später konnte er seine Familie für viel seines Lebens unterstützen. Nach dem Tod seiner ersten Frau erbte er eine gerechte Menge Geld, obwohl er 1836 eine Klage gegen die Tucker-Familie einreichen musste, um sie zu bekommen. Er erhielt $11,600 im Mai 1834 (entsprechend $300,711 in 2020), und eine weitere $11,674.49 im Juli 1837 (entsprechend $267,026 in 2020). Im Jahre 1834 war er der Ansicht, dass er ein Einkommen von $1.200 pro Jahr von der anfänglichen Zahlung des Anwesens hatte, vergleichbar mit dem, was er als Pastor verdient hatte. Literatur-Karriere und Transzendentalismus Am 8. September 1836, dem Tag vor der Veröffentlichung der Natur, traf Emerson mit Frederic Henry Hedge, George Putnam und George Ripley, um periodische Zusammenkünfte anderer gleichgesinnter Intellektueller zu planen. Dies war der Anfang des Transzendental Clubs, der als Zentrum für die Bewegung diente. Seine erste offizielle Sitzung fand am 19. September 1836 statt. Am 1. September 1837 besuchten Frauen zum ersten Mal ein Treffen des Transzendental Clubs. Emerson lud Margaret Fuller, Elizabeth Hoar und Sarah Ripley zum Abendessen in seinem Haus vor dem Treffen ein, um sicherzustellen, dass sie für den Abend anwesend sein würden. Fuller wäre eine wichtige Figur im Transzendentalismus. Emerson veröffentlichte am 9. September 1836 anonym seinen ersten Aufsatz Nature. Ein Jahr später, am 31. August 1837, lieferte er seine heute berühmte Phi Beta Kappa Adresse, "The American Scholar", dann mit dem Titel "An Oration, Liefert vor der Phi Beta Kappa Society in Cambridge"; es wurde für eine Sammlung von Essays (die die erste allgemeine Publikation der Natur enthalten) in 1849 umbenannt. Freunde forderten ihn auf, das Gespräch zu veröffentlichen, und er tat es auf eigene Kosten, in einer Ausgabe von 500 Exemplaren, die in einem Monat verkauft. In der Rede erklärte Emerson literarische Unabhängigkeit in den Vereinigten Staaten und forderte die Amerikaner auf, einen Schreibstil zu schaffen, der alle ihre eigenen, frei von Europa. James Russell Lowell, der damals Student in Harvard war, nannte es "ein Ereignis ohne ehemalige Parallele auf unseren literarischen Annalen". Ein weiteres Mitglied des Publikums, Reverend John Pierce, nannte es "eine scheinbar unverkennbare und unverständliche Adresse". 1837 befreundete Emerson Henry David Thoreau. Obwohl sie sich bereits 1835 kennengelernt hatten, fragte Emerson im Herbst 1837 Thoreau: "Haltst du eine Zeitschrift? "Die Frage ging weiter, um eine lebenslange Inspiration für Thoreau zu sein. Emersons eigene Zeitschrift wurde in 16 großen Bänden veröffentlicht, in der endgültigen Harvard University Press Edition herausgegeben zwischen 1960 und 1982. Einige Wissenschaftler betrachten die Zeitschrift als Emersons wichtigste literarische Arbeit. Im März 1837 hielt Emerson eine Reihe von Vorträgen über die Philosophie der Geschichte am Masonic Temple in Boston. Dies war das erste Mal, dass er selbst eine Vortragsreihe leitete, und es war der Beginn seiner Karriere als Dozent. Die Gewinne aus dieser Vortragsreihe waren viel größer als wenn er von einer Organisation zum Reden bezahlt wurde, und er führte seine eigenen Vorlesungen oft während seines Lebens. Er gab schließlich bis zu 80 Vorträge pro Jahr und reiste über die nördlichen Vereinigten Staaten bis St. Louis, Des Moines, Minneapolis und Kalifornien. Am 15. Juli 1838 wurde Emerson in die Divinity Hall, Harvard Divinity School eingeladen, die Schulabschlussadresse zu liefern, die als "Divinity School Address" bekannt wurde. Emerson vernachlässigte biblische Wunder und verkündete, dass, während Jesus ein großer Mann war, er nicht Gott war: das historische Christentum, sagte er, hatte Jesus zu einem "Digod gemacht, wie die Orientaler oder die Griechen Osiris oder Apollo beschreiben würden". Seine Kommentare empörten die Einrichtung und die allgemeine protestantische Gemeinschaft. Er wurde als Atheist und als Vergifter der Gedanken junger Männer verurteilt. Trotz des Verrückten der Kritiker, machte er keine Antwort und ließ andere eine Verteidigung vorschlagen. Er wurde nicht wieder eingeladen, um in Harvard für weitere dreißig Jahre zu sprechen. Die transzendentale Gruppe begann im Juli 1840 ihre Flaggschiff-Zeitschrift The Dial zu veröffentlichen. Sie planten die Zeitschrift bereits Oktober 1839, aber die Arbeit begann erst in der ersten Woche von 1840. George Ripley war der Geschäftsführer. Margaret Fuller war der erste Redakteur, der von Emerson angesprochen wurde, nachdem mehrere andere die Rolle abgelehnt hatten. Fuller blieb für etwa zwei Jahre, als Emerson übernahm, mit der Zeitschrift talentierte junge Schriftsteller wie Ellery Channing und Thoreau zu fördern. 1841 veröffentlichte Emerson Essays, sein zweites Buch, das den berühmten Essay Self-Reliance umfasste." Seine Tante nannte es eine "fremde Medley von Atheismus und falsche Unabhängigkeit", aber es gewann günstige Bewertungen in London und Paris. Dieses Buch, und seine beliebte Rezeption, mehr als jeder von Emersons Beiträge bis heute legte die Grundarbeit für seine internationale Ruhm. Im Januar 1842 Emersons erster Sohn Waldo starb an Scharlach. Emerson schrieb von seiner Trauer im Gedicht Threnody ("Für diesen Verlust ist wahr sterben,") und dem Essay Experience". Im selben Monat wurde William James geboren und Emerson vereinbart, sein Pate zu sein. Bronson Alcott kündigte seine Pläne im November 1842 an, "eine Farm von hundert Hektar in ausgezeichnetem Zustand mit guten Gebäuden, einem guten Obstgarten und Grundstück zu finden". Charles Lane kaufte im Mai 1843 einen 90 Hektar großen (36 ha) Bauernhof in Harvard, Massachusetts, für das, was Fruitlands werden würde, eine Gemeinschaft auf der Basis von Utopischen Idealen, die zum Teil von Transzendentalismus inspiriert. Die Farm würde auf einer gemeinsamen Anstrengung laufen, ohne Tiere für die Arbeit zu verwenden; ihre Teilnehmer würden kein Fleisch essen und keine Wolle oder Leder verwenden. Emerson sagte, er spürte "Sad at heart" für nicht in das Experiment selbst. Trotzdem fühlte er nicht, dass Fruitlands ein Erfolg wäre. " Ihre ganze Lehre ist spirituell", schrieb er, "aber sie enden immer mit sagen: Geben Sie uns viel Land und Geld". Selbst Alcott gab zu, er war nicht bereit für die Schwierigkeit, Fruitlands zu bedienen. " Keiner von uns war bereit, praktisch das ideale Leben zu verwirklichen, von dem wir träumten. Also fielen wir auseinander", schrieb er. Nach seinem Scheitern half Emerson, eine Farm für Alcotts Familie in Concord zu kaufen, die Alcott Hillside nannte". Das Dial hat die Veröffentlichung im April 1844 eingestellt; Horace Greeley berichtete es als ein Ende der "früheren und nachdenklichen Zeitschrift, die jemals in diesem Land veröffentlicht wurde". 1844 veröffentlichte Emerson seine zweite Sammlung von Essays, Essays: Second Series. Diese Sammlung umfasste "The Poet", Erfahrung, Geschenke und einen Essay mit dem Titel Natur, eine andere Arbeit aus dem 1836 Essay des gleichen Namens. Emerson lebte als populärer Dozent in New England und viel des restlichen Landes. 1833 begann er mit der Lektüre; in den 1850er Jahren gab er bis zu 80 Vorträge pro Jahr. Er befasste sich u.a. mit der Boston Society for the Diffusion of Useful Knowledge und dem Gloucester Lyceum. Emerson sprach über eine Vielzahl von Themen, und viele seiner Essays wuchsen aus seinen Vorträgen. Er berechnete zwischen $10 und $50 für jeden Auftritt und brachte ihn so viel wie $2.000 in einer typischen Wintervorlesungssaison. Dies war mehr als sein Ergebnis aus anderen Quellen. In einigen Jahren, er verdiente so viel wie $900 für eine Reihe von sechs Vorträgen, und in einem anderen, für eine Winter-Serie von Gesprächen in Boston, er war $1.600. Er gab schließlich rund 1.500 Vorträge in seinem Leben. Sein Ergebnis erlaubte ihm, sein Eigentum zu erweitern, kaufte 11 Acres (4.5 ha) Land von Walden Pond und ein paar weitere Acres in einem benachbarten Pinienhain. Er schrieb, dass er "verloren und Wassermann von 14 Hektar, mehr oder weniger". Emerson wurde durch die Werke des französischen Philosophen Victor Cousin der indischen Philosophie eingeführt. In 1845, Emersons Zeitschriften zeigen, er las die Bhagavad Gita und Henry Thomas Colebrooke's Essays auf den Vedas. Er wurde stark von Vedanta beeinflusst, und ein Großteil seiner Schrift hat starke Schatten des Nicht-Dualismus. Eines der klarsten Beispiele dafür ist in seinem Essay "The Over-soul" zu finden: Wir leben nacheinander, in Division, in Teilen, in Partikeln. Die Zeit innerhalb des Menschen ist die Seele des Ganzen; die weise Stille; die universale Schönheit, auf die jeder Teil und Partikel gleichverwandt ist, der ewige EIN. Und diese tiefe Kraft, in der wir existieren und deren Seligkeit uns alle zugänglich ist, ist nicht nur selbstsuffiziierend und perfekt in jeder Stunde, sondern der Akt des Sehens und das Gesehene, der Seher und das Spektakel, das Subjekt und das Objekt sind eins.Wir sehen das weltliche Stück für Stück, wie die Sonne, der Mond, das Tier, der Baum; aber das Ganze, von dem diese leuchtenden Teile sind, ist die Seele. Die zentrale Botschaft Emerson zog aus seinen asiatischen Studien, dass "der Zweck des Lebens war spirituelle Transformation und direkte Erfahrung der göttlichen Macht, hier und jetzt auf der Erde."In1847–48 tourte er die britischen Inseln. Er besuchte auch Paris zwischen der Französischen Revolution von 1848 und den blutigen Junitagen. Als er ankam, sah er die Stümpfe von Bäumen, die im Februar zu Barrikaden geschnitten wurden. Am 21. Mai stand er auf dem Champ de Mars inmitten von Massenfeiern für Konkord, Frieden und Arbeit. Er schrieb in seiner Zeitschrift: "Am Ende des Jahres werden wir berücksichtigen und sehen, ob die Revolution die Bäume wert war." Die Reise hinterließ einen wichtigen Aufdruck auf Emersons spätere Arbeit. Sein 1856 Buch English Traits basiert weitgehend auf Beobachtungen in seinen Reisezeitschriften und Notebooks. Emerson kam später, um den amerikanischen Bürgerkrieg als eine Revolution zu sehen, die gemeinsam mit den europäischen Revolutionen von 1848 geteilt. In einer Rede in Concord, Massachusetts am 3. Mai 1851, verurteilte Emerson das Fugitive Slave Act: Der Akt des Kongresses ist ein Gesetz, das jeder von euch bei der frühesten Gelegenheit brechen wird – ein Gesetz, das niemand dem Gehorsam gehorchen kann, ohne Verlust von Selbstachtung und Vergebung des Namens des Herrn. In diesem Sommer schrieb er in seinem Tagebuch: Diese dreckige Tat wurde im neunzehnten Jahrhundert von Menschen gemacht, die lesen und schreiben konnten. Ich werde es nicht gehorchen. Im Februar 1852 Emerson und James Freeman Clarke und William Henry Channing bearbeiteten eine Ausgabe der Werke und Briefe von Margaret Fuller, die 1850 gestorben war. Innerhalb einer Woche ihres Todes schlug ihr New Yorker Redakteur, Horace Greeley, Emerson vor, dass eine Biographie von Fuller, genannt Margaret und Ihre Freunde, schnell vorbereitet werden "vor dem Interesse, das von ihrem traurigen Täuschung erregt ist verschwunden". Veröffentlicht unter dem Titel Die Memoiren von Margaret Fuller Ossoli, Fuller's Wörter waren stark zensiert oder neu geschrieben. Die drei Redakteure waren nicht über die Genauigkeit besorgt; sie glaubten, dass das öffentliche Interesse an Fuller vorübergehend war und dass sie nicht als historische Figur überleben würde. Noch so war es die meistverkaufte Biographie des Jahrzehnts und ging durch dreizehn Ausgaben vor Ende des Jahrhunderts. Walt Whitman veröffentlichte 1855 die innovative Gedichtsammlung Leaves of Grass und schickte eine Kopie an Emerson für seine Meinung. Emerson reagierte positiv und schickte Whitman einen schmeichelnden fünfseitigen Brief als Antwort. Emersons Zustimmung half der ersten Ausgabe von Blättern von Grass, ein großes Interesse zu wecken und überzeugte Whitman, kurz darauf eine zweite Ausgabe zu veröffentlichen. Diese Ausgabe zitierte einen Satz aus Emersons Brief, gedruckt in Blattgold auf dem Cover: "I Greet You at the Beginning of a Great Career". Emerson beleidigte, dass dieser Brief öffentlich gemacht wurde und später kritischer war. Im Follensbee Pond – Adirondacks Ralph Waldo Emerson, im Sommer 1858, würde sich in die große Wildnis der Upstate New York wagen. Bei ihm waren neun der illustren Intellektuellen, die jemals in den Adirondacks campen, um mit der Natur zu verbinden: Louis Agassiz, James Russell Lowell, John Holmes, Horatio Woodman, Ebenezer Rockwell Hoar, Jeffries Wyman, Estes Howe, Amos Binney und William James Stillman. Eingeladen, aber nicht in der Lage, die Reise aus verschiedenen Gründen, waren: Oliver Wendell Holmes, Henry Wadsworth Longfellow, und Charles Eliot Norton, alle Mitglieder des Saturday Club (Boston, Massachusetts). Dieser Verein war vor allem eine literarische Mitgliedschaft, die am letzten Samstag des Monats im Boston Parker House Hotel (Omni Parker House) traf. William James Stillman war Maler und Gründerredakteur einer Kunstzeitschrift namens Crayon. Stillman wurde geboren und wuchs in Schenectady auf, die südlich der Adirondack-Gebirge war. Er würde später dorthin reisen, um die Wildnislandschaft zu malen und zu Fischen und zu jagen. Er würde seine Erfahrungen in dieser Wildnis den Mitgliedern des Saturday Club teilen und ihr Interesse an dieser unbekannten Region erhöhen. James Russell Lowell und William Stillman würden die Mühe führen, eine Reise in die Adirondacks zu organisieren. Sie würden ihre Reise am 2. August 1858 beginnen, mit dem Zug fahren, Dampfboot, Bühnen- und Kanuführerboote. Nachrichten, dass diese kultivierten Männer wie "Sacs and Sioux" in der Wildnis lebten, erschienen in Zeitungen in der ganzen Nation. Dies würde als "Philosophers Camp" bekannt werden. Diese Veranstaltung war ein Wahrzeichen in der intellektuellen Bewegung des 19. Jahrhunderts, die Natur mit Kunst und Literatur verbindet. Obwohl viele Jahre von Gelehrten und Biographen des Emerson-Lebens geschrieben wurden, wurde wenig geschrieben, was als "Philosophers Camp" im Follensbee Pond bekannt geworden ist. Doch sein episches Gedicht Adirondac liest wie eine Zeitschrift seines Tages bis zum Tag detaillierte Beschreibung von Abenteuern in der Wildnis mit seinen Mitmitgliedern des Saturday Club. Dieser zweiwöchige Campingausflug (1858 in den Adirondacks) brachte ihn mit einer wahren Wildnis ins Gesicht, etwas, von dem er im Jahre 1836 in seinem Essay Nature sprach. Er sagte: "In der Wüste finde ich etwas mehr Liebe und Verachtung als in Straßen oder Dörfern." Zivil Die Kriegsjahre Emerson war unaufhörlich gegen die Sklaverei, aber er schätzte es nicht, im öffentlichen Rampenlicht zu sein und zögerte darüber nachzudenken. In den Jahren, die bis zum Bürgerkrieg führten, gab er eine Reihe von Vorlesungen, jedoch, Anfang November 1837. Eine Reihe seiner Freunde und Familienmitglieder waren aktivere Abscheuer als er, zunächst, aber ab 1844 er aktiver gegen die Sklaverei. Er gab eine Reihe von Reden und Vorträgen und begrüßte John Brown während Browns Besuchen in Concord zu Hause. Er stimmte 1860 für Abraham Lincoln, aber war enttäuscht, dass Lincoln mehr besorgt war über die Erhaltung der Union als die Beseitigung der Sklaverei aus. Einmal die amerikanische Zivilbevölkerung Der Krieg brach aus, Emerson machte deutlich, dass er an sofortige Emanzipation der Sklaven glaubte. Um diese Zeit, 1860, Emerson veröffentlicht Der Verhalten des Lebens, seine siebte Sammlung von Essays. Es "verwöhnt mit einigen der dornigsten Fragen des Augenblicks", und "seiner Erfahrung in der Abschaffung ist ein erschreckender Einfluss in seinen Schlussfolgerungen." In diesen Aufsätzen umarmte Emerson die Idee des Krieges als Mittel der nationalen Wiedergeburt: "Zivil-Krieg, nationaler Konkurs oder Revolution, sind in den zentralen Tönen reicher als languid Jahre des Wohlstands. "Emerson besuchte Washington, D.C., Ende Januar 1862. Er hielt am 31. Januar 1862 einen öffentlichen Vortrag am Smithsonian und erklärte: "Der Süden ruft Sklaverei an eine Institution. Ich nenne es destitution .Emanzipation ist die Forderung der Zivilisation". Am nächsten Tag, 1. Februar, nahm sein Freund Charles Sumner ihn, um Lincoln im Weißen Haus zu treffen. Lincoln war mit Emersons Arbeit vertraut, hatte ihn zuvor einen Vortrag gesehen. Emersons Irrgivings über Lincoln begannen nach diesem Treffen zu erweichen. 1865 sprach er in einem Gedenkgottesdienst für Lincoln in Concord: "Als Geschichte ist und vielfältig, wie ihre Tragödien sind, bezweifle ich, wenn irgendein Tod so viel Schmerz verursacht hat, wie dies bei seiner Ankündigung verursacht oder verursacht hat. " Emerson traf auch eine Reihe von hochrangigen Regierungsbeamten, darunter Salmon P. Chase, der Sekretär der Schatzkammer; Edward Bates, der Generalstaatsanwalt; Edwin M. Stanton, der Sekretär des Krieges; Gideon Welles, der Sekretär der Marine; und William Seward, der Staatssekretär. Am 6. Mai 1862, Emerson's protégé Henry David Thoreau starb im Alter von 44 Jahren an Tuberkulose. Emerson hat seine Eulogie ausgeliefert. Er bezog sich oft auf Thoreau als seinen besten Freund, trotz eines Sturzes, der 1849 begann, nachdem Thoreau eine Woche auf dem Concord und Merrimack Rivers veröffentlichte. Ein weiterer Freund, Nathaniel Hawthorne, starb zwei Jahre nach Thoreau, 1864. Emerson diente als Pallbearer, als Hawthorne in Concord begraben wurde, wie Emerson schrieb: "in einem Haufen Sonnenschein und Wirbel". Er wurde 1864 zum Fellow der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Die letzten Jahre und der TodStarting im Jahre 1867, Emersons Gesundheit begann sinken; er schrieb viel weniger in seinen Zeitschriften. Ab dem Sommer 1871 oder im Frühjahr 1872 begann er mit Gedächtnisproblemen und litt unter Aphasie. Am Ende des Jahrzehnts vergaß er seinen eigenen Namen zu Zeiten und, wenn jemand fragte, wie er fühlte, antwortete er: "Frag gut; ich habe meine geistigen Fähigkeiten verloren, aber bin vollkommen gut." Im Frühjahr 1871 nahm Emerson eine Reise auf der transkontinentalen Eisenbahn, kaum zwei Jahre nach ihrer Fertigstellung. Auf dem Weg und in Kalifornien traf er eine Reihe von Würdenträgern, darunter Brigham Young während eines Zwischenstopps in Salt Lake City. Ein Teil seines kalifornischen Besuchs beinhaltete eine Reise nach Yosemite, und während er dort einen jungen und unbekannten John Muir traf, eine Unterschriftsveranstaltung in Muirs Karriere. Emersons Concord Haus erwischt Feuer am 24. Juli 1872. Er forderte Hilfe von Nachbarn und gab auf, die Flammen herauszubringen, alle versuchten, möglichst viele Objekte zu retten. Das Feuer wurde von Ephraim Bull Jr, dem einarmigen Sohn von Ephraim Wales Bull, ausgetragen. Spenden wurden von Freunden gesammelt, um die Emersons wieder aufzubauen, einschließlich $5.000 von Francis Cabot Lowell gesammelt, weitere $10.000 von LeBaron Russell Briggs gesammelt, und eine persönliche Spende von $1.000 von George Bancroft. Auch die Emersons blieben bei der Alten Manse mit der Familie, Einladungen kamen von Anne Lynch Botta, James Elliot Cabot, James T. Fields und Annie Adams Fields. Das Feuer beendete Emersons ernste Lecturing-Karriere, von da an würde er nur bei besonderen Anlässen und nur vor vertrauten Publikum vorführen. Während das Haus wieder aufgebaut wurde, machte Emerson eine Reise nach England, Kontinentaleuropa und Ägypten. Er verließ am 23. Oktober 1872, zusammen mit seiner Tochter Ellen, während seine Frau Lidian Zeit in der Alten Manse und mit Freunden verbrachte. Emerson und seine Tochter Ellen kehrten am 15. April 1873 in die Vereinigten Staaten auf dem Schiff Olympus zusammen mit dem Freund Charles Eliot Norton zurück. Emersons Rückkehr nach Concord wurde von der Stadt gefeiert, und die Schule wurde an diesem Tag aufgehoben. Ende 1874 veröffentlichte Emerson eine Lyrikanthologie mit dem Titel Parnassus, die Gedichte von Anna Laetitia Barbauld, Julia Caroline Dorr, Jean Ingelow, Lucy Larcom, Jones Very, sowie Thoreau und einige andere enthielt. Ursprünglich war die Anthologie bereits im Herbst 1871 vorbereitet worden, aber sie wurde verzögert, als die Verlage nach Revisionen baten. Die Probleme mit seinem Gedächtnis waren Emerson peinlich geworden und er beendete seine öffentlichen Auftritte um 1879. In Erwiderung auf eine Einladung zu einer Pensionsfeier für Octavius B. Frothingham schrieb er: „Ich bin nicht in der Lage, Besuche zu machen, oder nehmen Sie irgendeinen Teil im Gespräch. Im letzten Jahr hat mein Alter auf mich geeilt und meine Zunge gefesselt und mein Gedächtnis versteckt und es so zu einer Pflicht gemacht, zu Hause zu bleiben.“ Die New York Times zitierte seine Antwort und stellte fest, dass seine Bedauern bei der Feier laut gelesen wurden. Holmes schrieb von dem Problem und sagte: "Emerson hat Angst, sich in der Gesellschaft viel zu vertrauen, aufgrund des Scheiterns seiner Erinnerung und der großen Schwierigkeit, die er findet, um die Worte zu bekommen, die er will. Es ist schmerzhaft, seine Verlegenheit zu Zeiten zu bezeugen". Am 21. April 1882 wurde Emerson gefunden, an Lungenentzündung zu leiden. Er starb sechs Tage später. Emerson ist in Sleepy Hollow Cemetery, Concord, Massachusetts begraben. Er wurde in seinem Sarg platziert und trug eine weiße Robe des amerikanischen Bildhauers Daniel Chester French. Lebensstil und Überzeugungen Emersons religiöse Ansichten wurden damals oft als radikal betrachtet. Er glaubte, dass alle Dinge mit Gott verbunden sind und daher alle Dinge göttliche sind. Kritiker glaubten, dass Emerson die zentrale Gottfigur entfernte; wie Henry Ware Jr. sagte, Emerson war in Gefahr, "der Vater des Universums" wegzunehmen und "aber eine Gesellschaft von Kindern in einem Waisenhaus" zu verlassen. Emerson wurde teilweise durch deutsche Philosophie und biblische Kritik beeinflusst. Seine Ansichten, die Grundlage des Transzendentalismus, schlugen vor, dass Gott nicht die Wahrheit offenbaren muss, sondern dass die Wahrheit intuitiv direkt von der Natur erfahren werden könnte. Als er seinen religiösen Glauben fragte, sagte Emerson: "Ich bin mehr Quaker als alles andere. Ich glaube an die "stille, kleine Stimme", und diese Stimme ist Christus in uns. " Emerson war ein Unterstützer der Verbreitung von Gemeinschaftsbibliotheken im 19. Jahrhundert, der dies zu sagen hatte: "Überlegen Sie, was Sie in der kleinsten ausgewählten Bibliothek haben. Eine Gesellschaft der weisesten und geistigsten Männer, die in tausend Jahren aus allen zivilen Ländern ausgesucht werden könnten, haben die Ergebnisse ihres Lernens und ihrer Weisheit in bester Ordnung gesetzt. " Emerson hatte vielleicht erotische Gedanken über mindestens einen Mann. Während seiner frühen Jahre in Harvard fand er sich an einen jungen Frischen namens Martin Gay, über den er sexuell geladene Gedichte schrieb. Er hatte auch eine Reihe von romantischen Interessen an verschiedenen Frauen während seines Lebens, wie Anna Barker und Caroline Sturgis. Rennen und Sklaverei Emerson wurde bis 1844 nicht zu einem ardenten Abscheuler, obwohl seine Zeitschriften zeigen, dass er sich mit Sklaverei beschäftigte, die in seiner Jugend begann, sogar davon träumte, Sklaven zu befreien. Im Juni 1856, kurz nachdem Charles Sumner, ein US-Senator, für seine gestrigen abolitionistischen Ansichten geschlagen wurde, beklagte Emerson, dass er selbst nicht so engagiert war. Er schrieb: "Es gibt Männer, die, sobald sie geboren werden, eine Bienenleine zur Axt des Inquisitors nehmen. .Wunderbar die Art, in der wir durch diese unerschütterliche Versorgung des moralischen Elements gerettet werden." Nach Sumners Angriff begann Emerson, über Sklaverei zu sprechen. " Ich denke, wir müssen die Sklaverei loswerden, oder wir müssen die Freiheit loswerden", sagte er bei einem Treffen in Concord in diesem Sommer. Emerson benutzte die Sklaverei als Beispiel einer menschlichen Ungerechtigkeit, vor allem in seiner Rolle als Minister. Anfang 1838, provoziert durch die Ermordung eines abolitionistischen Verlegers aus Alton, Illinois namens Elijah Parish Lovejoy, Emerson gab seine erste öffentliche Antisklaverei Adresse. Wie er sagte: "Es ist aber der andere Tag, an dem der tapfere Lovejoy den Kugeln einer Mafia, den Rechten der freien Rede und Meinung gab und starb, als es besser war, nicht zu leben." John Quincy Adams sagte, der Mob-Murder von Lovejoy "sagte einen Schock wie jedes Erdbeben auf diesem Kontinent". Emerson pflegte jedoch, dass Reformen durch moralische Einigung statt durch kämpferische Maßnahmen erreicht werden würden. Bis zum 1. August 1844, in einem Vortrag in Concord, erklärte er deutlicher seine Unterstützung für die abolitionistische Bewegung: "Wir sind vor allem auf diese Bewegung verschuldet, und an die Weiterführenden, für die populäre Diskussion jedes Punktes der praktischen Ethik". Emerson ist oft als einer der liberalsten demokratischen Denker seiner Zeit bekannt, die glaubte, dass durch den demokratischen Prozess die Sklaverei abgeschafft werden sollte. Während Emerson als Avid-Abolitionist bekannt war für seine Kritik an der Legalität der Sklaverei, kämpfte er mit den Auswirkungen der Rasse. Seine üblichen liberalen Magerungen übersetzten sich nicht klar, als es zu glauben kam, dass alle Rassen gleiche Fähigkeiten oder Funktion hatten, die eine gemeinsame Vorstellung für die Zeit, in der er lebte. Viele Kritiker glauben, dass es seine Ansichten auf Rennen war, die ihn davor hemmten, früher in seinem Leben zum Abbruch zu werden, und hemmten ihn auch davor, in der Antisklavereibewegung aktiver zu sein. Ein Großteil seines frühen Lebens schweigte er zum Thema Rasse und Sklaverei. Erst als er gut in seine 30er Jahre war, begann Emerson, Schriften über Rasse und Sklaverei zu veröffentlichen, und nicht, bis er in seinen späten 40er und 50er Jahren war, wurde er als Antislaverei-Aktivist bekannt. Während seines frühen Lebens schien Emerson eine Hierarchie von Rassen zu entwickeln, die auf der Fähigkeit der Vernunft oder eher, ob afrikanische Sklaven waren unterscheidend gleich weißen Männern basierend auf ihrer Fähigkeit zu Vernunft. In einem 1822 verfassten Journaleintrag schrieb Emerson über eine persönliche Beobachtung: "Es kann kaum wahr sein, dass der Unterschied im Attribut der Vernunft liegt. Ich sah zehn, zwanzig, hundert große Lippe schwarzer Männer auf den Straßen, die, außer in der bloßen Sprache, nicht die Sagazität des Elefanten überstiegen. Nun ist es wahr, dass diese geschaffen wurden überlegen zu diesem weisen Tier und entworfen, um es zu kontrollieren? Und im Vergleich zu den höchsten Ordnungen der Männer, werden die Afrikaner so niedrig stehen, um den Unterschied zu machen, der zwischen sich subsist & die sagakustischen Bestien unübersehbar. " Wie bei vielen Unterstützern der Sklaverei, scheint Emerson in seinen frühen Jahren gedacht zu haben, dass die Fakultäten der afrikanischen Sklaven nicht gleich denen der weißen Sklavenbesitzer waren. Aber dieser Glaube an Rassenunfruchtbarkeiten machte Emerson nicht zum Unterstützer der Sklaverei. Emerson schrieb später in jenem Jahr, dass "Keine geniale Sophistry kann jemals den unwiderstehlichen Verstand mit der Begnadigung der Slawie versöhnen; nichts als eine ungeheure Vertrautheit und die Vorspannung des privaten Interesses". Emerson sah die Entfernung von Menschen aus ihrer Heimat, die Behandlung von Sklaven und die selbstsüchtigen Wohltäter von Sklaven als grobe Ungerechtigkeiten. Für Emerson war die Sklaverei ein moralisches Problem, während Überlegenheit der Rassen ein Problem war, das er aus einer wissenschaftlichen Perspektive analysieren versuchte, basierend auf dem, was er glaubte, vererbte Eigenschaften zu sein. Emerson sah sich als Mann der "Sächsischen Abstammung". In einer Rede mit dem Titel "Permanent Traits of the English National Genius", sagte er: "Die Bewohner der Vereinigten Staaten, vor allem des nördlichen Teils, sind vom Volk Englands herabgestiegen und haben die Eigenschaften ihres nationalen Charakters geerbt". Er sah direkte Verbindungen zwischen Rasse auf der Grundlage der nationalen Identität und der inhärenten Natur des Menschen. Weiße Amerikaner, die in den Vereinigten Staaten und der englischen Vorzeige geboren wurden, wurden von ihm als ein separates Rennen eingestuft, das er dachte, eine Position zu sein überlegen anderen Nationen. Seine Idee des Rennens basierte auf einer gemeinsamen Kultur, Umwelt und Geschichte. Er glaubte, dass die gebürtigen Amerikaner der englischen Abstammung den europäischen Einwanderern, einschließlich der Iren, Franzosen und Deutschen, überlegen seien und auch den Engländern aus England, die er als eine enge Sekunde und die einzige wirklich vergleichbare Gruppe betrachtete. Später in seinem Leben änderten sich Emersons Ideen zum Rennen, als er sich stärker in die abolitionistische Bewegung einzog, während er gleichzeitig begann, die philosophischen Implikationen von Rasse und Rassenhierarchien genauer zu analysieren. Seine Überzeugungen verlagerten den Fokus auf die potenziellen Ergebnisse von Rassenkonflikten. Emersons rassistische Ansichten waren eng mit seinen Ansichten über Nationalismus und nationale Überlegenheit verbunden, die damals in den Vereinigten Staaten eine gemeinsame Meinung waren. Emerson nutzte zeitgenössische Theorien von Rasse und Naturwissenschaften, um eine Theorie der Rassenentwicklung zu unterstützen. Er glaubte, dass die aktuelle politische Schlacht und die gegenwärtige Versklavung anderer Rassen ein unvermeidlicher Rassenkampf sei, der zur unvermeidlichen Vereinigung der Vereinigten Staaten führen würde. Solche Konflikte waren für die Dialektik der Veränderung notwendig, die schließlich den Fortschritt der Nation ermöglichen würde. In vielen seiner späteren Arbeit scheint Emerson dem Begriff zu erlauben, dass sich verschiedene Rassen schließlich in Amerika vermischen. Dieser Hybridisierungsprozess würde zu einem überlegenen Rennen führen, das zum Vorteil der Überlegenheit der Vereinigten Staaten wäre. Vermächtnis Als Dozent und Orator, Emerson, genannt die Sage von Concord, wurde die führende Stimme der intellektuellen Kultur in den Vereinigten Staaten. James Russell Lowell, Redakteur des Atlantic Monthly und der North American Review, kommentierte in seinem Buch My Study Windows (1871), dass Emerson nicht nur der "sehr attraktive Dozent in Amerika", sondern auch "einer der Pioniere des Lecturing Systems war. "Herman Melville, der 1849 Emerson kennengelernt hatte, dachte ursprünglich, er hätte "einen Defekt in der Region des Herzens" und einen "Selbstbeton so intensiv intellektuell, dass man ihn zuerst mit seinem richtigen Namen anruft", obwohl er später Emerson "ein großer Mann" zugegeben hatte. Theodore Parker, ein Minister und Transzendentalist, bemerkte Emersons Fähigkeit, andere zu beeinflussen und zu inspirieren: "Das brillante Genie Emersons stieg in den Winternächten auf und hing über Boston, streckte die Augen von genialen jungen Menschen, um auf diesen großen neuen Stern zu schauen, eine Schönheit und ein Geheimnis, die für den Moment bezaubert, während es auch ewige Inspiration gab, wie es sie auf neue Wege vorwärts führte."Emersons Arbeit beeinflusste nicht nur seine Zeitgenossen wie Walt Whitman und Henry David Thoreau, sondern würde auch weiterhin Denker und Schriftsteller in den Vereinigten Staaten und auf der ganzen Welt bis zur Gegenwart beeinflussen. Bemerkenswerte Denker, die Emersons Einfluss erkennen, sind Nietzsche und William James, Emersons Patenson. Es gibt wenig Meinungsverschiedenheit, dass Emerson der einflussreichste Schriftsteller des Amerika aus dem 19. Jahrhundert war, obwohl er in diesen Tagen weitgehend die Sorge der Gelehrten ist. Walt Whitman, Henry David Thoreau und William James waren alle positiven Emersonianer, während Herman Melville, Nathaniel Hawthorne und Henry James Emersonianer in Denial waren – während sie sich gegen den Weisen richteten, gab es keinen Einfluss auf seinen Einfluss. Zu T. S. Eliot waren Emersons Essays eine Verschuldung". Waldo der Sage wurde von 1914 bis 1965 verfinstert, als er wieder in den Glanz zurückkehrte, nachdem er in der Arbeit der großen amerikanischen Dichter wie Robert Frost, Wallace Stevens und Hart Crane überlebt hatte. In seinem Buch The American Religion, Harold Bloom bezieht sich immer wieder auf Emerson als "Der Prophet der amerikanischen Religion", die im Kontext des Buches auf indigene amerikanische Religionen wie Mormonismus und christliche Wissenschaft, die sich größtenteils im Leben Emersons, aber auch auf Mainline protestantische Kirchen, die Bloom sagt, in den Vereinigten Staaten gnostisch geworden sind als ihre europäischen Pendants. In The Western Canon, Bloom vergleicht Emerson mit Michel de Montaigne: "Die einzige gleichwertige Leseerfahrung, die ich kenne, ist, endlos in den Notebooks und Zeitschriften von Ralph Waldo Emerson, der amerikanischen Version von Montaigne, wiederzulesen." Einige der Gedichte von Emerson wurden in Bloom's The Best Poems of the English Language aufgenommen, obwohl er schrieb, dass keine der Gedichte so hervorragend sind wie das Beste von Emerson's Essays, die Bloom als Self-Reliance, Circles, Experience und "nahe alle von Conduct of Life" aufgeführt. In seinem Glauben, dass Linienlängen, Rhythmen und Phrasen durch Atem bestimmt werden, schwand Emersons Poesie die Theorien von Charles Olson. NamesakesIm Mai 2006, 168 Jahre nach Emerson lieferte seine "Divinity School Address", Harvard Divinity School kündigte die Einrichtung der Emerson Unitarian Universalist Association Professorship. Harvard hat auch ein Gebäude benannt, Emerson Hall (1900), nach ihm. Das 1976 gegründete Emerson Streichquartett nahm ihren Namen von ihm. Der Ralph Waldo Emerson Preis wird jährlich für Aufsätze zu historischen Themen an Gymnasiasten vergeben. Der Emerson Collective ist ein Unternehmen, das sich dem sozialen Wandel widmet. Ausgewählte Werke Sammlungen Essays: Erste Serie (1841)Essays: Zweite Serie (1844) Gedichte (1847) Natur, Adressen und Vorträge (1849) Repräsentative Männer (1850) Englische Züge (1856)The Conduct of Life (1860)May-Day und andere Stücke (1867) Gesellschaft und Solitude (1870)Natural History of the Intellect Series Siehe auch Amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Anmerkungen Referenzen Allen, Gay Wilson (1981). Waldo Emerson. New York: Viking Press. ISBN 0-670-74866-8.Baker, Carlos (1996). Emerson Unter den Eccentrics: Ein Gruppenporträt. New York: Viking Press. ISBN 0-670-86675-X. Bosco, Ronald A.; Myerson, Joel (2006). Emerson Bicentennial Essays. Boston: Massachusetts Historical Society.ISBN 093490989X. Bosco, Ronald A.; Myerson, Joel (2006). Die Emerson Brüder: Eine brüderliche Biographie in Letters. Oxford: Oxford University Press.ISBN 9780195140361. Bosco, Ronald A.; Myerson, Joel (2003). Emerson in seiner eigenen Zeit. Iowa City: University of Iowa Press.ISBN 0-87745-842-1.Bosco, Ronald A.; Myerson, Joel (2010). Ralph Waldo Emerson:Ein Dokumentarfilm. Detroit: Cengage Learning.ISBN 9780787681692. Buell, Lawrence (2003). Emerson. Cambridge, Massachusetts: Belknap Presse der Harvard University Press. ISBN 0-674-01139-2.Emerson, Ralph Waldo (1983). Essays und Vorträge. New York: Library of America.ISBN 0-940450-15-1.Emerson, Ralph Waldo (1994). Gesammelte Gedichte und Übersetzungen. New York: Library of America.ISBN 0-940450-28-3.Emerson, Ralph Waldo (2010). Ausgewählte Zeitschriften: 1820–1842.New York: Library of America.ISBN 978-1-59853-067-4.Emerson, Ralph Waldo (2010). Ausgewählte Zeitschriften: 1841–1877.New York: Library of America.ISBN 978-1-59853-068-1.Gougeon, Len (2010). Virtues Held: Emerson, Antislavery und Reform. Athen: University of Georgia Press.ISBN 978-0-8203-3469-1.Gura, Philip F. (2007). Amerikanischer Transzendentalismus: Eine Geschichte. New York: Hill and Wang.ISBN 978-0-8090-3477-2.Kaplan, Justin (1979). Walt Whitman: Ein Leben. New York: Simon und Schuster.ISBN 0-671-22542-1.Koch, Daniel R. (2012). Ralph Waldo Emerson in Europa: Klasse, Rasse und Revolution bei der Herstellung eines amerikanischen Denkers. London: I. B. Tauris. McAleer, John (1984). Ralph Waldo Emerson: Tage der Begegnung. Boston: Little, Brown.ISBN 0-316-55341-7.Mudge, Jean McClure (Hg.) (2015). Herr Emersons Revolution. Cambridge, MA: Open Book.Myerson, Joel (2000). Ein historischer Reiseführer für Ralph Waldo Emerson. New York: Oxford University Press. ISBN 0-19-512094-9.Myerson, Joel; Petrolionus, Sandra Herbert; Walls, Laura Dassaw, eds. (2010). Das Oxford Handbuch des Transzendentalismus. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-533103-5.Packer, Barbara L. (2007). Die Transzendentalisten. Athen: University of Georgia Press.ISBN 978-0-8203-2958-1.Paolucci, Stefano (2008). "Emerson schreibt an Clough.A Lost Letter Found in Italy".Emerson Society Papers.19 (1): 1, 4–5.Porte, Joel; Morris, Saundra, eds. (1999). Der Cambridge Companion an Ralph Waldo Emerson. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 0-521-49946-1.Richardson, Robert D. Jr. (1995). Emerson: Der Geist auf Feuer. Berkeley: University of California Press. ISBN 0-520-08808-5.Rosenwald, Lawrence (1988). Emerson und die Kunst des Tagebuchs. New York: Oxford University Press. ISBN 0-19-505333-8.Rusk, Ralph Leslie (1957). Das Leben von Ralph Waldo Emerson. New York: Columbia University Press. Slater, Joseph (1964). Die Korrespondenz von Emerson und Carlyle. New York: Columbia University Press. Stephen, Leslie (1902)." Emerson .Studies of a Biographer.London: Duckworth.pp.130–67.Sullivan, Wilson (1972). New England Briefe. New York: Macmillan.ISBN 0-02-788680-8.von Frank, Albert J. (1994). Eine Emerson Chronologie. New York: G. K. Hall.ISBN 0-8161-7266-8.Von Mehren, Joan (1994). Minerva und das Muse: Ein Leben von Margaret Fuller. Amherst: University of Massachusetts Press. ISBN 1-55849-015-9. Long, Roderick (2008). "Emerson, Ralph Waldo (1803–1882.) In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA:Sage; Cato Institute.pp.142–43 doi:10.4135/9781412965811.n89.ISBN 978-1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Sacks, Kenneth S. (2003). Emerson verstehen: "The American Scholar" und sein Kampf um Selbstverantwortung. Princeton: Princeton University Press. ISBN 978-0691099828. Archivare Quellen Ralph Waldo Emerson Papiere, 1814–1867 (25 Kartons) sind an der Rare Book and Manuscript Library an der Columbia University Funding aid to Ralph Waldo Emerson Buchstaben an der Columbia University untergebracht. Seltenes Buch & Manuskript Bibliothek. Ralph Waldo Emerson weitere Beiträge, 1852–1898 .(5 lineare Füße) sind in der Houghton Library an der Harvard University untergebracht. Ralph Waldo Emerson Vorlesungen und Predigten, um 1831–1882 (10 lineare Füße) sind in der Houghton Library an der Harvard University untergebracht. Ralph Waldo Emerson Briefe an Charles King Newcomb, 1842 März 18 – 1, 858 Juli 25 (22 Artikel) sind in der Concord Public Library untergebracht. Externe Links Die gesammelten Werke von Ralph Waldo Emerson, Harvard University Press, Ronald A. Bosco, General Editor; Joel Myerson, Textaleditor Werke von Ralph Waldo Emerson bei Project Gutenberg Werke von oder über Ralph Waldo Emerson im Internet Archiv Werke von Ralph Waldo Emerson bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Die Werke von Ralph Waldo Emerson bei RWE.org Reading Ralph Waldo Emerson, ein Blog mit Auszügen aus Emersons Zeitschriften Repräsentant Men from American Studies an der University of Virginia. Mark Twain auf Ralph Waldo Emerson Shapell Manuskript Foundation Die dauerhafte Bedeutung von Emerson's Divinity School Address" – von John Haynes Holmes The Living Legacy of Ralph Waldo Emerson von Rev. Schulman und R. Richardson A Tribute to Ralph Waldo Emerson – ein Hypertextführer, auf Englisch und Italienisch Ralph Waldo Emerson komplett Werke an der Universität Michigan Stanford Encyclopedia of Philosophy: "Ralph Waldo Emerson" – von Russell Goodman Internet Encyclopedia of Philosophy Emerson Vince Brewton Life im Ralph Waldo Emerson House – Diashow der New York Times Eine Bibliographie von Büchern über Emerson "Writings of Emerson and Thoreau" von C-SPAN's American Writers: A Journey Through History Ralph Waldo Emerson Buchstaben und Manuskript. Verfügbar online über Lehigh University's I Remain: Ein digitales Archiv der Buchstaben, Manuskripte und Ephemera.