Edward Christian Prescott (* 26. Dezember 1940) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler. Er erhielt 2004 den Nobel Memorial Prize in Economics und teilte die Auszeichnung mit Finn E. Kydland, "für ihre Beiträge zur dynamischen Makroökonomie: die Zeitkonsistenz der Wirtschaftspolitik und die treibenden Kräfte hinter Geschäftszyklen". Diese Forschung wurde hauptsächlich durchgeführt, während sowohl Kydland als auch Prescott an der Graduate School of Industrial Administration (heute Tepper School of Business) der Carnegie Mellon University angeschlossen wurden. Laut der IDEAS/RePEc-Rankings war er 2013 der 19. am weitesten zitierte Ökonom der Welt. Im August 2014 wurde Prescott als Adjunct Distinguished Economic Professor an der Australian National University (ANU) in Canberra, Australien ernannt. Biographie Frühes Leben Prescott wurde in Glens Falls, New York, Mathilde Helwig Prescott und William Clyde Prescott geboren. 1962 erhielt er seinen Bachelor-Abschluss in Mathematik vom Swarthmore College, wo er Mitglied der Delta Upsilon Bruderschaft. Anschließend erhielt er 1963 einen Masterstudiengang an der Case Western Reserve University in Betriebsforschung und 1967 einen Doktortitel in Economics an der Carnegie Mellon University. Karriere Von 1966 bis 1971 lehrte Prescott an der Universität von Pennsylvania. Er kehrte dann bis 1980 nach Carnegie Mellon zurück, als er an die Universität Minnesota zog, wo er bis 2003 lehrte. 1978 war er Gastprofessor an der University of Chicago, wo er als Forschungsprofessor der Ford Foundation ausgezeichnet wurde. Im folgenden Jahr besuchte er die Northwestern University und blieb dort bis 1982. Seit 2003 unterrichtet er an der Arizona State University. Prescott ist seit 1981 Wirtschaftsberater der Federal Reserve Bank of Minneapolis. 2004 hielt er den Maxwell und Mary Pellish Lehrstuhl für Wirtschaftswissenschaften an der University of California, Santa Barbara. Im Jahr 2006 hielt er die Shinsei Bank Visiting Professorship an der New York University. Im August 2014 wurde Prescott zum Adjunct Distinguished Professor an Research School of Economics (RSE) der Australian National University ernannt. Das Projekt Research Papers in Economics rangierte ihn zum 19. einflussreichsten Ökonom der Welt ab August 2012 auf Basis seiner akademischen Beiträge. Derzeit arbeitet er als Wirtschaftswissenschaftler an der Federal Reserve Bank of Minneapolis und als Professor an der W. P. Carey School of Business der Arizona State University, ist er eine große Zahl in der Makroökonomie, vor allem die Theorien von Geschäftszyklen und allgemeines Gleichgewicht. In seiner 1977 mit Finn E. Kydland veröffentlichten "Rules Statther Than Discretion: The Inconsistency of Optimal Plans" analysierte er, ob Zentralbanken strenge numerische Ziele haben oder ihr Ermessen bei der Festlegung der Geldpolitik nutzen dürfen. Er ist auch bekannt für seine Arbeit am Hodrick–Prescott-Filter, verwendet, um Schwankungen in einer Zeitreihe zu glätten. Nobelpreis Edward Prescott und Finn Kydland Nobelpreis für Wirtschaft basierte auf zwei Papieren Prescott und Kydland schrieb. In der ersten, 1977 geschriebenen Zeitung "Rules statt Discretion: Die Unbeständigkeit der optimalen Planung" argumentieren Prescott und Kydland, dass Zweck und Ziele der Wirtschaftsplanung und Politik eine gewünschte Antwort aus der Wirtschaft auslösen. Allerdings erkannten Prescott und Kydland, dass diese Sektoren aus Individuen bestehen, Individuen, die Annahmen und Vorhersagen über die Zukunft machen. Wie Prescott und Kydland erklärten: "Auch wenn es eine feste und vereinbarte soziale Zielfunktion gibt und politische Entscheidungsträger die Zeit und Größe der Auswirkungen ihrer Aktionen kennen. Eine korrekte Bewertung der Endpunktposition führt nicht dazu, dass das soziale Ziel maximiert wird. "Prescott und Kyland weisen darauf hin, dass Agenten in der Wirtschaft bereits einen Faktor in ihre Entscheidung machen, die angenommene Antwort von politischen Entscheidungsträgern auf ein bestimmtes wirtschaftliches Klima zu machen. Zusätzlich fühlten Prescott und Kydland, dass die politischen Entscheidungsträger aufgrund ihrer Beziehung zur Regierung unter einem Glaubwürdigkeitsproblem leiden. Der Grund für diese Dynamik ist, dass der politische Prozess darauf ausgerichtet ist, Probleme zu beheben und seine Bürger heute zu nutzen. Prescott und Kydland zeigten dies mit einem einfachen, aber überzeugenden Beispiel. In diesem Beispiel nehmen sie ein Gebiet, das gezeigt wurde, dass es zu Überschwemmung (eine Flutebene) und die Regierung hat erklärt, dass das "sozial optimale Ergebnis" ist, keine Häuser in diesem Bereich zu bauen, und daher wird die Regierung behauptet, dass es keinen Überschwemmungsschutz (Schaden, Levees und Überschwemmungsversicherung) Rationelle Agenten in diesem Bereich nicht geben wird.Dennoch sind rationale Agenten vorwärts planen Kreaturen und wissen, dass, wenn sie und andere Häuser in der Hochwasserebene bauen, die Regierung, die Entscheidungen auf der Grundlage aktueller Situationen trifft, dann in der Zukunft Hochwasserschutz bieten wird. Während Prescott diese Worte nie benutzt, beschreibt er eine moralische Gefahr. Das zweite Papier, geschrieben 1982, "Time to Build and Aggregate Fluctuations" Prescott und Kydland argumentierten, dass Versorgungsverlagerungen, die typischerweise durch Veränderungen und Verbesserungen in der Technologie verursacht wurden, "nicht nur langfristige Zunahmen der Lebensstandards, sondern auch viele der kurzfristigen Schwankungen in den Geschäftszyklen." Um diese Hypothese zu studieren, hat Prescott zwischen Ende des Zweiten Weltkriegs und 1980 ein Modell zur Untersuchung des Produktions-, Investitions-, Verbrauchs-, Arbeitsproduktivitäts- und Beschäftigungswandels geschaffen. Mit diesem Modell konnten die beiden Ökonomen 70 % der Produktionsschwankung auf Veränderungen und Wachstum in der Technologie korrelieren. Ihr Hauptbeitrag war jedoch die Art der Modellierung makroökonomischer Variablen mit Mikrofundierungen. Politische Aktivität Im Januar 2009 unterzeichnete Prescott zusammen mit mehr als 250 anderen Ökonomen und Professoren einen offenen Brief an Präsident Barack Obama gegen die Passage des American Recovery and Reinvestment Act. Der Brief wurde von dem libertären Think Tank, dem Cato Institute, gesponsert und als bezahlte Werbung in mehreren Zeitungen wie The New York Times und der Arizona Republic gedruckt. Seine Schriften konzentrierten sich vor kurzem auf die negativen Auswirkungen von Steuern auf die Wirtschaft in Europa. Auszeichnungen und Auszeichnungen United States National Academy of Sciences (2008) Nobel Memorial Prize in Economic Sciences (2004)Erwin Plein Nemmers Prize in Economics, Northwestern University (2002) Fellow, American Academy of Arts and Sciences (1992) Fellow, Econometric Society (1980)Alexander Henderson Award, Carnegie Mellon (1967) Referenzen Weiter lesen Externe Links Federal Reserve Bank of Minneapolis Edward C. Prebelt Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008