Greco-Buddhismus oder Graeco-Buddhismus ist der kulturelle Synkretismus zwischen der hellenistischen Kultur und dem Buddhismus, der zwischen dem vierten Jahrhundert v. Chr. und dem fünften Jahrhundert v. Chr. in Bactria (heute Afghanistan und Tadschikistan) und der Gandhara (heute Pakistan) entwickelt wurde. Es war eine kulturelle Folge einer langen Kette von Interaktionen, die von griechischen Forays in Indien (die ursprünglich die Indus-Region allein, nicht der Rest von Südasien) aus der Zeit von Alexander der Große begonnen. Die mazedonischen Satraps wurden dann vom Maurischen Reich unter der Herrschaft von Chandragupta Maurya erobert. Der Mauryan-Imperator Ashoka würde in den Buddhismus umwandeln und die religiöse Philosophie in seiner gesamten Domäne verbreiten, wie in den Edicts von Ashoka aufgenommen. Nach dem Zusammenbruch des Maurischen Reiches blühte Greco-Buddhismus weiterhin unter dem Greco-Bactrian Reich, Indo-Greek Königreichen und Kushan Reich. Mahayana Buddhismus wurde von Sanchi und Mathura in Indien in Gandhara und dann Zentralasien während der Mauryan Era verbreitet, wo es der am häufigsten verbreitete Zweig des Buddhismus in Zentralasien wurde. Mahayana Buddhismus wurde später durch die Seidenstraße in die Han Dynastie während der Kushan-Ära unter der Herrschaft von Kaiser Kanishka übertragen. Historische Umrisse Die Einführung des hellenistischen Griechenlands begann, als Alexander der Große das Achaemenid-Imperium und weitere Regionen Zentralasiens 334 v. Chr. eroberte. Alexander würde dann in Punjab (Land von fünf Flüssen), die von Darius der Große vor ihm erobert. Alexander überquerte den Indus und Jhelum River, als er Porus besiegte und ihn als Satrap nach der Schlacht der Hydaspes ernannte. Alexanders Armee würde Mutiny und Rückzug entlang der Beas River, wenn vom Nanda-Imperium konfrontiert, so würde nicht ganz Punjab erobern. Alexander gründete mehrere Städte in seinen neuen Gebieten in den Gebieten der Amu Darya und Bactria, und griechische Siedlungen erweiterten sich weiter auf den Khyber-Pass, Gandhara (siehe Taxila) und die Punjab. Nach Alexanders Tod am 10. Juni 323 v. Chr. gründeten die Diadochi oder Nachfolger ihre eigenen Königreiche. General Seleucus gründete das Seleucid-Imperium in Anatolien und Zentralasien und erweiterte sich bis nach Indien. Das Mauryan Empire, gegründet von Chandragupta Maurya, würde zuerst das Nanda Empire erobern. Chandragupta würde dann das Seleukid-Imperium während des Seleukid-Mauryan-Krieges besiegen. Dies führte dazu, dass die mazedonischen Satraps im Indus-Tal und Gandhara in das Mauryan-Imperium überführt wurden. Darüber hinaus wurde eine Ehebündnis erlassen, die Seleucuss Tochter als Chandraguptas Frau für diplomatische Beziehungen gewährte. Der Konflikt führte zusätzlich zu der Übergabe von 500 Kriegselefanten an das Seleukid-Imperium aus dem Mauryan-Imperium, vermutlich als Ausgaben von Leben verloren und Schäden erlitten. Der Mauryan Kaiser Ashoka gründete das größte indische Reich. Nach dem zerstörerischen Kalinga-Krieg konvertierte Ashoka in den Buddhismus. Ashoka würde die humanitäre Reformation auf eine expansive Agenda beschränken. Wie in den Edikten von Ashoka beschrieben, verbreitete der Kaiser Dharma als Buddhismus in seinem Reich. Ashoka behauptet, viele bekehrt zu haben, einschließlich der griechischen Bevölkerungen in seinem Reich zum Buddhismus: Hier in der Domäne des Königs unter den Griechen, die Kambojas, die Nabhakas, die Nabhapamkits, die Bhojas, die Pitinikas, die Andhras und die Palidas, überall folgen Beloved-of-the-Gods' Anweisungen in Dharma. Der Niedergang und der Sturz der Maurer durch das Shunga-Imperium und der Aufstand der Bactria im Seleukid-Imperium führten zur Bildung des Greco-Bactrian-Königreichs (250–125 v. Chr.). Den Greco-Bactrians folgte das Indo-Greek Königreich (180 BCE – CE 10). Auch wenn die Region von den Indo-Scythern erobert wurde und das Kushan-Imperium (1.–3. Jahrhundert v. Chr.) Der Buddhismus setzte sich fort. Der Buddhismus in Indien war seit Jahrhunderten eine große Religion bis zu einer großen Hindu-Rebellion aus dem 5. Jahrhundert, mit verbleibenden Festungen wie Bengalen endete weitgehend während der islamischen Invasionen Indiens. Kulturelle Interaktion Die Länge der griechischen Präsenz in Zentralasien und Nordindien bot Gelegenheiten für Interaktion, nicht nur auf der künstlerischen, sondern auch auf der religiösen Ebene. Alexander der Große in Bactria und Indien (331–325 BCE) Als Alexander Bactria und Gandhara eintrat, waren diese Gebiete möglicherweise bereits unter dem Einfluss von Sraman, wahrscheinlich Buddhist und Jain. Nach einer Legende, die im Pali Canon erhalten wurde, besuchten zwei Kaufleute aus Kamsabhoga in Bactria, Tapassu und Bhallika Gautama Buddha und wurden seine Jünger.Die Legende besagt, dass sie dann nach Hause zurückkehrten und Buddhas Lehre verbreiten. In 326 BCE eroberte Alexander die nördliche Region Indiens. König Ambhi von Taxila, bekannt als Taxiles, gab seine Stadt, ein bemerkenswertes buddhistisches Zentrum, Alexander. Alexander kämpfte gegen König Porus von Pauravas in Punjab, die Schlacht der Hydaspes in 326 BCE. Mauryan-Imperium (322–183 v. Chr.)Der indische Kaiser Chandragupta Maurya, Gründer des Maurya-Imperiums, eroberte um 322 v. Chr. das nordwestliche indische Gebiet, das Alexander dem Großen verloren war. Jedoch wurden Kontakte mit seinen griechisch-iranischen Nachbarn im Seleukid-Imperium gehalten. Kaiser Seleucus I Nicator kam im Rahmen eines Friedensvertrages zu einer ehelichen Vereinbarung, und mehrere Griechen, wie der Historiker Megasthenes, wohnten am Mauryan Gericht. Chandraguptas Enkel Ashoka umarmte den buddhistischen Glauben und wurde ein großer Proselytizer in der Linie des traditionellen Pali-Kanons des Theravada-Buddhismus, der darauf bestand, dass Menschen und Tiere (ahimsa) nicht verletzt werden und allgemeine Gebote, die das Leben der Laien regulieren. Nach den Edicts von Ashoka, in Stein gesetzt, einige von ihnen geschrieben in Griechisch und einige in Aramaic, die offizielle Sprache der Achämeniden, sandte er buddhistische Emissare in die griechischen Länder in Asien und bis zum Mittelmeer. Die Edicts nennen jeden der Herrscher der hellenistischen Periode: Die Eroberung von Dharma wurde hier gewonnen, an den Grenzen, und sogar sechshundert Yojanas [4.000 Meilen] weg, wo der griechische König Antiochos (Antiyoga) regiert, und darüber hinaus, wo die vier Könige Ptolemy (Turamaya,) Antigonos (Antikini,) Magas (Maka) und Alexander (Alikasu Chora) Herrschaft, ebenfalls im Süden von Panni Ashoka behauptet auch, er konvertierte in den Buddhismus griechische Populationen in seinem Reich: Hier in der Domäne des Königs unter den Griechen, die Kambojas, die Nabhakas, die Nabhapamkits, die Bhojas, die Pitinikas, die Andhras und die Palidas, überall folgen Beloved-of-the-Gods' Anweisungen in Dharma. Schließlich werden einige der Emissare von Ashoka, wie die berühmte Dharmaraksita, in Pali-Quellen als führendes griechisches (Yona") buddhistische Mönche beschrieben, die im buddhistischen Proselytismus (die Mahavamsa, XII) tätig sind und die gleichnamige Dharmaguptaka-Schule des Buddhismus gründeten. Griechische Präsenz in Bactria (325–125 v. Chr.)Alexander hatte in Bactria mehrere Städte (Ai-Khanoum, Bagram) und eine Verwaltung gegründet, die mehr als zwei Jahrhunderte unter dem Seleukid-Imperium und dem Greco-Bactrian-Königreich dauerte, die ganze Zeit in direktem Kontakt mit indischen Territorium. Die Griechen sandten Botschafter an den Hof des Maurya-Imperiums, wie den Historiker Megasthenes unter Chandragupta Maurya, und später Deimachus unter seinem Sohn Bindusara, der ausführlich über die Zivilisation der Indianer berichtete. Megasthenes schickte ausführliche Berichte über indische Religionen, die seit Jahrhunderten in der klassischen Welt verbreitet und zitiert wurden: Megasthenes macht eine andere Teilung der Philosophen und sagt, dass sie zwei Arten sind, von denen einer die Brachmanen nennt, und der andere die Sarmanen." Strabo XV.1.58-60 Die Greco-Bactrians pflegten während der Herrschaft des Maurya-Imperiums in Indien eine starke hellenistische Kultur an der Tür Indiens, wie sie von der archäologischen Stätte von Ai-Khanoum dargestellt wurde. Als das Maurya-Imperium von dem Shunga-Imperium um 180 v. Chr. gestürzt wurde, erweiterten die Greco-Bactrianer nach Indien, wo sie das Indo-Greek-Königreich gründeten, unter dem der Buddhismus florieren konnte. Indo-Greek Königreich und Buddhismus (180 v. Chr. – 10 n. Chr.)Die Greco-Bactrianer eroberten Teile von Nordindien von 180 v. Chr., wo sie als Indo-Greeks bekannt sind. Sie kontrollierten verschiedene Gebiete des nördlichen indischen Territoriums bis zum 10. AD.Buddhismus flüsterte unter den indo-griechischen Königen, und es wurde vorgeschlagen, dass ihre Invasion von Indien beabsichtigt war, den buddhistischen Glauben vor den religiösen Verfolgungen der Shungas zu schützen (185–73 v. Chr.), die die Maurer überstürzen. Zarmanochegas war ein śramana (möglicherweise, aber nicht notwendigerweise ein Buddhist), der nach alten Historikern wie Strabo, Cassius Dio und Nicolaus von Damaskus nach Antiochien und Athen reiste, während Augustus (Died AD 14) das Römische Reich regierte. Kohle Die Münzen des Indo-Greek-Königs Menander I (ereignet 160–135 v. Chr.), die von Afghanistan bis Zentralindien gefunden wurden, tragen die Inschrift "Saviour King Menander" auf Griechisch auf der Vorderseite. Mehrere indo-griechische Könige nach Menander, wie Zoilos I, Strato I, Heliokles II, Theophilos, Peukolaos, Menander II und Archebius zeigen auf ihren Münzen den Titel "Maharajasa Dharmika" (Lit."König des Dharmas" in Prakrit geschrieben in Kharoshthi. Einige der Münzen von Menander I und Menander II enthalten das buddhistische Symbol des achtgesprochenen Rades, verbunden mit den griechischen Symbolen des Sieges, entweder der Palme des Sieges, oder der Siegeskranz, der von der Göttin Nike übergeben wird. Nach Angaben der Milinda Pañha, am Ende seiner Herrschaft Menander wurde ich ein buddhistisches Arhat, eine Tatsache, die auch von Plutarch widerhallte, der erklärt, dass seine Reliquien geteilt und enshriniert wurden. Das allgegenwärtige Symbol des Elefanten in der Indo-Greek-Münze kann auch mit dem Buddhismus verbunden gewesen sein, wie die Parallele zwischen Münzen von Antialcidas und Menander II vorgeschlagen, wo der Elefant in den Münzen von Antialcidas die gleiche Beziehung zu Zeus und Nike als das buddhistische Rad auf den Münzen von Menander II hält. Als das zoroastrische Indo-Parthian-Königreich im 1. Jahrhundert n. Chr. in Nordindien einmarschierte, nahmen sie einen großen Teil der Symbolik der Indo-Greek-Münze an, verzichteten aber von jeher mit dem Elefanten, was darauf hindeutete, dass seine Bedeutung nicht nur geographisch war. Schließlich, nach der Herrschaft von Menander I, mehrere Indo-Greek Herrscher, wie Amyntas Nikator, Nicias, Peukolaos, Hermaeus, Hippostratos und Menander II, zeigten sich oder ihre griechischen Gottheiten bilden mit der rechten Hand eine Benedikt Geste identisch mit der buddhistischen Vitarka mudra (Dumb und Index zusammengefügt, mit anderen Finger erweitert,), die im Buddhismus Lehre die die die Übertragung bezeichnet die. Städte Nach Ptolemäus wurden griechische Städte von den Greco-Bactrians in Nordindien gegründet. Menander gründete seine Hauptstadt in Sagala (moderne Sialkot, Punjab, Pakistan) eines der Zentren der blühenden buddhistischen Kultur. Eine große griechische Stadt, die von Demetrius gebaut und von Menander wieder aufgebaut wurde, wurde an der archäologischen Stätte von Sirkap bei Taxila ausgegraben, wo buddhistische Stupas mit hinduistischen und griechischen Tempeln nebeneinander standen und religiöse Toleranz und Synkretismus anzeigten. Scriptures Evidence of direkte religiöse Interaktion zwischen griechischem und buddhistischem Denken während der Periode umfassen die Milinda Pañha oder "Questions of Menander", ein Pali-language Diskurs im Platonischen Stil zwischen Menander I und dem buddhistischen Mönch Nagasena gehalten. Die Mahavamsa, Kapitel 29, Aufzeichnungen, dass während Menanders Herrschaft, eine griechische Thera (elder monk) namens Mahadharmaraksita führte 30.000 buddhistische Mönche aus "der griechischen Stadt Alexandria" (möglicherweise Alexandria auf dem Kaukasus, etwa 150 Kilometer (93 mi) nördlich von der heutigen Kabul in Afghanistan), nach Sri Lanka für die Hingabe einer Stupa, was darauf hindete, dass das Territorium des Buddhismus. Mehrere buddhistische Widmungen von Griechen in Indien werden aufgezeichnet, wie die des griechischen Meridarchen (Zivilgouverneur einer Provinz) namens Theodorus, in Kharosthi beschreiben, wie er Reliquien des Buddha enshrined. Die Inschriften wurden auf einer Vase in einem Stupa gefunden, datiert zur Herrschaft von Menander oder einer seiner Nachfolger im 1. Jahrhundert v. Chr.. Schließlich erkennt buddhistische Tradition Menander als einer der großen Wohltäter des Glaubens, zusammen mit Ashoka und Kanishka der Große. In Afghanistan wurden buddhistische Handschriften in kursivem Griechen gefunden, die verschiedene Buddhas praktizieren und auch die Mahayana-Figur von "Lokesvararaja Buddha" (λωγοασφαροραζοβοδοδο) erwähnen. Diese Handschriften wurden später als das 2. Jahrhundert n. Chr. datiert. Kushan-Imperium (1.–3. Jahrhundert n. Chr.) Das Kushan-Imperium, einer der fünf Stämme des Yuezhi, besiedelte sich in Bactria um 125 v. Chr., verdrängte die Greco-Bactrians und eroberte die nördlichen Teile Pakistans und Indiens von etwa 1. Zu dieser Zeit waren sie bereits seit mehr als einem Jahrhundert in Kontakt mit der griechischen Kultur und den Indo-Greek-Küsten. Sie nutzten das griechische Skript, um ihre Sprache zu schreiben, wie sie durch ihre Münzen und ihre Annahme des griechischen Alphabets beispielhaft. Der Kushan-König Kanishka, der Zoroastrische, griechische und brahmanische Gottheiten sowie den Buddha ehrte und berühmt für seinen religiösen Synkretismus war, konvenierte den Vierten buddhistischen Rat um 100 in Kaschmir, um den Sarvastivadin-Kanon zu erneuern. Einige der Münzen von Kanishka tragen die frühesten Darstellungen des Buddha auf einer Münze (ca. 120), im hellenistischen Stil und mit dem Wort Boddo in griechischer Schrift. Kanishka hatte auch die ursprüngliche Gandhari Prakrit Mahāyāna sūtras in Sanskrit übersetzt, "ein Wendepunkt in der Entwicklung des buddhistischen Literaturkanons"TheKanishka-Kasket, datiert bis zum ersten Jahr der Herrschaft von Kanishka in 127, wurde von einem griechischen Künstler namens Agesilas, der Datumsarbeit an Kanishka's Stupas bestätigt (cetiya,Einige griechische Philosophen, darunter Pyrrho, Anaxarchus und Onesicritus, begleiteten Alexander in seinen östlichen Kampagnen. Während der 18 Monate waren sie in Indien, sie waren in der Lage, mit indischen Philosophen zu interagieren, die Asketen verfolgten, im Allgemeinen als Gymnosophisten ("Nackte Philosophen)" beschrieben. Pyrrhonismus Pyrrho kehrte nach Griechenland zurück und gründete Pyrrhonismus, betrachtet von modernen Gelehrten als die erste westliche Schule des Skeptizismus. Der griechische Biograph Diogenes Laërtius erklärte, dass Pyrrhos Gleichmut und Ablösung von der Welt in Indien erworben wurden. Pyrrho wurde direkt durch den Buddhismus in der Entwicklung seiner Philosophie beeinflusst, die auf Pyrrhos Interpretation der buddhistischen drei Spuren der Existenz basiert. Zynismus Ein weiterer dieser Philosophen, Onesicritus, ein Zynischer, wird von Strabo gesagt, in Indien die folgenden Begriffe gelernt zu haben: "Dass nichts, was einem Mann passiert, schlecht oder gut ist, Meinungen, die nur Träume sind. .Dass die beste Philosophie [ist], die den Geist von [beide] Freude und Trauer befreit". Der Zynismus, insbesondere der Zynische Peregrinus Proteus, wurde weiter beeinflusst von den Geschichten der Gymnosophisten, insbesondere von Kalanos, Dandamis und Zarmanochegas. Zyrenalismus Der zyrenische Philosoph Hegesias von Cyrene, aus der Stadt Cyrene, wo Magas von Cyrene regierte, wird von einigen gedacht, die von den Lehren von Ashokas buddhistischen Missionaren beeinflusst wurden. Künstlerische Einflüsse Zahlreiche Werke der Greco-Buddhistischen Kunst zeigen die Vermischung griechischer und buddhistischer Einflüsse in solchen Schöpfungszentren wie Gandhara. Das Thema der Gandhara-Kunst war definitiv buddhistisch, während die meisten Motive des westasiatischen oder hellenistischen Ursprungs waren. Anthropomorphe Darstellung des Buddha Obwohl es noch eine Debatte gibt, werden die ersten anthropomorphen Darstellungen des Buddha selbst oft als Ergebnis der Greco-Buddhistischen Interaktion betrachtet. Vor dieser Innovation, Die buddhistische Kunst war aniconiconisch: Buddha war nur durch seine Symbole vertreten (ein leerer Thron, der Bodhi Tree, Buddha-Fußabdrücke, das Dharmachakra). Diese Reluktanz gegenüber anthropomorphen Darstellungen des Buddhas und die ausgeklügelte Entwicklung von aniconic Symbolen, um es zu vermeiden (auch in narrativen Szenen, in denen andere menschliche Figuren erscheinen würden), scheinen mit einem der in Digha Nikaya berichteten Sprüche verbunden zu sein, die nach dem Aussterben seines Körpers Darstellungen von sich selbst entmutigen. Wahrscheinlich nicht durch diese Einschränkungen gebunden zu fühlen, und wegen "ihrer Kult der Form, die Griechen waren die ersten, um eine skulpturale Darstellung des Buddha zu versuchen". In vielen Teilen der antiken Welt entwickelten die Griechen synkretische Göttlichkeiten, die zu einem gemeinsamen religiösen Fokus für Populationen mit unterschiedlichen Traditionen werden könnten: ein bekanntes Beispiel ist Serapis, vorgestellt von Ptolemy I Soter in Ägypten, die Aspekte der griechischen und ägyptischen Götter kombiniert. Auch in Indien war es nur natürlich, dass die Griechen eine einzige gemeinsame Göttlichkeit schaffen, indem sie das Bild eines griechischen Gott-Königs (Apollo, oder möglicherweise der deifizierte Gründer des Indo-Greek Königreichs, Demetrius I von Bactria) mit den traditionellen physischen Eigenschaften des Buddha kombinieren. Viele der stilistischen Elemente in den Darstellungen des Buddhas weisen auf griechischen Einfluss hin: Ihmation, die kontrastreiche Haltung der aufrechten Figuren, wie die im 1.–2. Jahrhundert stehenden Buddhas der Gandhara, die stilisierten lockigen Haare und Uhnisha, die offenbar aus dem Stil des Apollo Belvedere (330 v. Chr.) und die gemessene Qualität der Gesichter, die alle mit einem starken künstlerischen Realismus gemacht werden. Eine große Menge an Skulpturen, die buddhistische und rein hellenistische Stile und Ikonographie kombinieren, wurden am modernen Standort Hadda, Afghanistan, ausgegraben. Das lockige Haar von Buddha wird in der berühmten Liste der physischen Eigenschaften des Buddha in den buddhistischen Sutras beschrieben. Das Haar mit nach rechts drehenden Locken wird zuerst im Pāli-Kanon beschrieben; wir finden dieselbe Beschreibung im Dāsāṣṭasāhasrikā prajñāpāramitā. Griechische Künstler waren wahrscheinlich die Autoren dieser frühen Darstellungen des Buddhas, insbesondere die stehenden Statuen, die "eine realistische Behandlung der Falten und auf einigen sogar einen Hauch von modelled Volumen zeigen, die die beste griechische Arbeit charakterisiert. Dies ist klassisch oder hellenistisch griechisch, nicht archaisierend griechisch von Persien oder Bactria übertragen, noch unverwechselbar römisch. " Der griechische stilistische Einfluss auf die Darstellung des Buddhas durch seinen idealistischen Realismus erlaubte auch eine sehr zugängliche, verständliche und attraktive Visualisierung des vom Buddhismus beschriebenen ultimativen Erleuchtungszustands, um ein breiteres Publikum zu erreichen: Eines der charakteristischen Merkmale der Gandhara-Kunstschule, die im Nordwesten Indiens entstand, ist, dass sie durch den Naturismus des klassischen griechischen Stils klar beeinflusst wurde.Während diese Bilder also noch den inneren Frieden vermitteln, der daraus resultiert, die Lehre des Buddha in die Praxis zu bringen, geben sie uns auch einen Eindruck von Menschen, die gegangen und gesprochen haben, etc. und schliefen so viel wie wir. Ich glaube, das ist sehr wichtig. Diese Figuren sind inspirierend, weil sie nicht nur das Ziel darstellen, sondern auch das Gefühl, dass Menschen wie wir es erreichen können, wenn wir es versuchen. In den folgenden Jahrhunderten definierte diese anthropomorphe Darstellung des Buddha den Kanon der buddhistischen Kunst, entwickelte sich aber progressiv, um mehr indische und asiatische Elemente zu integrieren. Hellenized Buddhistische Pantheon Mehrere andere buddhistische Gottheiten können von griechischen Göttern beeinflusst worden. Zum Beispiel Herakles mit Löwenhaut, der Protektorgottheit von Demetrius I von Bactria, "serviert als künstlerisches Modell für Vajrapani, ein Protektor des Buddha". In Japan übersetzte dieser Ausdruck weiter in die wrathgefüllten und muskulären Niō-Wächtergötter des Buddha, die heute am Eingang vieler buddhistischer Tempel stehen. Laut Katsumi Tanabe, Professor an der Chūō University, Japan, neben Vajrapani, erscheint auch der griechische Einfluss in mehreren anderen Göttern des Mahayana Pantheons wie dem japanischen Fūjin, inspiriert von der griechischen Göttlichkeit Boreas durch den Greco-Buddhist Wardo, oder der Muttergottheit Hariti inspiriert von Tyche. Darüber hinaus sind Formen wie Girlanden-tragende Cherubs, Weinreben und solche halbmenschlichen Kreaturen wie der Zentaur und Triton Teil des Repertoires der hellenistischen Kunst, das Greco-Roman-Künstler im Dienst des Kushan Hofes vorgestellt haben. Exchanges Gandharan Proselytismus in den ostgriechischen Mönchen spielte eine direkte Rolle in der oberen Hierarchie des Buddhismus und in seiner frühen Verbreitung. Während der Herrschaft (165–135 v. Chr.) des Greco-Bactrian-Königs Menander I(Pali: Milinda,) Mahadharmaraksita (literal übersetzt als "Großer Lehrer/Preserver des Dharma") war "ein griechischer (Palibul: Yona, lit.Ionian) buddhistischer Kopf Monk", laut Mahavamsa (Chap. XXIX, Dharmaraksita (Sanskrit,) oder Dhammarakkhita (Pali) (Übersetzung: Geschützt durch das Dharma) war einer der Missionare, die von dem Mauryan Kaiser Ashoka geschickt wurden, um den buddhistischen Glauben zu proselytisieren. Er wird als Grieche bezeichnet (Pali: Yona, lit." Ionisch) in der Mahavamsa, und seine Aktivitäten sind indikativ für die Stärke der hellenistischen griechischen Beteiligung während der formativen Jahrhunderte des Buddhismus. Tatsächlich, Menander Ich wurde von Nagasena berühmt in den Buddhismus umgewandelt, der Student des griechischen buddhistischen Mönchs Dharmaraksita war. Menander soll Erleuchtung als Arhat unter Nagasenas Führung erreicht haben und als großer Schirmherr des Buddhismus aufgenommen werden. Der Dialog des griechischen Königs Menander I(Pali Milinda) mit dem Mönch Nagasena umfasst die Pali Buddhistische Arbeit, die als Milinda Panha bekannt ist. buddhistische Mönche aus der Region Gandhara in Pakistan, wo der Greco-Buddhismus am einflussreichsten war, spielten später eine Schlüsselrolle in der Entwicklung und der Übertragung buddhistischer Ideen in Richtung Nordasiens. Greco-Buddhist Kushan Mönche wie Lokaksema (c. AD 178) reisten in die chinesische Hauptstadt Loyang, wo sie die ersten Übersetzer buddhistischer Schriften in Chinesisch wurden. Zentralasienische und ostasiatische buddhistische Mönche scheinen starke Austausche bis zum 10. Jahrhundert erhalten zu haben, wie die Bezeklik Thousand Buddha Caves frescos aus dem Tarim-Becken angedeutet. In der Legende wird auch Bodhidharma, der Gründer des Chán-Buddhismus, der später Zen wurde, und der legendäre Urheber der physischen Ausbildung der Shaolin Mönche, die zur Schaffung von Shaolin Kung Fu führte, als buddhistischer Mönch aus Zentralasien in den ersten chinesischen Referenzen zu ihm beschrieben (Yan Xuan-Zhi in 547). Während der buddhistischen Kunst wird Bodhidharma als ein eher ill-tempered, wohlbärtig und breitäugiger Barbaren dargestellt, und er wird in chinesischen Chan-Texten als "The Blue-Eyed Barbarian" bezeichnet. Im Jahr 485, nach dem 7. Jahrhundert chinesisches historisches Abkommen Liang Shu, reisten fünf Mönche aus Gandhara in das Land von Fusang ("Das Land des extremen Ostens" über das Meer, wahrscheinlich Ost-Japan), wo sie den Buddhismus eingeführt: "Fusang liegt im Osten von China, 20.000 li [1500 km] östlich des Staates Da Han (es sich östlich des Staates Wa in modernem Kyūshūshū, Japan). ...) Früher wussten die Menschen von Fusang nichts von der buddhistischen Religion, aber im zweiten Jahr von Da Ming der Song-Dynastie [AD 485] reisten fünf Mönche aus Kipin (Kabul-Region Gandhara) von Schiff nach Fusang.Sie propagierten die buddhistische Lehre, zirkulierten Schriften und Zeichnungen und rieten den Menschen, weltliche Eigensinne aufzugeben. Als Ergebnis veränderte sich die Bräuche von Fusang."(Chinesisch: "inesПублизлeбличийличи (...) Greco-Buddhismus im Westen Intense westward physischen Austausch zu dieser Zeit entlang der Seidenstraße wird durch den römischen Blick auf Seide aus dem 1. Jahrhundert v. Chr. bestätigt, bis der Senat vergeblich mehrere Edicts zum Verbot des Tragens von Seide aus wirtschaftlichen und moralischen Gründen. Dies wird von mindestens drei Autoren bezeugt: Strabo (64/63 BC – c. AD 24,) Seneca the Younger (c. 3 BC – AD 65,) und Pliny the Elder (AD 23–79). Der erwähnte Strabo und Plutarch (ca. 45–125) schrieben auch über Indo-Greek buddhistischer König Menander und bestätigten, dass Informationen über die Indo-Greek Buddhisten in der gesamten hellenistischen Welt zirkulierten. Zarmanochegas (Zarmarus) (Zαρμανοηχγὰς) war ein Mönch der Sramana-Tradition (möglicherweise, aber nicht unbedingt ein Buddhist), der nach alten Historikern wie Strabo und Dio Cassius Nikolaus von Damaskus in Antiochien traf, während Augustus (Died AD 14) das Römische Reich regierte und kurz darauf nach Athen ging, wo er verbrannte. Seine Geschichte und Grab in Athen waren über ein Jahrhundert später bekannt. Plutarch (died AD 120) in seinem Leben von Alexander, nach der Diskussion über die Selbstverbrennung von Calanus von Indien (Kalanos) von Alexander schreibt: "Dasselbe wurde schon lange von einem anderen Indianer getan, der mit Caesar nach Athen kam, wo sie dir immer noch "das Indianerdendenkmal" zeigen, das sich auf Zarmanochegas' Grab in römischer Athen bezieht. Ein weiteres Jahrhundert später erwähnte der christliche Kirchenvater Clement von Alexandria (gest. 215) Buddha mit Namen in seiner Stromata (Bk I, Ch XV:) "Die indischen Turner sind auch in der Zahl, und die anderen barbarischen Philosophen. Und von diesen gibt es zwei Klassen, einige von ihnen genannt Sarmanæ und andere Brahmins. Und die der Sarmanäer, die Hylobii genannt werden, bewohnen weder Städte, noch haben Dächer über ihnen, sondern sind in der Rinde der Bäume bekleidet, nähren sich auf Nüsse und trinken Wasser in ihren Händen. Wie man nennt Encratites im heutigen Tag kennen sie weder die Ehe noch die Begierde der Kinder. Auch einige der Inder befolgen die Gebote des Buddha (Bούττα), den sie aufgrund seiner außergewöhnlichen Heiligkeit zu göttlichen Ehren erhoben haben. "Indische Grabsteine aus der Ptolemaischen Zeit wurden in Alexandria in Ägypten gefunden. Die Anwesenheit von Buddhisten in Alexandria zu dieser Zeit ist wichtig, da "Es war später an diesem Ort, dass einige der aktivsten Zentren des Christentums etabliert wurden". Die vorchristliche monastische Ordnung der Therapeutae ist möglicherweise eine Deformation des Pāli-Worts Theravāda, eine Form des Buddhismus, und die Bewegung kann "fast vollständig gezeichnet (ihre) Inspiration aus der Lehre und Praxis des buddhistischen Asketentums" haben. Vielleicht waren sie sogar Nachkommen von Asokas Emissare in den Westen. Während Philo von Alexandrias Beschreibung der Lehren und Praktiken der Therapeutae große Mehrdeutigkeit über die Religion, mit der sie verbunden sind, lässt, zeigt die Analyse des religiösen Gelehrten Ullrich R. Kleinhempel, dass die wahrscheinlichste Religion die Therapeutae praktiziert war Buddhismus. Buddhismus und Christentum Obwohl sich die philosophischen Systeme des Buddhismus und des Christentums auf recht unterschiedliche Weise entwickelt haben, haben die moralischen Gebote, die der Buddhismus von der Zeit Ashoka durch seine Diktate befürwortet hat, einige Ähnlichkeiten mit den christlichen moralischen Geboten mehr als zwei Jahrhunderte später entwickelt: Achtung des Lebens, Achtung der schwachen, Ablehnung der Gewalt, Vergebung der Sünder, Toleranz. Eine Theorie ist, dass diese Ähnlichkeiten die Verbreitung buddhistischer Ideale in die westliche Welt andeuten können, wobei die Griechen als Vermittler und religiöse Synkretisten fungieren. " Gelehrte haben oft die Möglichkeit berücksichtigt, dass der Buddhismus die frühe Entwicklung des Christentums beeinflusste. Sie haben viele Parallelen zu den Geburten, Leben, Lehren und Toden des Buddhas und Jesu hingezogen" (Bentley, Alte Weltzähler). Die Geschichte der Geburt des Buddha war im Westen bekannt und beeinflusste möglicherweise die Geschichte der Geburt Jesu: Das Heilige Jerome (4. Jh.) erwähnt die Geburt des Buddhas, der sagt, "von der Seite einer Jungfrau geboren worden zu sein", und der einflussreiche christliche Kirchenvater Clement of Alexandria (gest. 215) erwähnte Buddha (Bούτα) in seiner Stromata(Bk I, Ch XV). Die Legende der christlichen Heiligen Barlaam und Josaphat bezieht sich auf das Leben des Buddha. Siehe auch Hinweise Referenzen Vassiliades, Demetrios Th. 2016. Griechen und Buddhismus. Athen, Indo-Hellenische Gesellschaft für Kultur und Entwicklung ELINEPA. Alexander der Große: Ost-West Kulturkontakte von Griechenland nach Japan. Tokio: NHK Puromōshon und Tokyo National Museum, 2003. Baums, Stefan. 2012.“Katalog und Übersetzte Texte und Übersetzungen von Gandharan Reliquary Inschriften.“In: David Jongeward, Elizabeth Errington, Richard Salomon und Stefan Baums, Gandharan Buddhist Reliquaries, S. 204, Seattle: Early Buddhist Manuskripts Project (Gandharan Studies, Band 1). Baums, Stefan und Andrew Glass. 2002– .Katalog von Gāndhārī Texts, Nr. CKI 32 Jerry H. Bentley. Alte Weltzähler: Cross-kulturelle Kontakte und Austausche in Pre-modern Times. Oxford–NY: Oxford University Press, 1993.ISBN 0-19-507639-7 John Boardman. Die Diffusion der klassischen Kunst in der Antike. Princeton, NJ: Princeton University Press, 1994.ISBN 0-691-03680-2 Shravasti Dhammika, trans. The Edicts of King Asoka: An English Rendering. Kandy, Sri Lanka: Buddhistische Publikationsgesellschaft, 1993.ISBN 955-24-0104-6 Richard Foltz. Religionen der Seidenstraße, 2. Auflage, New York: Palgrave Macmillan, 2010 ISBN 978-0-230-62125-1 Georgios T. Halkias, „Als die Griechen den Buddha umrechnen: Asymmetrische Wissenstransfers in Indo-Greek Kulturen“, in Handel und Religionen: Religiöse Formation, Transformation und Cross-Cultural Exchange zwischen Ost und West, ed.Volker Rabens. Leiden: Brill, 2013, S. 65–115.Robert Linssen. Living Zen.NY: Grove Press, 1958.ISBN 0-8021-3136-0 Lowenstein, Tom (1996). Die Vision des Buddha. Duncan Baird Publishers.ISBN 1-903296-91-9. Thomas McEvilley. Die Form der alten Gedanken: Vergleichende Studien in der griechischen und indischen Philosophie. NY: Allworth Press and the School of Visual Arts, 2002. ISBN 1-58115-203-5 William Woodthorpe Tarn. Die Griechen in Bactria und Indien. Cambridge: Cambridge University Press, 1951, ISBN 81-215-0220-9 Marian Wenzel. Echos Alexander der Große: Seidenstraße Portraits aus Gandhara, Vorwort des Dalai Lama. Eklisa Anstalt, 2000.ISBN 1-58886-014-0Paul Williams. Mahāyāna Buddhismus: die Lehrstiftungen. London–NY: Routledge, 1989.ISBN 0-415-02537-0 Externe Links UNESCO: Bedrohte Greco-Buddhistische Kunst Alexander der Große: Ost-West Kulturkontakte von Griechenland nach Japan (japanisch)Das hellenistische Zeitalter Die Kanishka buddhistische Münzen Zwischenzeit: Mathura als der Vaishnava-Buddhist Sitz der Kultur und des LernensRock Cupules () sind künstliche Depressionen auf Felsoberflächen, die der Form einer inversen Kugelkappe oder Kuppel ähneln. Sie wurden durch direkte Perkussion mit handgehaltenen Hammersteinen, auf vertikalen, schrägen oder horizontalen Gesteinsflächen hergestellt. Cupules sind weit verbreitet als die weltweit häufigsten Rock-Art-Motive, die in großen Zahlen auf jedem Kontinent außer Antarktis gefunden werden. Sie wurden in vielen Kulturen hergestellt, vom Niederen Paleolithikum bis zum 20. Jahrhundert, und sie können auf den meisten Lithologien gefunden werden. Ähnliche Artefakte aus lithisch-nativer amerikanischer Kultur sind auch als Grabsteine bekannt. Der Name Cupule stammt aus der Late Latin cūpula, “kleine cask”. Diese Merkmale liegen üblicherweise zwischen 1,5 und 10 cm Durchmesser, obwohl größere Exemplare gelegentlich zu sehen sind. Sie treten häufig in Gruppierungen auf, die mehrere hundert zählen können; sie können in geometrischen Formen angeordnet sein, wie ausgerichtete Sätze, oder sie treten in unstrukturierten, zufälligen Gruppen auf. Einige Exemplare in der südlichen Kalahari Wüste werden vorgeschlagen, in der Größenordnung von 410.000 Jahre alt zu sein, und die von zwei Standorten in Zentralindien sollte noch früher sein. Mittlerer Paleolith oder Mittlerer Stein Alterskontexte, Cupules treten in Afrika und Australien auf und sind auf diese Ära auch in Europa zurückzuführen. Sie scheinen im Laufe der europäischen Oberpaleolithen weniger verbreitet zu werden, treten aber immer noch gelegentlich auf. Cupules sind in der Neolithikum und der Metallzeit Europas, Asiens und Afrikas und im mittelalterlichen Europa sehr verbreitet. Überraschend wenig ist über den Zweck oder die Bedeutung von Cupules eindeutig bekannt. Viele Bedeutungen oder Zwecke wurden in der Literatur vorgeschlagen (eine Übersichtslisten 71). In einer Reihe von Fällen wurden Tassen gezeigt, um bestimmte Felsen als Lithophone zu markieren; in einigen Fällen dienten sie in Brettspielen; aber andere glaubwürdige ethnographische Interpretationen ihrer früheren kulturellen Funktionen wurden in nur wenigen Fällen gesichert. Diese können nicht notwendigerweise auf andere Korporationen extrapoliert werden, die sowohl zeitlich als auch räumlich weit voneinander getrennt sind.Selbst die Identifizierung von Kuppeln bleibt mühsam: Archäologen haben Schwierigkeiten bei der Unterscheidung von Kuppeln von anderen Merkmalen, wie Potholes, Mörtel, Abfragen, Metates, Tacitas und kleine Lösungspfannen. Typischerweise wurden Kuppeln durch direkte Perkussion erzeugt, d.h. mit handgehaltenen Hammersteinen. Replikationsstudien haben gezeigt, dass die Zeit, die für ihre Produktion benötigt wird, je nach Felsart stark variiert. Es kann eine Minute dauern, um einen 12 mm tiefen Kuppel auf bewittertem Sandstein zu schaffen, aber 45.000 und 60.000 Hammer-Steinschläge auf ungewittertem Quarzit. Der Widerstand eines Gesteins gegen kinetische Auswirkungen wird durch seine Härte, Zähigkeit und Festigkeit bestimmt. Die Härte ist in diesem Zusammenhang eine komplexe Artikulation mehrerer Faktoren, im Wesentlichen ein Maß dafür, wie widerstandsfähiges Gestein bei Anwendung einer Druckkraft auf verschiedene Arten von permanenter Formänderung ist. Zu diesen Faktoren gehören Kratz- oder Abriebfestigkeit (Rosiwal-Skala,) Zähigkeit, Festigkeit, Duktilität, Vertiefungshärte (gemessen durch die Brinell-Skala, ausgedrückt in BHN, oder gemessen durch den Vickers-Test und ausgedrückt in kg/mm2) und Sprödigkeitsfaktor. Abriebhärte, Einprägungshärte und Sprödigkeitsfaktor (Verhältnis der einachsigen Druckfestigkeit und der einachsigen Zugfestigkeit) kombinieren zur Bestimmung des "Verbundhärteindex" θ, der den Herstellungskoeffizienten ρ bestimmt: ρ = V θ2 Das ungefähre Kuppelvolumen V wird bestimmt durch: V =π × d × (R2 + r2 + R × r) ⁄3, in dem r = mittlerer Radius an Felge und d = Kuppeltiefe ist. Der mittlere Radius liegt nahe der halben Summe von zwei Radien, die senkrecht zueinander gemessen werden. Die bei der Herstellung von Kuppeln angewandte kinetische Energie kann experimentell bestimmt werden, kinetische Energie Ek ist die Fähigkeit einer Masse in Bewegung, eine körperliche Wirkung zu haben: Ek = M v2, in dem M = Masse in Bewegung, v = Geschwindigkeit in gerader Linie. Es beträgt zehn Kilo-Newtons bei ungesehrtem Quarzit. Diese kumulative Anwendung der fokussierten Kraft hat gelegentlich zu kinetischen Energiemetamorphose in sedimentären silikatischen Gesteinen geführt, ein Phänomen, das zunächst in Kuppeln identifiziert wurde, aber seitdem in vielen geologischen Zusammenhängen erkannt wurde. = Referenzen ==