Erektile Dysfunktion (ED,) auch als Impotenz bezeichnet, ist die Art der sexuellen Dysfunktion, in der der Penis nicht zu werden oder zu bleiben erect während der sexuellen Aktivität. Es ist das häufigste sexuelle Problem bei Männern. Durch seine Verbindung zum Selbstbild und zu Problemen in sexuellen Beziehungen kann erektile Dysfunktion psychische Schäden verursachen. In etwa 80% der Fälle können physische Ursachen identifiziert werden. Dazu gehören Herz-Kreislauf-Krankheit; Diabetes mellitus; neurologische Probleme, wie die nach Prostataktomie; Hypogonadismus; und Drogen Nebenwirkungen. Etwa 10% der Fälle sind psychologische Impotenz, verursacht durch Gedanken oder Gefühle; hier gibt es eine starke Antwort auf Placebo-Behandlung. Der Begriff erektiler Dysfunktion wird nicht für andere Erektionsstörungen wie Priapismus verwendet. Die Behandlung beinhaltet die Behandlung der zugrunde liegenden Ursachen, Lebensstiländerungen und die Behandlung psychosozialer Probleme. In vielen Fällen wird die Behandlung von Medikamenten versucht, insbesondere PDE5-Inhibitoren (wie Sildenafil), die Blutgefäße dilatieren, so dass mehr Blut durch das schwammige Gewebe des Penis fließen (ein Ventil weiter öffnen, um mehr Wasser in einen Feuerschlauch zu geben). Andere Behandlungen, weniger häufig verwendet, umfassen Prostaglandin-Pellets, in die Harnröhre eingefügt; glatte Muskelrelaxantien und Vasodilatatoren, in den Penis injiziert; Penisimplantate; Penispumpen; und Gefäßrekonstruktive Chirurgie. Anzeichen und Symptome ED zeichnen sich durch die regelmäßige oder wiederholte Unfähigkeit aus, um eine ausreichende Steifigkeit zu erreichen oder zu erhalten, um sexuelle Aktivität zu erreichen. Es ist definiert als die "dauernde oder wiederkehrende Unfähigkeit, eine Peniserektion ausreichender Steifigkeit zu erreichen und zu erhalten, um eine befriedigende sexuelle Aktivität für mindestens 3 Monate zu ermöglichen." Psychologische Auswirkungen ED hat oft Auswirkungen auf das emotionale Wohlbefinden von Männern und ihren Partnern. Viele Männer suchen keine Behandlung durch Gefühle der Verlegenheit. Etwa 75% der diagnostischen Fälle von ED gehen unbehandelt. Ursachen Ursachen von oder beitragspflichtigen ED umfassen: Verschreibungspflichtige Medikamente (z.B. SSRIs, Beta-Blocker, alpha-2 adrenergische Rezeptor-Agonisten, Thiazide, Hormon-Modulatoren und 5α-Reduktase-Inhibitoren)Neurogene Erkrankungen (z.B. diabetische Neuropathie, zeitliche Lobe-Epilepsie, multiple Sklerose, Parkinson-Erkrankungen) Alter: Es ist viermal häufiger bei Männern im Alter von 60 Jahren als in ihren 40ern. Nierenversagen Lebensstil Gewohnheiten, vor allem Rauchen, die ein Schlüsselrisikofaktor für ED ist, da es arterielle Verengung fördert. COVID-19 Chirurgische Eingriffe für eine Reihe von Bedingungen können anatomische Strukturen entfernen, die zum Errichten, Beschädigen von Nerven oder Beeinträchtigung der Blutversorgung erforderlich sind. ED ist eine häufige Komplikation von Behandlungen für Prostatakrebs, einschließlich Prostatektomie und Zerstörung der Prostata durch externe Strahlstrahlung, obwohl die Prostata Drüse selbst nicht notwendig ist, um eine Erektion zu erreichen. Was die inguinale Hernie-Chirurgie betrifft, in den meisten Fällen, und in Abwesenheit von postoperativen Komplikationen, kann die operative Reparatur zu einer Erholung des sexuellen Lebens von Menschen mit präoperativer sexueller Dysfunktion führen, während in den meisten Fällen nicht betroffen Menschen mit einem präoperativen normalen sexuellen Leben. ED kann auch aufgrund neurologischer und vaskulärer Probleme durch Kompression mit der Radierung verbunden werden. Das erhöhte Risiko scheint etwa 1,7fach zu sein. Bedenken, dass die Verwendung von Pornographie ED in epidemiologischen Studien wenig Unterstützung haben kann, nach einer Literaturrezension 2015. Pathophysiologie Peniserektion wird durch zwei Mechanismen verwaltet: die Reflexerektion, die durch unmittelbares Berühren des Penisschaftes erreicht wird, und die psychogene Erektion, die durch erotische oder emotionale Reize erreicht wird. Der erste bezieht sich auf die peripheren Nerven und die unteren Teile des Rückenmarks, während letztere das Gliederungssystem des Gehirns einschließt. In beiden Fällen ist ein intaktes neuronales System für eine erfolgreiche und vollständige Erektion erforderlich. Die Stimulation des Penisschaftes durch das Nervensystem führt zur Sekretion von Stickstoffmonoxid (NO), die die Entspannung der glatten Muskeln der Körperhöhlenosa (das Haupterektilgewebe des Penis) und anschließend Peniser Erektion verursacht. Zusätzlich sind für die Entwicklung eines gesunden Erektionssystems ausreichend Testosteronspiegel (produziert durch die Tests) und eine intakte Hypophyse erforderlich.Wie aus den Mechanismen einer normalen Erektion zu verstehen ist, kann Impotenz aufgrund von hormonellen Mangel, Störungen des neuronalen Systems, fehlender Penisblutversorgung oder psychologischen Problemen entstehen. Rückenmarksverletzung verursacht sexuelle Dysfunktion, einschließlich ED. Die Einschnürung des Blutflusses kann durch die üblichen Ursachen, die mit der Koronararterieerkrankung verbunden sind, aus beeinträchtigter Endothelfunktion entstehen, kann aber auch durch längere Belichtung mit hellem Licht verursacht werden. Diagnose In vielen Fällen kann die Diagnose auf der Grundlage der Symptomegeschichte der Person erfolgen. In anderen Fällen werden eine physikalische Untersuchung und Laboruntersuchungen durchgeführt, um schwerwiegendere Ursachen wie Hypogonadismus oder Prolactinom auszuschließen. Einer der ersten Schritte ist die Unterscheidung zwischen physiologischer und psychologischer ED. Die Feststellung, ob unfreiwillige Erektionen vorhanden sind, ist wichtig, die Möglichkeit der psychogenen Ursachen für ED zu beseitigen. Volle Erektionen gelegentlich zu erhalten, wie nächtliche Penistumeszenz beim Einschlafen (d.h. wenn der Geist und die psychologischen Probleme, wenn überhaupt, weniger vorhanden sind), tendiert dazu, dass die physischen Strukturen funktionieren. Ebenso kann die Leistung mit manueller Stimulation sowie jede Leistungsangst oder akute Situation ED eine psychogene Komponente an ED angeben. Ein weiterer Faktor, der zu ED führt, ist Diabetes mellitus, eine bekannte Ursache für Neuropathie). ED ist auch mit allgemein schlechte körperliche Gesundheit, schlechte Ernährungsgewohnheiten, Fettleibigkeit und besonders Herz-Kreislauf-Krankheit, wie Koronar-Arterien-Krankheit und periphere Gefäßerkrankungen. Das Screening auf Herz-Kreislauf-Risikofaktoren wie Rauchen, Dyslipidämie, Bluthochdruck und Alkoholismus ist hilfreich. In einigen Fällen kann die einfache Suche nach einer zuvor unentdeckten Hain Hernia nützlich sein, da sie sexuelle Funktionen bei Männern beeinflussen kann und relativ leicht härtbar ist. Das aktuelle diagnostische und statistische Handbuch der psychischen Erkrankungen (DSM-IV) listet ED auf. Ultrasonographie Penis-Ultrasonographie mit Doppler kann verwendet werden, um den erekten Penis zu untersuchen. Die meisten Fälle von ED von organischen Ursachen sind mit Veränderungen des Blutflusses in der Körperhöhlernosa verbunden, repräsentiert durch okklusive Arterie Krankheit (in denen weniger Blut in den Penis hineingelassen wird), am häufigsten von atherosklerotischer Herkunft, oder aufgrund des Ausfalls des veno-occlusive Mechanismus (in dem zu viel Blut aus dem Penis zurückzirkuliert). Vor dem Doppler-Sonogramm sollte der Penis im B-Modus untersucht werden, um mögliche Tumore, fibrotische Plaques, Kalzifizierungen oder Hämatomen zu identifizieren und das Aussehen der höhlenförmigen Arterien zu bewerten, die tortuell oder atheromat sein können. Die Erektion kann durch Injizieren von 10–20 μg Prostaglandin E1 mit Auswertungen des arteriellen Flusses alle fünf Minuten für 25–30 min (siehe Bild) induziert werden. Die Verwendung von Prostaglandin E1 ist bei Patienten mit Prädisposition zum Priapismus (z.B. mit Sichelzellanämie), anatomischer Deformität des Penis oder Penisimplantaten kontraindiziert. Phentolamin (2 mg) wird oft zugegeben. Visuelle und taktile Stimulation liefert bessere Ergebnisse. Einige Autoren empfehlen die Verwendung von Sildenafil durch Mund, um die injizierbaren Medikamente bei Kontraindikationen zu ersetzen, obwohl die Wirksamkeit solcher Medikamente kontrovers ist. Vor der Injektion des gewählten Medikaments ist das Flussmuster monophasisch, mit niedrigen systolischen Geschwindigkeiten und einer Abwesenheit von Diastolischer Strömung. Nach der Injektion sollten systolische und diastolische Spitzengeschwindigkeiten zunehmen, progressiv mit Venenocclusion abnehmen und negativ werden, wenn der Penis starr wird (siehe Bild unten). Die Referenzwerte variieren über Studien, von > 25 cm/s bis > 35 cm/s. Werte über 35 cm/s zeigen das Fehlen von arteriellen Krankheiten, Werte unter 25 cm/s zeigen arterielle Insuffizienz und Werte von 25–35 cm/s sind unbestimmt, weil sie weniger spezifisch sind (siehe Bild unten). Die erhaltenen Daten sollten mit dem beobachteten Erektionsgrad korreliert werden. Wenn die Spitzensystolische Geschwindigkeiten normal sind, sollten die letzten diastolischen Geschwindigkeiten ausgewertet werden, wobei diejenigen über 5 cm/s mit venogenem ED verbunden sind. Andere Aufarbeitungsmethoden Penisnerven Funktion Tests wie der Bambuscavernosus Reflextest werden verwendet, um festzustellen, ob es genug Nervengefühl im Penis gibt. Der Arzt drückt die Eichel (Kopf) des Penis, die sofort den Anus zu kontrahieren, wenn die Nervenfunktion normal ist. Ein Arzt misst die Latenz zwischen Quetschung und Kontraktion, indem er den Analsphincter beobachtet oder mit einem Handschuhfinger im Anus fühlt.Nocturnal penile Tumoreszenz (NPT)Es ist normal, dass ein Mann fünf bis sechs Erektionen während des Schlafes hat, vor allem während der schnellen Augenbewegung (REM). Ihre Abwesenheit kann ein Problem mit Nervenfunktion oder Blutversorgung im Penis anzeigen. Es gibt zwei Methoden zur Messung von Änderungen der Penissteifigkeit und des Umfangs während der nächtlichen Erektion: Schnapp- und Dehnungsmessstreifen. Ein signifikanter Anteil [erweckt uns den Prozentsatz] von Männern, die keine sexuelle Dysfunktion haben, haben dennoch keine regelmäßigen nächtlichen Erektionen. Penisbiothesiometrie Dieser Test verwendet elektromagnetische Vibrationen, um Empfindlichkeit und Nervenfunktion in den Eicheln und dem Schaft des Penis zu bewerten. Dynamische Infusions-Cvernosometrie (DICC)Technologie, bei der Flüssigkeit mit bekannter Geschwindigkeit und Druck in den Penis gepumpt wird. Es gibt eine Messung des Gefäßdrucks im Korpus cavernosum während einer Erektion. Corpus cavernosometry Cavernosographiemessung des Gefäßdrucks im Korpus cavernosum. Saline wird unter Druck in den Korpus cavernosum mit einer Schmetterlingsnadel eingeschleust, und der zur Aufrechterhaltung einer Erektion benötigte Durchfluss gibt den Grad der venösen Leckage an. Die verantwortlichen Leckerbissen können durch die Verwendung einer Mischung aus Saline und Röntgenkontrastmedium und die Durchführung eines Covernosogramms visualisiert werden. In der Digital Subtraktion Angiographie (DSA) werden die Bilder digital erfasst. Magnetresonanz-Angiographie (MRA) Dies ist ähnlich wie Magnetresonanz-Bildgebung. Magnetresonanz-Angiographie verwendet Magnetfelder und Radiowellen, um detaillierte Bilder der Blutgefäße bereitzustellen. Der Arzt kann in den Blutkreislauf des Patienten ein Kontrastmittel einspritzen, das Gefäßgewebe gegen andere Gewebe hervorhebt, so dass Informationen über die Blutversorgung und Gefäßanomalien leichter zu sammeln sind. Die Behandlung hängt von der zugrunde liegenden Ursache ab. In der Regel ist Übung, insbesondere der aerobe Typ, wirksam, um ED während der Midlife zu verhindern. Beratung kann verwendet werden, wenn die zugrunde liegende Ursache psychologische ist, einschließlich, wie Stress oder Angst im Zusammenhang mit Sex zu senken. Medikamente durch Mund- und Vakuum-Erektionsgeräte sind erstklassige Behandlungen, gefolgt von Injektionen von Medikamenten in den Penis, sowie Penis-Implantate. Vaskuläre rekonstruktive Operationen sind in bestimmten Gruppen von Vorteil. Behandlungen, außer Operationen, nicht fixieren das zugrunde liegende physiologische Problem, sondern werden wie erforderlich vor dem Sex verwendet. Medikamente Die PDE5 Inhibitoren Sildenafil (Viagra,) vardenafil (Levitra) und Tadalafil (Cialis) sind verschreibungspflichtige Medikamente, die durch den Mund genommen werden. Seit 2018 ist sildenafil in Großbritannien ohne Rezept verfügbar. Zusätzlich wurde eine Creme, die Alprostadil mit dem Permeation Enhancer DDAIP kombiniert, in Kanada als erste Linie Behandlung für ED zugelassen. Penisinjektionen können dagegen eines der folgenden Medikamente beinhalten: Papaverin, Phentolamin und Prostaglandin E1, auch bekannt als Alprostadil. Zusätzlich zu Injektionen gibt es ein Alprostadil-Suppositorium, das in die Harnröhre eingesetzt werden kann. Einmal eingefügt, kann eine Erektion innerhalb von 10 Minuten beginnen und bis zu einer Stunde dauern. Medikamente zur Behandlung von ED können einen Nebeneffekt verursachen, der Priapismus genannt wird. Prävalenz der medizinischen Diagnose In einer 2016 veröffentlichten Studie, basierend auf US-Daten zur Krankenversicherung, von 19,833,939 US-Männchen im Alter von ≥18 Jahren, wurden nur 1,108,842 (5,6,%) mit erektiler Dysfunktion oder auf einem PDE5I-Rezept (μ Alter 55,2 Jahre, σ 11,2 Jahre) medizinisch diagnostiziert. Die Prävalenz der Diagnose oder des Rezepts war für die Altersgruppe 60–69 bei 11,5,% niedrig für die Altersgruppe 18–29 bei 0,4,% und 2,1% für 30–39, 5,7% für 40–49, 10% für 50–59, 11% für 70–79, 4,6% für 80–89, 0,9% für ≥90. Testosteron Männer mit niedrigen Niveaus von Testosteron kann ED erleben. Testosteron zu nehmen kann helfen, eine Erektion zu halten. Männer mit Typ-2-Diabetes sind doppelt so wahrscheinlich, dass weniger Testosteron, und sind dreimal wahrscheinlicher ED als nicht-diabetische Männer erleben. Pumpen Ein Vakuum-Erektionsgerät hilft, Blut in den Penis zu ziehen, indem Sie negativen Druck anwenden. Diese Art von Gerät wird manchmal als Penispumpe bezeichnet und kann vor dem Geschlechtsverkehr verwendet werden. Mehrere Arten von FDA zugelassenen Vakuum-Therapie-Geräte sind unter Rezept erhältlich. Wenn pharmakologische Methoden scheitern, kann eine zielgerichtete externe Vakuumpumpe verwendet werden, um Erektion zu erreichen, mit einem separaten Kompressionsring an der Basis des Penis angebracht, um es zu erhalten. Diese Pumpen sollten von anderen Penispumpen (ausgenommen ohne Kompressionsringe) unterschieden werden, die, anstatt zur temporären Behandlung von Impotenz verwendet werden, behauptet werden, Penislänge zu erhöhen, wenn häufig verwendet, oder vibrieren als Hilfe zur Masturbation.Mehr drastische, aufblasbare oder starre Penisimplantate können chirurgisch angebracht werden. Chirurgie Oft, als letztes Resort, wenn andere Behandlungen gescheitert sind, ist die häufigste Prothesenimplantate, die die Einführung von künstlichen Stäben in den Penis beinhaltet. Einige Quellen zeigen, dass vaskuläre rekonstruktive Operationen für einige Menschen lebensfähig sind. Alternative Medizin Die Food and Drug Administration (FDA) empfiehlt keine alternative Therapie zur Behandlung von sexueller Dysfunktion. Viele Produkte werden als " pflanzliches Viagra" oder natürliche sexuelle Verbesserung Produkte beworben, aber keine klinischen Studien oder wissenschaftlichen Studien unterstützen die Wirksamkeit dieser Produkte für die Behandlung von ED, und synthetische chemische Verbindungen ähnlich Sildenafil wurden als Vorläufer in vielen dieser Produkte gefunden. Die FDA hat die Verbraucher gewarnt, dass jede sexuelle Verbesserung Produkt, die Ansprüche auf Arbeit sowie verschreibungspflichtige Produkte ist wahrscheinlich eine solche Verunreinigung enthalten. Eine 2021-Bewertung ergab, dass Ginseng "nur triviale Auswirkungen auf die erektile Funktion oder Zufriedenheit mit dem Geschlechtsverkehr im Vergleich zu Placebo hatte." Geschichte Versuche, ED-Datum über 1.000 Jahre zu behandeln. Im 8. Jahrhundert trugen Männer des antiken Roms und Griechenland Talismanen der Hahn- und Ziegengenitalien, die glauben, dass diese Talismanen als Aphrodisiakum dienen und sexuelle Funktion fördern. Im 13. Jahrhundert Albertus Magnus empfohlen, gerösteten Wolf Penis als Mittel für Impotenz einzunehmen. Während des späten 16. und 17. Jahrhunderts in Frankreich wurde die männliche Impotenz als Verbrechen betrachtet, sowie rechtliche Gründe für eine Scheidung. Die Praxis, die die Beschwerdeführer durch Gerichtsexperten untersuchte, wurde 1677 als obszön erklärt. Das erste erfolgreiche Vakuum-Erektionsgerät oder Penispumpe wurde Anfang 1800 von Vincent Marie Mondat entwickelt. Ein fortschrittlicheres Gerät auf Basis einer Fahrradpumpe wurde in den 1970er Jahren von Geddings Osbon, einem Pfingstprediger, entwickelt. 1982 erhielt er die FDA-Zulassung, das Produkt als ErecAid® zu vermarkten. JohnR Brinkley initiierte einen Boom in männlichen Impotenzkuren in den USA in den 1920er und 1930er Jahren. Seine Radioprogramme empfohlen teure Ziegendrüsenimplantate und Mercurochrome Injektionen als Weg zur wiederhergestellten männlichen Virilität, einschließlich Operationen von Chirurg Serge Voronoff. Die moderne Medikamententherapie für ED hat 1983 einen bedeutenden Fortschritt gemacht, als der britische Physiologe Giles Brindley seine Hose fallen ließ und einem schockierten Urodynamics Society Publikum seine papaverine-induzierte Erektion demonstrierte. Das Medikament Brindley in seinen Penis injiziert war ein unspezifischer Vasodilator, ein Alpha-Blocking-Agent, und der Mechanismus der Wirkung war klar körperliche glatte Muskelentspannung. Die Wirkung, die Brindley entdeckte, stellte die Grundlagen für die spätere Entwicklung spezifischer, sicherer und oral wirksamer Arzneimitteltherapien fest. Die aktuelle Erstlinienbehandlung für ED, den oralen PDE5-Inhibitor, wurde 1999 von Pfizer eingeführt. Anthropologie Anthropologische Forschung präsentiert ED nicht als eine Störung, sondern als normales und manchmal sogar willkommenes Zeichen gesunder Alterung. Wentzells Studie von 250 mexikanischen Männern in den 50er und 60er Jahren ergab, dass „meist einfach nicht gesehen, abnehmende Erektion als biologische Pathologie“. Die befragten Männer beschrieb die Abnahme der erektilen Funktion „als Hilfe für das Altern auf sozial angemessene Weise“. Ein gemeinsames Thema unter den Interviewten zeigte, dass respektable ältere Männer ihren Fokus auf die heimische Sphäre in eine „zweite Stufe des Lebens“ verlagerten. Die mexikanischen Männer dieser Generation verfolgten oft Sex außerhalb der Ehe; abnehmende erektile Funktion wirkte als Hilfe zur Überwindung der Untreue und half damit, die ideale “zweite Stufe” des Lebens zu erreichen. Ein 56-Jähriger, sich von den öffentlichen Gesundheitsdiensten in den Ruhestand zu setzen, meinte er jetzt "entschuldige mich meiner Frau, dem Haus, der Gartenarbeit, der Betreuung der Enkelkinder – dem mexikanischen Klassiker". Wentzell fand heraus, dass die Behandlung von ED als Pathologie antithetisch für die soziale Ansicht war, dass diese Männer von sich selbst gehalten, und ihr Zweck in dieser Phase ihres Lebens. Im 20. und 21. Jahrhundert untersuchten Anthropologen, wie häufige Behandlungen für ED auf Annahmen institutionalisierter sozialer Normen aufgebaut werden. Indem sie eine Reihe von klinischen Behandlungen anbieten, um „die Fähigkeit einer Person, eine Erektion zu erzeugen, zu „korrigieren“, fördern biomedizinische Einrichtungen die Öffentlichkeit, nach einer längeren sexuellen Funktion zu streben. Anthropologen argumentieren, dass ein biomedizinischer Schwerpunkt die biologischen Prozesse der Fixierung des Körpers hervorhebt und damit ganzheitliche Ideale der Gesundheit und des Alterns missachtet. Durch eine völlig medizinische Herangehensweise kann die westliche Biomedizin durch körperliche Funktionsstörungen, die als geeignete Funktionen des Alters verstanden werden können, und nicht als medizinisches Problem blind werden.Anthropologen verstehen, dass ein biosozialer Ansatz für ED die Entscheidung einer Person, klinische Behandlung wahrscheinlicher ein Ergebnis der "Gesellschaft, politische Wirtschaft, Geschichte und Kultur" als eine Frage der persönlichen Wahl betrachtet. Bei der Ablehnung der biomedizinischen Behandlung für ED können Männer häufige Formen der medizinisch-sozialen Kontrolle herausfordern, indem sie von dem abweichen, was als normaler Ansatz zur Dysfunktion betrachtet wird. Lexikon Der lateinische Begriff impotentia coeundi beschreibt einfache Unfähigkeit, den Penis in die Vagina einzufügen; es wird jetzt meist durch genauere Begriffe ersetzt, wie erektile Dysfunktion (ED). Die Studie von ED innerhalb der Medizin wird von Andrologie, einem Unterfeld innerhalb der Urologie abgedeckt. Forschung deutet darauf hin, dass ED häufig ist, und es wird vorgeschlagen, dass etwa 40 % der männlichen Symptome, die mit ED kompatibel sind, zumindest gelegentlich auftreten. Die Bedingung wird auch gelegentlich phallische Impotenz genannt. Sein Antonym oder umgekehrter Zustand ist Priapismus. Referenzen Externe Links Erektile Dysfunktion bei CurlieRobert Graham (geboren 1958) ist ein kanadischer anarchistischer Historiker und Schriftsteller. Er ist der Herausgeber des Anarchismus: Eine dokumentarische Geschichte Libertarischer Ideen, eine dreibändige Sammlung anarchistischer Schriften aus dem alten China bis heute. Volume One, untertitelt "Von Anarchie zum Anarchismus", deckt die Periode von 300CE bis 1939. Band 2, untertitelt "The Emergence of the New Anarchism", deckt den Zeitraum von 1939 ab, als die spanischen Anarchisten besiegt wurden und der zweite Weltkrieg begann, bis 1977, wo die Welt eine bemerkenswerte Rechirurgie in anarchistischen Ideen und Bewegungen erlebt hatte. Band 3, untertitelt "The New Anarchism", umfasst den Zeitraum von 1974 bis 2012, zeigt die verschiedenen Ströme in anarchistische Theorie und Praxis, die seit den 1970er Jahren entwickelt. Die Anthologie wird von Black Rose Books veröffentlicht. Jede Auswahl wird von Robert Graham vorgestellt, die jeden Autor und jede Auswahl in ihrem historischen und ideologischen Kontext platziert. Der Schwerpunkt der Anthologie liegt auf der Entstehung und Entwicklung von anarchistischen Ideen. Es ist keine dokumentarische Geschichte der verschiedenen anarchistischen Bewegungen der Welt, obwohl es eine Fülle von Material aus vielen verschiedenen Bereichen gibt, darunter nicht nur Europa und Nordamerika, sondern auch Lateinamerika, China, Japan, Korea, Indien, Australien, Afrika und den Nahen Osten. Graham ist auch Autor zahlreicher Artikel über die Geschichte der anarchistischen Ideen und der zeitgenössischen anarchistischen Theorie. Er war Redakteur und Mitwirkender des nordamerikanischen anarchistischen Nachrichtenjournals Open Road, für das er sowohl Murray Bookchin als auch Noam Chomsky interviewte (das letzte Interview, "The Manufacture of Consent", wurde in Carlos Oteros Sammlung von Chomsky-Interviews, Sprache und Politik neu gedruckt). Ausgehend von der Arbeit des feministischen politischen Theoretikers, Carole Pateman, Graham hat für eine Konzeption der direkten Demokratie auf der Grundlage des Begriffs der Selbstverschuldung argumentiert, die das Recht der Minderheitsverweigerung im Gegensatz zur einfachen Mehrheitsregel betont. Seine Sicht auf den Anarchismus ist ähnlich wie anarchistische Kommunisten, wie Peter Kropotkin, und gemeinschaftliche Anarchisten, wie Colin Ward, befürworten horizontale Netze ständig wechselnder freiwilliger Vereine, die sich mit allen Aspekten des sozialen Lebens beschäftigen. Im Jahr 2015 veröffentlichte er ein Buch über die Herkunft der anarchistischen Bewegung aus den Debatten und Kämpfen innerhalb der Internationalen Arbeitervereinigung (der sogenannten "First International)" während der 1860er und 1870er Jahre in Europa, mit dem Titel We Do Not FearAnarchy - We Invoke Es: Die erste Internationale und die Ursprünge der anarchistischen Bewegung, herausgegeben von AK Press. Das Zitat des Titels stammt von Michael Bakunin, geschrieben um die Zeit, dass er offiziell zur International in 1868. Unlängst hat Graham "Anarchie und Demokratie" in der anarcho-syndizistischen Rezension, Nr. 69, Winter 2017 veröffentlicht, in der er die Beziehung zwischen Anarchismus und demokratischer Theorie und ("Mis)Conceptions of Anarchism", in Anarchist Studies, Band 26, Nr. 2 (2018) diskutiert, in denen er die verschiedenen Möglichkeiten des Konzessionierens von anarchismus - metaphyse Ausgewählte Werke Anarchismus: Eine Dokumentargeschichte Libertarian Ideas (2005, 3 Vol.)Wir machen keine Angst Anarchie – Wir rufen es (2015)Referenzen Externe Links Robert Graham's Anarchism Weblog