Drogenkonsum ist der Stoffwechsel von Medikamenten durch lebende Organismen, in der Regel durch spezialisierte enzymatische Systeme. Mehr allgemein ist der xenobiotische Metabolismus (aus dem griechischen xenos fremden und biobiotischen "Beziehungen zum Leben)" die Reihe von Stoffwechselwegen, die die chemische Struktur von xenobiotika ändern, die ausländische Verbindungen zu einer normalen Biochemie des Organismus, wie etwa jeglichen Drogen oder Vergiftung, sind. Diese Wege sind eine Art von Biotransformationen, die in allen großen Gruppen von Organismen vorhanden sind und als altherz gelten. Diese Reaktionen wirken oft auf die Entgiftung giftiger Verbindungen (obwohl in einigen Fällen die Zwischenprodukte im xenobiotischen Stoffwechsel selbst giftige Effekte verursachen können). Pharmakokinetik wird als Pharmakokinetik bezeichnet. Pharmazeutika sind ein wichtiger Aspekt der Pharmakologie und der Medizin. Zum Beispiel bestimmt der Stoffwechselsatz die Dauer und Intensität der pharmakologischen Maßnahmen eines Medikaments. Drogenkonsum beeinflusst auch die Multidrug-Resistenz in Infektionskrankheiten und in der Chemotherapie für Krebs, und die Maßnahmen einiger Medikamente als Substrate oder Inhibitoren von Enzymen, die in den xenobiotischen Stoffwechsel eingebunden sind, sind ein gemeinsamer Grund für gefährliche Drogeninteraktionen. Diese Wege sind auch in der Umweltwissenschaft wichtig, wobei der xenobiotische Metabolismus von Mikroorganismen festzustellen ist, ob ein Schadstoff während der Bioretion abgebaut oder in der Umwelt fortbesteht. Enzyme des xenobiotischen Stoffwechsels, insbesondere die Glutathione S-Transferases sind auch in der Landwirtschaft wichtig, da sie Resistenz gegen Pestizide und Herbizide erzeugen können. Drogenkonsum ist in drei Phasen unterteilt. Enzyme wie z.B. Cytochrome P450-Oxidases einführen reaktive oder polare Gruppen in xenobiotika. Diese modifizierten Verbindungen werden dann in Phase II Reaktionen auf Polarverbindungen konjugiert. Diese Reaktionen werden durch Übertragungs-Enzyme wie Glutathione S-Transferases katalysiert. Letztendlich können in Phase III die konjugierten xenobiotika weiterverarbeitet werden, bevor sie von den Austauschern anerkannt und aus Zellen gepumpt werden. Drogenwechsel verwechselt häufig Lipophile Verbindungen in hydrophile Produkte, die leichter überholt werden. Eignungshindernisse und Entgiftung Die genauen Verbindungen, die ein Organismus ausgesetzt ist, werden weitgehend unvorhersehbar sein und können sich im Laufe der Zeit stark unterscheiden; dies sind die wichtigsten Merkmale des toxischen xenobiotischen Stresss. Die große Herausforderung, mit der xenobiotische Entgiftungssysteme konfrontiert sind, besteht darin, dass sie in der Lage sein müssen, die nahezu unbegrenzte Zahl von xenobiotischen Verbindungen aus der komplexen Mischung von Chemikalien, die an normalen Stoffwechsel beteiligt sind, zu entfernen. Die Lösung, die sich entwickelt hat, um dieses Problem zu lösen, ist eine harmonische Kombination von physischen Barrieren und einkommensschwachen enzymatischen Systemen. Alle Organismen verwenden Zellmembranen als hydrophobic-Permeability Barrieren, um den Zugang zu ihrem inneren Umfeld zu kontrollieren. Polarverbindungen können nicht über diese Zellmembranen verbreitet werden, und die Aufnahme von nützlichen Molekülen wird durch Transportproteine, die speziell Substrate aus der extrazellulären Mischung auswählen, verbreitet. Diese selektive Aufnahme bedeutet, dass die meisten hydrophilen Moleküle Zellen nicht in Zellen gelangen können, da sie nicht von bestimmten Transportunternehmen anerkannt werden. Im Gegensatz dazu kann die Verbreitung von Hydrophobic-Verbindungen über diese Barrieren nicht kontrolliert werden, und Organismen können daher nicht lipidlösliche xenobiotika mit Membranschranken ausschließen. Das Bestehen einer Permeability Barrier bedeutet jedoch, dass Organismen in der Lage sind, Entgiftungssysteme zu entwickeln, die die Hydrophobicity gemeinsam für Membranpermeable xenobiotika nutzen. Diese Systeme lösen daher das spezifische Problem durch die Bewahrung solcher breiten Substrat-Besonderheiten, die sie fast jede nicht-polare Verbindung metabolisieren. sinnvolle Metaboliten sind ausgeschlossen, da sie Polar sind und in der Regel eine oder mehrere gebührende Gruppen enthalten. Die Entgiftung der reaktiven Nebenprodukte des normalen Stoffwechsels kann nicht durch die oben genannten Systeme erreicht werden, da diese Arten aus normalen Zellkomponenten abgeleitet werden und ihre Polareigenschaften in der Regel teilen. Da diese Verbindungen nur wenige Nummern sind, können spezifische Enzyme erkennen und entfernen. Beispiele dieser spezifischen Entgiftungssysteme sind das Glyoxalase-System, das das reaktive aldehyde methylglyoxal und die verschiedenen Antioxid-Systeme, die reaktive Sauerstoffarten beseitigen. Phasen der Entgiftung Der Stoffwechsel von xenobiotika ist häufig in drei Phasen unterteilt: Änderung, Konjugation und Ausscheidung. Diese Reaktionen wirken in Abstimmung auf die Entgiftung von xenobiotika und entfernen sie aus Zellen. Phase I – ÄnderungIn Phase I, eine Reihe von Enzymen wirken, um reaktive und polare Gruppen in ihre Substrate einzubinden. Eines der häufigsten Änderungen ist die Hydroxylation, die durch das zytochrome P-450-abhängige gemischte Oxidationssystem angetrieben wird. Diese Enzymkomplexe wirken sich darauf aus, eintom von Sauerstoff in nicht aktivierte Kohlenwasserstoffe einzubinden, was entweder zur Einführung von Hydroxyl-Gruppen oder N, O- und S-Dealkylation von Substraten führen kann. Der Reaktionsmechanismus der P-450-Oxidases führt durch die Verringerung des zytochromen-bound-Stickstoffs und die Erzeugung einer hochaktiven Oxyfer-Arten nach folgenden Schema: O2 + NADPH + H+ + RH → NADP+ + H2O + ROH-Phase I Reaktionen (auch als nichtsynthetische Reaktionen bezeichnet) können durch Oxidation, Reduktion, Hydrolyse, Zyklonisierung, Decyclisierung und Zusatz von Sauerstoff oder Entfernung von Wasserstoff auftreten, die von gemischten Funktionsoxiden, oft in der Leber, durchgeführt werden. Diese Oxidativen Reaktionen umfassen in der Regel eine Cytochrom P450 Monooxygenase (oftend CYP), NADPH und Sauerstoff. Pharmazeutika, die diese Methode für ihren Stoffwechsel nutzen, umfassen Phenothiazine, Paracetamol und Steroiden. Wenn die Metaboliten der Phase I ausreichend polar sind, können sie auf diesem Punkt leicht überholt werden. Viele Phase I Produkte werden nicht schnell beseitigt und einer anschließenden Reaktion unterzogen, bei der ein endogenes Substrat mit der neu eingerichteten Funktionsgruppe kombiniert wird, um eine hoch polare Konjugation zu bilden. Gemeinsam Phase I Oxidation beinhaltet die Umwandlung einer C-H-Anleihe in eine C-OH. Mit dieser Reaktion wird manchmal eine pharmakologische inaktive Substanz (ein Prodrug) in einen pharmakologischen Wirkstoff umgewandelt. Mit demselben Token, Phase I kann ein nicht giftiges Molekül in ein giftiges (Toxification) verwandeln. Einfache Hydrolyse im Magen ist in der Regel eine unbeständige Reaktion, aber es gibt Ausnahmen. Kann ich beispielsweise Acetonitrile in HOCH2CN umwandeln, die sich schnell in Formaldehyd und Wasserstoffyanid ausbreiten. Phase I Stoffwechsel von Drogenkandidaten kann im Labor unter Verwendung von nichtenzyme-Katalysatoren simuliert werden. Dieses Beispiel einer Biomimetic-Reaktion ist tendenziell, Produkte zu liefern, die oft die Metaboliten der Phase I enthalten. Als Beispiel kann der große Metabolit des pharmazeutischen Triebutine, desmethyltrimebutine (nor-trimebutine) durch die In-vitro-Oxidation des kommerziell erhältlichen Arzneimittels effizient produziert werden. Hydroxydierung einer N-Methyl-Gruppe führt zu einer Ausweisung eines Moleküls von Formaldehyd, während die Oxidation der O-Methyl-Gruppen in geringerem Maße erfolgt. Oxidation Cytochrome P450 Monooxygenase-System Flavin-haltige Monooxygenase-System Alkohol dehydrogenase und Aldehydase Monoamin Oxidase Co-Oxidation durch Peroxidase Reduction NADPH-Cytochrome P450-ReduktaseCytochrome P450-Reduktase, auch als NADPH:ferrihemoprotein Oxidase, NADPH:hemoprotein Oxidase, NAPH-Produktase, NAPH-Cyto-Cyto-Cytochromase, P450-COR-COR-COR-COR Das allgemeine System des Elektronenflusses im POR/P450-System ist: NADPH → FAD → P450 → P450 → P450 · Zytochrom P450 Bei Reduktionsreaktionen, ein chemischer kann ein futiles Fahrrad betreten, in dem es eine freie Radikulatur gewinnt, dann wird es rasch zu Sauerstoff verlieren (als Superoxid-Anion). Hydrolyse Esterases und Amyidase Epoxid Hydrolase Phase II – Konjugation In späteren Phase-II-Symptomen werden diese aktivierten xenobioboliten mit bezahlbaren Arten wie Glutathione (GSH), Sulfate, Glycin oder Glucuronicsäure konjugiert. Websites zu Drogen, bei denen Konjugationsreaktionen auftreten, umfassen Carboxy (-COOH), Hydroxy (-OH), Amino (NH2) und Thiol (-SH). Produkte von Konjugationsreaktionen haben das Molekulargewicht erhöht und sind tendenziell weniger aktiv als ihre Substrate, im Gegensatz zu Phase I Reaktionen, die häufig aktive Metaboliten erzeugen. Die Hinzufügung großer Anionengruppen (wie GSH) entgiftet reaktive Elektrophilen und produziert mehr polare Metaboliten, die nicht über Membranen hinweg verbreitet werden können, und kann daher aktiv transportiert werden. Diese Reaktionen werden von einer großen Gruppe von umfassenden Übertragungssystemen katalysiert, die in Kombination fast jede Hydrophobic-Stärkte, die Nukleophile oder elektrophilische Gruppen enthält, metabolisieren können. Einer der wichtigsten Klassen dieser Gruppe ist die Glutathione S-Transferases (GST). Phase III – weitere Änderung und Ausscheidung Nach Phase II-Säulen können die xenobiotischen Konjugate weiter metabolisiert werden. Ein gemeinsames Beispiel ist die Verarbeitung von Glutathione-Konjugaten an Acetylcystein (mercapturische Säure) Konjugate. Hier werden die .-glutamat- und Glykolinrückstände im Glutathione-Molekül durch Gamma-Glutamyl transpeptidase und Dipeptidasesen entfernt. Im letzten Schritt ist der Zystein-Rückstand im Konjugate acetyliert. Konjugate und ihre Metaboliten können aus Zellen in Phase III ihres Stoffwechsels gewonnen werden, wobei die anionischen Gruppen, die für eine Vielzahl von Membrantransportern des multidrug Resistance Proteins (MRP) fungieren, eine Vielzahl von Membranen bilden. Diese Proteine sind Mitglieder der Familie von ATP-bindenden Kassettentransportern und können den ATP-unabhängigen Verkehr einer riesigen Vielfalt von Hydrophobic-Anionen katalysieren und somit Maßnahmen ergreifen, um die Phase II-Produkte auf das extrazelluläre Medium zu entfernen, wo sie möglicherweise weiter metabolisiert oder excreiert werden können. endogene Toxine Die Entgiftung endogener reaktiver Metaboliten wie Peroxide und reaktiver Aldehyden kann oft nicht durch das oben beschriebene System erreicht werden. Dies ist das Ergebnis dieser Arten, die aus normalen Zellkomponenten stammen und ihre Polareigenschaften in der Regel teilen. Da diese Verbindungen nur wenige Nummern sind, ist es möglich, dass enzymatische Systeme die spezifische molekulare Anerkennung nutzen, um sie zu erkennen und zu entfernen. Die Ähnlichkeit dieser Moleküle mit nützlichen Metaboliten bedeutet daher, dass unterschiedliche Entgiftungs-Enzyme normalerweise für den Stoffwechsel jeder Gruppe endogener Toxine erforderlich sind. Beispiele dieser spezifischen Entgiftungssysteme sind das Glyoxalase-System, das die reaktiven aldehyde methylglyoxal und die verschiedenen Antioxid-Systeme, die reaktive Sauerstoffarten entfernen, entsorget. Websites Mengelich ist das reibungslose endoplasmic reticulum der Leberzelle das wichtigste Organ des Drogenstoffwechsels, obwohl jedes biologische Gewebe eine gewisse Fähigkeit hat, Drogen zu metabolisieren. Faktoren, die für den Beitrag der Leber zum Drogenkonsum verantwortlich sind, umfassen, dass es ein großes Organ ist, dass es das erste Organ ist, das durch Chemikalien, die im Darm aufgenommen werden, verwechselt wird, und dass es sehr hohe Konzentrationen der meisten Arzneimittelmetabolisierungs-Systeme im Vergleich zu anderen Organen gibt. Wenn ein Medikament in den GI-Trakt aufgenommen wird, in dem er den hepatischen Kreislauf über die Portala eindringt, wird es gut gebremst und wird gesagt, die erste Passwirkung zu zeigen. Andere Bereiche des Drogenkonsums umfassen Epitheliale Zellen des Gastrointestinaltrakts, Lungen, Nieren und die Haut. Diese Gebiete sind in der Regel für lokale Toxizitätsreaktionen verantwortlich. Faktoren, die den Drogenkonsum beeinflussen Dauer und Intensität der pharmakologischen Maßnahmen der meisten Lipophilen werden durch den Satz bestimmt, den sie an inaktive Produkte weitergeben. In diesem Zusammenhang ist das Cytochrome P450-Monoxygenase-System der wichtigste Weg. Insgesamt wird alles, was die Stoffwechselrate (z.B. Enzyminduktion) eines pharmakologischen aktiven Metaboliten erhöht, die Dauer und Intensität der Drogenaktion verringern. Das Gegenteil ist auch wahr (z.B. Enzyminhibition). In Fällen, in denen ein Enzym für die Verstärkung eines Prodrugs in ein Medikament verantwortlich ist, kann die Enzymeinführung beschleunigt werden und die Drogenkonzentration erhöhen, was zu Toxizität führt. Verschiedene physiologische und pathologische Faktoren können auch den Drogenkonsum beeinflussen. Physiologische Faktoren, die den Drogenkonsum beeinflussen können, umfassen Alter, individuelle Variationen (z.B. Pharmakokinetik), Enterohepatic Kreislauf, Ernährung, Darmflora oder geschlechtsspezifische Unterschiede. Insgesamt werden Medikamente langsamer in Fötal, neonatal und älteren Menschen und Tieren als in Erwachsenen entwickelt. Genetische Variationen (Polymorphismus) machen einige der Variabilität in der Wirkung von Medikamenten aus. Mit N-acetyltransferases (in den Reaktionen der Phase II) entsteht individuelle Variationen eine Gruppe von Menschen, die langsam (niedrige Acetylatoren) und diejenigen, die schnell, rund 50:50 in Kanada leben. Diese Variationen können dramatische Folgen haben, da die langsamen Acetylatoren mehr anfällig für dosisabhängige Toxizität sind. Cytochrome P450-Monoxygenase-Enzyme können auch zwischen Einzelpersonen variieren, wobei Mängel in 1 bis 30 % der Menschen je nach ethnischem Hintergrund auftreten. Dosis, Häufigkeit, Route von Verwaltung, Gewebeverteilung und Proteinbindung des Arzneimittels beeinflussen seinen Stoffwechsel. Pathologische Faktoren können auch den Drogenkonsum beeinflussen, einschließlich Leber, Nieren oder Herzkrankheiten. In Silico-Modellierungs- und Simulationsmethoden lassen sich Drogenkonsumenten vor der Durchführung klinischer Studien in menschlichen Fächern vorher in virtuellen Patientenpopulationen vorher vorher vorher vorher vorher vorher vorhersagen. Dies kann verwendet werden, um Personen zu ermitteln, die am stärksten von Nebenwirkungen bedroht sind. Geschichte Studien, wie Menschen die Stoffe, die sie im halben Jahrhundert begannen, umwandeln, wobei die Chemiker feststellen, dass organische Chemikalien wie Benzdehyde oxidiert und an Aminosäuren im menschlichen Körper konjugiert werden könnten. Während des restlichen neunten Jahrhunderts wurden mehrere andere grundlegende Entgiftungsreaktionen entdeckt, wie Methylation, Acetylation und Sulfonation. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts ging es um die Untersuchung der Enzyme und Wege, die für die Herstellung dieser Metaboliten verantwortlich waren. Dieser Bereich wurde 1947 als gesonderter Studienbereich mit der Veröffentlichung der Buchvergiftungsmechanismen von Richard Williams definiert. Diese moderne biochemische Forschung führte im Jahr 1961 zur Ermittlung von Glutathione S-Transferases, gefolgt von der Entdeckung von Cytochrom P450s im Jahr 1962 und deren zentrale Rolle im xenobiotischen Stoffwechsel im Jahr 1963. Lesen Sie auch weitere Lesen externer Links Datenbanken über den Drogenstoffwechsel von P450-haltigen Systemen University of Minnesota Biocatalyse/Biodegradation Database SPORCalc Drogen Metabolismus Kleine Molecule Drogen Metabolismusportal Mikrobial Biodegradation Microbial Biodegradation, Bioremediation und Biotransformation Geschichte von Xenobiotika Metabolism auf dem Wegback-Maschine (im Juli 2007)