Afghanistan ist eine islamische Republik, in der die meisten Bürger dem Islam folgen. So viel wie 90% der Bevölkerung folgen Sunni Islam. Laut The World Factbook Sunni Muslime bilden zwischen 84.7 - 89.7% der Bevölkerung, und Shia Muslime zwischen 10 - 15%.0.3 folgen anderen Minderheit Religionen. Geschichte Die Religion Zoroastrianismus wird von einigen geglaubt, in dem, was nun Afghanistan zwischen 1800 und 800 v. Chr. ist, entstanden zu haben, da sein Gründer Zoroaster in Balkh gelebt und starb, während die Region damals als Ariana bezeichnet wurde. Die alten östlichen iranischen Sprachen sind in der Region um die Zeit des Aufstiegs des Zoroastrianismus gesprochen worden. Mitte des 6. Jahrhunderts v. Chr. übernahmen die Achäemeniden die Medes und nahmen Arachosia, Aria und Bactria in ihre östlichen Grenzen ein. Eine Inschrift auf dem Grabstein von Darius I. von Persia erwähnt das Kabul-Tal in einer Liste der 29 Länder, die er erobert hatte. Vor der Ankunft des Islam Süd-Afghanistans war eine Festung des Zoroastrianismus. Es gab enge Beziehungen zwischen Persien und Arachosien zum zoroastrischen Glauben. Es wird angenommen, dass die Avesta in Persien durch Arachosien angekommen war. So gilt die Region auch als "zweite Vaterland für den Zoroastrianismus". Die indo-arischen Bewohner der Region - hauptsächlich in den östlichen Teilen des Landes waren Anhänger des Hinduismus. Darunter waren die Gandharis. Die Pashayi und Nuristanis sind heute Beispiele für diese Indo-Aryan Vedic Menschen. Folgen Alexander die Eroberung und Besetzung des Großen im 4. Jahrhundert v. Chr. kontrollierte das Nachfolgestaat Seleucid Empire die Gegend bis 305 v. Chr., als sie dem indischen Maurya-Imperium als Teil eines Allianzvertrages viel davon gaben. Die Mauryans brachten den Buddhismus aus Indien und kontrollierte Teile des südlichen und östlichen Afghanistans bis etwa 185 v. Chr., als sie überfüllt waren. Im 7. Jahrhundert traten die umayyadischen arabischen Muslime in das Gebiet ein, das heute Afghanistan genannt wurde, nachdem sie die Sassaner in der Schlacht von Nihawand (642 n. Chr.) entschieden besiegten. Nach dieser kolossalen Niederlage wurde der letzte Sassanid-Imperator, Yazdegerd III, ein gejagter fugitiver und floh nach Osten tief in Zentralasien. Bei der Verfolgung von Yazdegerd wählten die Araber aus dem nordöstlichen Iran und danach nach Herat, wo sie einen großen Teil ihrer Armee stationierten, bevor sie in Richtung des restlichen Afghanistans vorrückten. Die Araber haben erhebliche Anstrengungen unternommen, um den Islam unter den Einheimischen zu propagieren. Eine große Anzahl von Bewohnern der Region Nordafghanistans akzeptierte den Islam durch Umayyad missionarische Bemühungen, insbesondere unter den Herrschaften von Hisham ibn Abd al-Malik (caliph von 724 bis 743) und Umar ibn AbdulAziz(caliph von 717 bis 720). Während der Herrschaft von Al-Mu'tasim wurde der Islam in der Regel unter den meisten Einwohnern der Region und schließlich unter Ya'qub-i Laith Saffari praktiziert, war der Islam bei weitem, die überwiegende Religion von Kabul zusammen mit anderen großen Städten Afghanistans. Später propagierten die Samaniden den Islam tief in das Herz Zentralasiens, da im 9. Jahrhundert die erste vollständige Übersetzung des Qur ́an in Persisch auftrat. Seit dem 9. Jahrhundert dominierte der Islam die religiöse Landschaft des Landes. Islamische Führer sind in der politischen Sphäre zu verschiedenen Zeiten der Krise, aber selten ausgeübt säkulare Autorität für lange. Überreste der Hindu Shahi-Dynastie in den östlichen Grenzen Afghanistans wurden während 998 und 1030 von Mahmud von Ghazni vertrieben. Bis in die 1890er Jahre wurde die Nuristanregion des Landes wegen ihrer Einwohner als Kafiristan (Land der Kafiren oder Ungläubigen) bezeichnet: die Nuristani, ein ethnisch unverwechselbares Volk, das Animismus und antike Hinduismus praktizierte. Die sowjetische Invasion von 1979 zur Unterstützung einer kommunistischen Regierung löste eine große Intervention der Religion in afghanische politische Konflikte aus und der Islam vereinigte. Als das sowjetisch unterstützte marxistische Regime in Afghanistan an die Macht kam, bewegte sich die Demokratische Partei Afghanistans (PDPA), um den Einfluss des Islam zu reduzieren. Die atheistische und untreue kommunistische PDPA hat viele Mitglieder der religiösen Einrichtung inhaftiert, gefoltert und ermordet. Nach den Nationalen Versöhnungsgesprächen im Jahr 1987 wurde der Islam wieder die Staatsreligion und das Land entfernte das Wort Demokratische aus seinem offiziellen Namen. Von 1987 bis 1992 war der offizielle Name des Landes die Republik Afghanistan. Nach dem Sturz der Taliban wurde 2004 eine neue Islamische Republik gegründet, die den Islam und die Demokratie, die Islamische Republik Afghanistan, vereinte. Die Taliban hingegen führten von Mitte der 1990er bis 2001 einen theokratischen Emirat und von 2021 an. Für Afghanen stellt der Islam ein potentiell vereinheitlichtes symbolisches System dar, das die Divisivität, die oft von der Existenz eines tiefen Stolzes an Stammestreuen und einem reichen Gefühl der persönlichen und familiären Ehre, die in multitribalen und multiethnischen Gesellschaften wie Afghanistan gefunden wird, kompensiert. Moscheen dienen nicht nur als Anbetungsorte, sondern für eine Vielzahl von Funktionen, einschließlich Schutz für Gäste, Orte zu treffen und umgekehrt, den Fokus der sozialen religiösen Festlichkeiten und Schulen. Fast jeder Afghan hat zu einem Zeitpunkt während seiner Jugend studiert in einer Moschee Schule; für einige ist dies die einzige formale Ausbildung, die sie erhalten. Religionsgruppen der Minderheit Shia Islam Die Shias bilden zwischen 7 % und 20 % der Gesamtbevölkerung Afghanistans. Obwohl es eine winzige Minderheit gibt Sunnis unter ihnen, die Hazaras sind vorherrschend und überwältigend Shia, meist der Zwölferzweig mit einigen kleineren Gruppen, die den Ismailismus Zweig praktizieren. Die Qizilbash Tajiks von Afghanistan waren traditionell Shias. Shia Muslime in Afghanistan sind eine Quelle der Spannung zwischen Afghanistan und seinem Nachbar der Islamischen Republik Iran. Die regierenden Taliban sind heftig Sunni, während der Iran von Shia Islam dominiert wird. Die Behandlung der Shia-Minderheit Afghanistans beeinflusst die Beziehungen zu einem der wichtigsten Nachbarn Afghanistans. Modernistische und nicht konfessionelle Muslime Einer der wichtigsten Wiederbelebungs- und Wiederbelebungskräfte der islamischen modernen und nicht konfessionellen muslimischen Bewegung in der heutigen Zeit war Jamal ad-Din al-Afghani. Zoroastrians Nach der Welt Christian Encyclopedia, 2.000 Afghanen identifiziert als Zoroastrians im Jahr 1970. Indische Religionen Historisch gesehen hatten die südlichen und östlichen Teile Afghanistans lange Zeiträume hindu-buddhistischer Herrschaft. Es gibt etwa 1.300 Afghanische Sikhs und etwas über 600 Hindus leben in verschiedenen Städten, aber meist in Kabul, Jalalabad und Ghazni. Senator Awtar Singh war der einzige Sikh in Afghanistans Parlament. Ein bemerkenswerter Überrest der buddhistischen Geschichte in Afghanistan waren die massiven Buddhas von Bamiyan Statuen, die im 6. und 7. Jahrhundert geschnitzt wurden. Die Statuen wurden im März 2001 von den regierenden Taliban als Götzendiener zerstört. Taliban-Soldaten benutzten Raketen und Waffen, um sie zu zerstören. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith wurde 1919 nach Afghanistan eingeführt und Bahá's lebt dort seit den 1880er Jahren. Ab 2010 gab es etwa 16.500 Bahá'ís in Afghanistan. Christentum Einige unbestätigte Berichte sagen, dass es 1.000 bis 18.000 afghanische Christen gibt, die ihren Glauben heimlich im Land praktizieren. Eine 2015 Studie schätzt rund 3.300 Christen aus einem muslimischen Hintergrund, der im Land lebt. Judas Es gab eine kleine jüdische Gemeinschaft in Afghanistan, die das Land vor und nach der sowjetischen Invasion von 1979 floh. Es wird angenommen, dass es zwischen 500–1.000 geheimen Juden in Afghanistan gibt, die gezwungen wurden, sich nach der Kontrolle der Taliban in den 90er Jahren in den Islam umzuwandeln. Es gibt afghanische jüdische Expatriate Gemeinden in Israel, den Vereinigten Staaten, Kanada und dem Vereinigten Königreich. Eine offen jüdische Person, Zablon Simintov, bleibt ab August 2021. Siehe auch Hinduismus in Afghanistan Buddhismus in Afghanistan Jainismus in Afghanistan Sikhismus in Afghanistan Irreligion in Afghanistan Judentum in Afghanistan Islam in Afghanistan Bahá'í Faith in Afghanistan Christentum in Afghanistan Religionsfreiheit in Afghanistan == Referenzen ==