Bipedalismus ist eine Form der terrestrischen Lokomotion, in der sich ein Organismus mit seinen beiden hinteren Gliedern oder Beinen bewegt. Ein Tier oder eine Maschine, die sich in der Regel bipedal bewegt, ist als biped , d.h. "zwei Füße" (von lateinischer bis doppelter und pes Fuß) bekannt. Die Arten der bipedalen Bewegung umfassen Gehen, Laufen und Hopping. Wenige moderne Arten sind gewöhnliche Bipeds, deren normale Methode der Lokomotion zweibeinig ist. Innerhalb von Säugetieren hat sich der gewöhnliche Bipedalismus mehrfach entwickelt, mit den Makropoden, Känguru-Ratten und Mäusen, Springhare, Hopping-Mäusen, Pangolinen und Hominin-Affen (australopithecines und humans) sowie verschiedenen anderen extinkten Gruppen, die die Trait unabhängig entwickeln. In der triassischen Periode entwickelten einige Gruppen von Archosauriern (eine Gruppe, die Krokodile und Dinosaurier umfasst) den Bipedalismus; unter den Dinosauriern waren alle frühen Formen und viele spätere Gruppen gewöhnliche oder exklusive Bipeds; die Vögel sind Mitglieder einer Klinge von ausschließlich bipedalen Dinosaurier, die Theropodien. Eine größere Anzahl moderner Arten verwenden intermittierend oder kurz einen bipedalen Gang. Mehrere Echsenarten bewegen sich beim Laufen bipedal, meist um aus Bedrohungen zu entkommen. Viele Primaten- und Bärenarten werden einen bipedalen Gang einnehmen, um Nahrung zu erreichen oder ihre Umwelt zu erkunden, obwohl es einige Fälle gibt, in denen sie nur auf ihren Hintern gehen. Mehrere arboreale Primatenarten, wie Gibbons und Indriiden, gehen ausschließlich auf zwei Beinen während der kurzen Zeiträume, die sie auf dem Boden verbringen. Viele Tiere kehren auf ihre Hinterbeine zurück, während sie kämpfen oder kopiert werden. Einige Tiere stehen häufig auf ihren Hinterbeinen, um Nahrung zu erreichen, beobachten zu halten, einen Konkurrenten oder Predator zu bedrohen, oder posieren vor Gericht, aber nicht bipedal bewegen. Etymologie Das Wort leitet sich von den lateinischen Wörtern bi(s) zwei und ped-Fuß ab, im Gegensatz zu vier Füßen. Vorteile Begrenzter und exklusiver Bipedalismus kann eine Spezies mehrere Vorteile bieten. Bipedalismus erhöht den Kopf; dies ermöglicht ein größeres Sichtfeld mit einer verbesserten Erkennung von entfernten Gefahren oder Ressourcen, Zugang zu tieferem Wasser für das Aufhören von Tieren und ermöglicht es den Tieren, höhere Nahrungsquellen mit ihrem Mund zu erreichen. Während aufrechte, nicht-lokomotorische Gliedmaßen für andere Anwendungen frei werden, einschließlich Manipulation (in Primaten und Nagetieren), Flug (in Vögeln,) Graben (in Riesenpangolin,) Kampf (in Bären, große Affen und der große Monitor Eidechse) oder Tarnung. Die maximale Bipedalgeschwindigkeit erscheint langsamer als die maximale Geschwindigkeit der Quadrupedalbewegung mit einem flexiblen Rückgrat – sowohl der Strauß als auch der rote Känguru erreichen Geschwindigkeiten von 70 km/h (43 mph), während die Cheetah 100 km/h (62 mph) überschreiten kann. Obwohl der Bipedalismus zunächst langsamer ist, hat er es den Menschen ermöglicht, die meisten anderen Tiere nach der anhaltenden Hypothese zu überlaufen. Die Bipedalität bei Känguru-Ratten wurde hypothetisiert, um die Lokomotorleistung zu verbessern, die bei der Flucht aus Raubtieren helfen könnte. Der fakultative und obligate Bipedalismus Zoologists markiert oft Verhaltensweisen, einschließlich Bipedalismus, als fakultativ (d.h. optional) oder obligate (das Tier hat keine vernünftige Alternative). Selbst diese Unterscheidung ist nicht völlig klar - zum Beispiel Menschen, die andere als Säuglinge normalerweise gehen und in bipeder Weise laufen, aber fast alle können auf Händen und Knien kriechen, wenn nötig. Es gibt sogar Berichte von Menschen, die normalerweise mit ihren Füßen auf allen vier gehen, aber nicht ihre Knie auf dem Boden, aber diese Fälle sind ein Ergebnis von Bedingungen wie Uner Tan-Syndrom — sehr seltene genetische neurologische Störungen statt normales Verhalten. Auch wenn man Ausnahmen ignoriert, die durch eine Art Verletzung oder Krankheit verursacht werden, gibt es viele unklare Fälle, einschließlich der Tatsache, dass normale Menschen auf Händen und Knien kriechen können. Dieser Artikel vermeidet daher die Begriffe fakultativ und verpflichtet, und konzentriert sich auf die Palette der Stile der Lokomotive normalerweise von verschiedenen Gruppen von Tieren verwendet. Normale Menschen können als obligate Bipeds betrachtet werden, weil die Alternativen sehr unangenehm sind und in der Regel nur zurückgegriffen werden, wenn das Gehen unmöglich ist. Bewegung Es gibt eine Reihe von Bewegungszuständen, die häufig mit dem Bipedalismus verbunden sind. Stehen. Bleib immer noch auf beiden Beinen. In den meisten Bipeds ist dies ein aktiver Prozess, der eine ständige Anpassung des Gleichgewichts erfordert. Gehen. Ein Fuß vor einem anderen, mit mindestens einem Fuß auf dem Boden zu jeder Zeit. Laufen. Ein Fuß vor einem anderen, mit Zeiten, in denen beide Füße vom Boden sind. Springen/Hüpfen. Bewegen durch eine Reihe von Sprüngen mit beiden Füßen zusammen bewegen. Bipedale Tiere Die große Mehrheit der lebenden terrestrischen Wirbeltiere sind Quadrupeds, wobei der Bipedalismus nur von einer Handvoll lebender Gruppen ausgestellt wird.Menschen, Gibbons und große Vögel gehen, indem sie einen Fuß zu einer Zeit anheben. Auf der anderen Seite bewegen sich die meisten Makropoden, kleinere Vögel, Lemuren und bipedale Nagetiere, indem sie gleichzeitig auf beiden Beinen hüpfen. Tree kangaroos sind in der Lage, zu gehen oder zu hop, am häufigsten wechselnde Füße beim Bewegen arboreal und hopping auf beiden Füßen gleichzeitig, wenn auf dem Boden. Amphibien Es gibt keine bekannten lebenden oder fossilen Amphibien, die einen pflichtgemäßen Bipedalismus zeigten. Extante Reptilien Viele Arten von Echsen werden während der Hochgeschwindigkeit, Sprint Locomotion, einschließlich der weltweit schnellsten Echsard, der spiny-tailed iguana (genus Ctenosaura.) Frühe Reptilien und Eidechsen Der erste bekannte Biped ist der Bolosaurid Eudibamus, dessen Fossilien vor 290 Millionen Jahren stammen. Seine langen Hind-Schenkel, kurze Vorlegs und unverwechselbare Gelenke schlagen alle Bipedalismus vor. Die Art wurde im frühen Permian ausgestorben. Archosaurier (einschließlich Vögel, Krokodile und Dinosaurier) Vögel Alle Vögel sind Bipeds, wenn auf dem Boden, ein Merkmal von ihren Dinosaurier Vorfahren geerbt. Hoatzin Küken haben jedoch Krallen an ihren Flügeln, die sie zum Klettern verwenden. Andere Archosaurier Bipedalismus entwickelte sich mehr als einmal in Archosauren, die Gruppe, die sowohl Dinosaurier als auch Krokodile umfasst. Alle Dinosaurier sind gedacht, von einem vollständig bipedalen Vorfahren abstammen, vielleicht ähnlich wie Eoraptor. Bipedale Bewegung hat sich auch in einer Reihe von anderen Dinosaurier-Linien wie den Diguanodonen neu entwickelt. Einige ausgestorbene Mitglieder der Crocodilian-Linie, eine Schwestergruppe zu den Dinosauriern, auch entwickelt bipedale Formen - ein Krokodil relativ von der Triasic, Effigia okeeffeae, wird gedacht, bipedal gewesen zu sein. Pterosaurier wurden zuvor gedacht, bipedal gewesen zu sein, aber die letzten Trackways haben alle gezeigt Quadrupedal Lokomotion. Der Bipedalismus entwickelte sich auch unabhängig von den Dinosauriern. Die Dinosaurier zerfielen vor etwa 230 Millionen Jahren in der Mitte bis in die späte Triassische Zeit, etwa 20 Millionen Jahre nach dem Permian-Triassic-Extinktions-Event löschte eine geschätzte 95 Prozent des gesamten Lebens auf der Erde aus. Radiometrisches Datierung von Fossilien aus der frühen Dinosaurier-Genus Eoraptor stellt zu dieser Zeit seine Präsenz in der Fossilienaufnahme fest. Paleontologen vermuten, dass Eoraptor dem gemeinsamen Vorfahren aller Dinosaurier ähnelt; wenn dies wahr ist, weisen seine Eigenschaften darauf hin, dass die ersten Dinosaurier kleine, bipedale Raubtiere waren. Die Entdeckung von primitiven, dinosaurierartigen Ornithodiranen wie Marasuchus und Lagerpeton in der argentinischen Mitteltriassischen Strata unterstützt diese Ansicht; Analyse von wiedergewonnenen Fossilien deutet darauf hin, dass diese Tiere tatsächlich kleine, bipedale Raubtiere waren. Säugetiere Eine Reihe von Gruppen extanter Säugetiere haben selbstständig den Bipedalismus als ihre Hauptform der Lokomotive entwickelt - zum Beispiel Menschen, riesige Pangolinen, die ausgestorbenen riesigen Bodenschlitze, zahlreiche Arten von springenden Nagetieren und Makropoden. Menschen, wie ihr Bipedalismus umfassend untersucht wurde, werden im nächsten Abschnitt dokumentiert. Macropoden werden geglaubt, dass sie sich erst einmal in ihrer Entwicklung entwickelt haben, irgendwann spätestens vor 45 Millionen Jahren. Bipedale Bewegung ist weniger häufig bei Säugetieren, die meisten davon sind Quadrupedal. Alle Primaten besitzen einige bipedale Fähigkeit, obwohl die meisten Arten hauptsächlich verwenden Quadrupedal Lokomotion auf Land. Primaten beiseite, die Makropoden (Kängurus, Wallabies und ihre Verwandten), Kängururatten und Mäuse, Hopping Mäuse und Springhare bewegen sich bipedal durch Hopping. Sehr wenige Säugetiere außer Primaten bewegen sich häufig bipedal durch einen alternierenden Gang, anstatt zu hoppen. Ausnahmen sind der Grundpangolin und unter Umständen der Baum Känguru. Ein schwarzer Bär, Pedale, wurde vor Ort berühmt und im Internet für eine häufige Bipedal-Gait, obwohl dies auf Verletzungen auf den vorderen Pfoten des Bären zurückzuführen ist. Primaten Die meisten bipedalen Tiere bewegen sich mit ihrem Rücken in der Nähe der Horizontalen, mit einem langen Schwanz, um das Gewicht ihrer Körper auszugleichen. Die Urversion des Bipedalismus ist ungewöhnlich, weil der Rücken in der Nähe aufrecht steht (vollständig aufrecht im Menschen), und der Schwanz kann völlig abwesend sein. Viele Primaten können ohne Unterstützung aufrecht auf ihren Hinterbeinen stehen. Schimpansen, Bonobos, Gorillas, Gibbons und Baboons zeigen Formen des Bipedalismus. Auf dem Boden bewegen sifakas wie alle Indrids mit bipedalen seitlichen Hopping-Bewegungen der Hinterbeine, halten ihre Voralpen für Balance. Geladas, wenn auch in der Regel quadrupedal, bewegt sich manchmal zwischen benachbarten Fütterungspatches mit einer zitternden, schüttelnden bipedalen Form der Lokomotion. Menschen sind die einzigen Primaten, die normalerweise biped sind, aufgrund einer zusätzlichen Kurve in der Wirbelsäule, die die aufrechte Position stabilisiert, sowie kürzere Arme relativ zu den Beinen als der Fall für die nichtmenschlichen großen Affen.Die Evolution des menschlichen Bipedalismus begann in Primaten vor etwa vier Millionen Jahren, oder bereits vor sieben Millionen Jahren mit Sahelanthropus oder vor etwa 12 Millionen Jahren mit Danuvius guggenmosi. Eine Hypothese für den menschlichen Bipedalismus ist, dass er sich aufgrund des differenzierten Überlebens entwickelt hat, von der Nahrung zu tragen, um mit Gruppenmitgliedern zu teilen, obwohl es alternative Hypothesen gibt. Verletzte Personen Geschädigte Schimpansen und Bonobos sind in der Lage, den Bipedalismus zu erhalten. Drei gefangene Primaten, ein Macaque Natasha und zwei Schimpansen, Oliver und Poko (Chimpanzee), wurden gefunden, um bipedal zu bewegen. Natasha wechselte nach einer Krankheit zum exklusiven Bipedalismus, während Poko in einem hohen, schmalen Käfig in Gefangenschaft entdeckt wurde. Oliver kehrte nach der Entwicklung von Arthritis zu knuckle-walking um. Nicht-menschliche Primaten verwenden oft bipedale Lokomotion beim Tragen von Nahrung. Begrenzter Bipedalismus Begrenzter Bipedalismus in Säugetieren Andere Säugetiere greifen in begrenzten, nicht-lokomotorischen, Bipedalismus ein. Eine Reihe von anderen Tieren, wie Ratten, Waschbären und Biber, werden auf ihren Hinterbeinen zu manipulieren einige Objekte, aber wieder auf vier Gliedmaßen beim Bewegen (der Biber wird sich bipedal bewegen, wenn Holz für ihre Damm transportiert, wie der Waschbär bei der Nahrung). Bären werden in einer bipedalen Haltung kämpfen, um ihre Vorleger als Waffen zu verwenden. Eine Reihe von Säugetieren wird in bestimmten Situationen eine bipedale Haltung einnehmen, wie zum Beispiel zum Füttern oder Kämpfen. Boden Eichhörnchen und Merkats stehen auf Hinterbeinen, um ihre Umgebung zu vermessen, aber nicht bipedal gehen. Hunde (z.B. Glaube) können auf zwei Beinen stehen oder sich bewegen, wenn trainiert, oder wenn Geburtsfehler oder Verletzungen Quadrupedalismus ausschließen. Die Genrenuk-Antelope steht auf ihren Hinterbeinen, während sie von Bäumen frisst, ebenso wie die aussterbten riesigen Boden-Sloth und Kelche. Der gefleckte Skunk wird auf seinen vorderen Beinen gehen, wenn er bedroht ist, auf seinen vorderen Beinen aufrechtzuerhalten, während er dem Angreifer zugewandt ist, so dass seine analen Drüsen, die in der Lage sind, ein anstößiges Öl zu sprühen, seinem Angreifer gegenüberstehen. Begrenzter Bipedalismus in Nicht-Memmals Bipedalismus ist unter den Amphibien unbekannt. Unter den Nicht-Archisaurier Reptilien ist der Bipedalismus selten, aber er befindet sich in der Aufzucht von Eidechsen wie Agamiden und Monitor Echsen. Viele Reptilienarten werden bei Kämpfen auch vorübergehend Bipedalismus annehmen. Eine Gattung aus Basilisk Eidechse kann bipedal über die Oberfläche des Wassers für einige Entfernung laufen. Unter Arthropoden sind Kakerlaken bekannt, sich bei hohen Geschwindigkeiten bipedal zu bewegen. Der Bipedalismus wird selten außerhalb von terrestrischen Tieren gefunden, obwohl mindestens zwei Arten von Oktopus bipedal auf dem Meeresboden mit zwei ihrer Arme laufen, so dass die restlichen Arme verwendet werden, um den Oktopus als Algenmatte oder eine schwimmende Kokosnuss zu tarnen. Evolution des menschlichen Bipedalismus Es gibt mindestens zwölf verschiedene Hypothesen, wie und warum sich der Bipedalismus in den Menschen entwickelt hat, und auch einige Debatten darüber, wann. Der Bipedalismus entwickelte sich gut vor dem großen menschlichen Gehirn oder der Entwicklung von Steinwerkzeugen. Bipedale Spezialisierungen finden sich in Australopithecus Fossilien von 4,2 bis 3,9 Millionen Jahren, obwohl Sahelanthropus bereits vor sieben Millionen Jahren auf zwei Beinen gegangen sein kann. Dennoch war die Evolution des Bipedalismus von bedeutenden Entwicklungen in der Wirbelsäule begleitet, einschließlich der Vorwärtsbewegung in Position des Foramen-Magnums, wo das Rückenmark das cranium verlässt. Neuer Beweis für den modernen menschlichen sexuellen Dimorphismus (physische Unterschiede zwischen männlich und weiblich) in der Lendenwirbelsäule wurde in vormodernen Primaten wie Australopithecus africanus gesehen. Dieser Dimorphismus wurde als evolutionäre Anpassung von Weibchen gesehen, um die Lendenlast während der Schwangerschaft besser zu tragen, eine Anpassung, die nicht-bipedale Primaten nicht zu machen brauchen. Die Anpassung des Bipedalismus hätte eine geringere Schulterstabilität erfordert, was die Schulter und andere Gliedmaßen dazu veranlasst, unabhängiger voneinander zu werden und sich für spezifisches suspensives Verhalten anzupassen. Neben der Veränderung der Schulterstabilität hätte die sich ändernde Lokomotion die Nachfrage nach Schultermobilität erhöht, die die Evolution des Bipedalismus vorangetrieben hätte. Die unterschiedlichen Hypothesen sind nicht notwendigerweise gegenseitig ausschließbar und eine Reihe von selektiven Kräften könnten zusammenwirken, um zum menschlichen Bipedalismus zu führen. Es ist wichtig, zwischen Anpassungen für Bipedalismus und Anpassungen zum Laufen zu unterscheiden, die später noch kamen. Zahlreiche Ursachen für die Evolution des menschlichen Bipedalismus beinhalten die Freilassung der Hände für das Tragen und Verwenden von Werkzeugen, sexueller Dimorphismus in der Bereitstellung, Veränderungen in Klima und Umwelt (von Dschungel bis Savanna), die eine erhöhte Augenstellung begünstigten und die Menge der Haut, die der tropischen Sonne ausgesetzt war, zu reduzieren.Es ist möglich, dass Bipedalismus eine Vielzahl von Vorteilen für die Hominin-Arten lieferte, und Wissenschaftler haben mehrere Gründe für die Evolution des menschlichen Bipedalismus vorgeschlagen. Es gibt auch nicht nur die Frage, warum die frühesten Hominine teilweise bipedal waren, sondern auch warum Hominine im Laufe der Zeit bipedaler wurden. Beispielsweise beschreibt die posturale Fütterungshypothese, wie die frühesten Hominine zum Nutzen des Erreichens von Nahrung in Bäumen bipedal wurden, während die savanna-basierte Theorie beschreibt, wie die späten Hominine, die sich auf dem Boden niederlassen, zunehmend bipedal wurden. Mehrere Faktoren Napier (1963) argumentierten, dass es sehr unwahrscheinlich war, dass ein einziger Faktor die Evolution des Bipedalismus trieb. Er sagte: "Es scheint unwahrscheinlich, dass jeder einzelne Faktor für eine solche dramatische Verhaltensänderung verantwortlich war. Neben den Vorteilen der Fähigkeit, Gegenstände zu tragen – Nahrung oder sonst – muss die Verbesserung des visuellen Bereichs und die Freistellung der Hände für Zwecke der Verteidigung und des Vergehens ebenso ihre Rolle als Katalysatoren gespielt haben." Sigmon argumentierte, dass Schimpansen Bipedalismus in verschiedenen Kontexten demonstrieren, und ein einziger Faktor sollte verwendet werden, um Bipedalismus zu erklären: Preadaptation für den menschlichen Bipedalismus. Tag (1986) betonte drei große Drücke, die die Evolution des Bipedalismus trieb 1. Nahrungsaufnahme 2.predator Vermeidung 3.Erfolgserfolg. Ko (2015) gibt es zwei Fragen zum Bipedalismus 1.Warum waren die frühesten Hominine teilweise bipedal 2. warum Hominine im Laufe der Zeit bipedal geworden. Er argumentiert, dass diese Fragen mit der Kombination prominenter Theorien wie Savanna-basiert, Postural Fütterung und Provisioning beantwortet werden können. Savannah-basierte Theorie Nach der Savanna-basierten Theorie, Hominine kam von den Zweigen des Baumes und angepasst an das Leben auf der Savanna durch Gehen auf zwei Füße erekten. Die Theorie deutet darauf hin, dass frühe Hominiden gezwungen wurden, sich an die bipedale Lokomotion auf der offenen Savanna anzupassen, nachdem sie die Bäume verlassen hatten. Eines der vorgeschlagenen Mechanismen war die knuckle-walking Hypothese, die besagt, dass menschliche Vorfahren verwendet quadrupedale Lokomotion auf der Savanne, wie durch morphologische Merkmale gefunden in Australopithecus anamensis und Australopithecus afarensis forelimbs, und dass es weniger parsimonious zu vermuten, dass knuckle Fuß entwickelt zweimal in genera Panvolving und Gorilla Die Entwicklung einer orthograden Haltung wäre auf einer Savanne sehr hilfreich gewesen, da es die Fähigkeit erlauben würde, über große Gräser zu schauen, um auf Raubtiere zu sehen, oder terrestrially jagen und schleichen auf Beute. Es wurde auch in P. E. Wheelers "Die Evolution der Bipedalität und Verlust von funktionellen Körperhaaren in Hominiden" vorgeschlagen, dass ein möglicher Vorteil des Bipedalismus in der Savanne die Menge der Oberfläche des Körpers, die der Sonne ausgesetzt war, reduzierte, wodurch die Körpertemperatur reguliert wurde. In der Tat unterstützt Elizabeth Vrbas Umsatzimpulshypothese die savanna-basierte Theorie, indem er die Schrumpfung von Waldflächen durch globale Erwärmung und Kühlung erklärt, die Tiere in die offenen Gräser drängten und die Notwendigkeit von Hominiden für den Erwerb von Bipedalität verursachte. Andere Zustandshominine hatten bereits die in der Savanna verwendete bipedale Anpassung erreicht. Die Fossilien zeigen, dass frühe bipedale Hominine noch angepasst waren, um Bäume zu klettern, als sie auch aufrecht gingen. Es ist möglich, dass sich der Bipedalismus in den Bäumen entwickelte und später als Vestigial-Trait auf die Savanna angewandt wurde. Menschen und Orangutane sind beide einzigartig für eine bipedale Reaktivanpassung beim Klettern auf dünnen Zweigen, in denen sie eine erhöhte Hüft- und Knieverlängerung gegenüber dem Durchmesser des Zweiges haben, die eine arboreale Fütterung erhöhen kann und auf eine konvergente Evolution des Bipedalismus zurückzuführen ist, die sich in arborealen Umgebungen entwickelt. Hominine Fossilien, die in trockenen Grünflächen gefunden wurden, führten Anthropologen dazu, zu glauben, dass Hominine lebten, geschlafen, aufrecht ging und nur in diesen Umgebungen starben, weil keine Hominine Fossilien in Waldgebieten gefunden wurden. Die Fossilialisierung ist jedoch ein seltenes Ereignis – die Bedingungen müssen genau richtig sein, damit ein Organismus, der stirbt, für jemanden versteinert wird, später zu finden, was auch ein seltenes Ereignis ist. Die Tatsache, dass keine Hominine Fossilien in Wäldern gefunden wurden, führt letztendlich nicht zu dem Schluss, dass dort nie Hominine starben. Die Bequemlichkeit der savanna-basierten Theorie ließ diesen Punkt über hundert Jahre hinweg übersehen.Einige der gefundenen Fossilien zeigten, dass es noch eine Anpassung an das arboreale Leben gab. Zum Beispiel hatte Lucy, der berühmte Australopithecus afarensis, der in Hadar in Äthiopien gefunden wurde, der zum Zeitpunkt des Todes von Lucy bewaldet worden war, gebogene Finger, die ihr noch die Fähigkeit geben würde, Baumzweige zu erfassen, aber sie ging bipedal. "Little Foot", ein fast vollständiges Exemplar des Australopithecus africanus, hat eine divergente große Zehe sowie die Knöchelstärke, um aufrecht zu gehen. “Little Foot” könnte Dinge mit seinen Füßen wie eine Affe, vielleicht Baumzweige erfassen, und er war bipedal. An den Standorten, an denen diese Fossilien gefunden wurden, fanden antike Bestäubungen, dass die Gegend viel nasser und mit dicker Vegetation bedeckt war und erst kürzlich die trockene Wüste geworden ist, die sie jetzt ist. Fahreffizienzhypothese Eine alternative Erklärung ist, dass die Mischung aus Savanna und verstreuten Wäldern erhöhte terrestrische Reise durch Proto-Menschen zwischen Baumgruppen und Bipedalismus mehr Effizienz für den Fernverkehr zwischen diesen Clustern als Quadrupedalismus bot. In einem Experiment zur Überwachung des Schimpansen-Stoffwechsels über den Sauerstoffverbrauch wurde festgestellt, dass die quadrupedalen und bipedalen Energiekosten sehr ähnlich waren, was bedeutete, dass dieser Übergang in frühen ape-ähnlichen Vorfahren nicht sehr schwierig oder energetisch kosten würde. Diese erhöhte Reiseeffizienz ist wahrscheinlich für ausgewählt worden, da es die breite Verbreitung von frühen Hominiden über die Savanna unterstützt, um Startpopulationen zu schaffen. Postfütterungshypothese Die posturale Fütterungshypothese wurde kürzlich von Dr. Kevin Hunt, Professor an der Indiana University, unterstützt. Diese Hypothese behauptet, dass Schimpansen nur bipedal waren, wenn sie essen. Während sie auf dem Boden landeten, erreichten sie Früchte, die von kleinen Bäumen hängen, und während in Bäumen, wurde der Bipedalismus verwendet, um bis zu erreichen, um für einen Überkopfzweig zu greifen. Diese bipedalen Bewegungen können sich zu regelmäßigen Gewohnheiten entwickelt haben, weil sie so bequem bei der Gewinnung von Lebensmitteln waren. Auch Hunts Hypothesen besagt, dass diese Bewegungen mit Schimpansen-Arm-hängen, da diese Bewegung war sehr effektiv und effizient bei der Ernte von Lebensmitteln. Bei der Analyse fossiler Anatomie, Australopithecus afarensis hat sehr ähnliche Merkmale der Hand und Schulter zum Schimpansen, die hängende Arme anzeigt. Auch die Australopithecus Hüfte und Hind Gliedmaßen zeigen sehr deutlich den Bipedalismus, aber diese Fossilien zeigen auch sehr ineffiziente Lokomotivenbewegung im Vergleich zum Menschen. Aus diesem Grund Hunt argumentiert, dass der Bipedalismus mehr als eine terrestrische Fütterungshaltung entwickelte als eine Gehhaltung. Eine ähnliche Studie von Thorpe et al. schaute sich an, wie der arborealste Affe, der Orangutan, auf Stützzweige gehalten, um ansonsten zu flexible oder instabile Zweige zu navigieren. Sie fanden heraus, dass in mehr als 75 Prozent der Lokomotiven die Orangutans ihre Hände benutzten, um sich zu stabilisieren, während sie navigierte dünnere Zweige. Sie vermuten, dass eine verstärkte Fragmentierung von Wäldern, in denen A. Afarensis sowie andere Vorfahren moderner Menschen und anderer Affen leben, zu dieser Zunahme des Bipedalismus beigetragen haben könnte, um die abnehmenden Wälder zu navigieren. Ihre Befunde beleuchten auch ein paar Diskrepanzen, die in der Anatomie von A. afarensis beobachtet wurden, wie das Knöchelgelenk, das es erlaubte, „wobble“ und lange, hochflexible Forelimbs. Die Idee, dass der Bipedalismus vom Wandern in Bäumen begann, erklärt sowohl die erhöhte Flexibilität im Knöchel als auch die langen Gliedmaßen, die verwendet werden, um die Zweige zu halten. Vorläufiges Modell Eine Theorie zum Ursprung des Bipedalismus ist das Verhaltensmodell von C. Owen Lovejoy, bekannt als "male Provisioning". Lovejoy theorisiert, dass die Evolution des Bipedalismus mit Monogamie verbunden war. Angesichts langer Zwischengeburtsintervalle und niedriger für die Affen typischer Reproduktionsraten haben sich Frühhominiden in Paarbindungen eingelassen, die einen größeren elterlichen Aufwand zur Nachzucht ermöglichten. Lovejoy schlägt vor, dass die männliche Versorgung von Lebensmitteln die Nachkommen Überlebende verbessern und die Fortpflanzungsrate des Paares erhöhen würde. So ließ der Mann seine Mate und Nachkommen, um nach Nahrung zu suchen und die Nahrung in seinen Armen zu tragen, die auf seinen Beinen laufen. Dieses Modell wird unterstützt durch die Reduktion (Feminisierung) der männlichen Kaninchenzähne in frühen Hominiden wie Sahelanthropus tchadensis und Ardipithecus ramidus, die zusammen mit niedrigen Körpergröße Dimorphismus in Ardipithecus und Australopithecus eine Reduktion des intermalen antagonistischen Verhaltens in frühen Hominiden andeuten.Darüber hinaus wird dieses Modell durch eine Reihe moderner menschlicher Eigenschaften unterstützt, die mit verdeckter Ovulation (permanent erweiterte Brüste, Mangel an sexueller Schwellung) und niedrigem Spermienwettbewerb (moderate sized testes, low sperm mid-piece volume) verbunden sind, die gegen die jüngste Anpassung an ein polygynöses Reproduktionssystem argumentieren. Allerdings wurde dieses Modell diskutiert, wie andere argumentierten, dass frühe Bipedalhominiden statt polygynös waren. Unter den meisten monogamen Primaten sind Männer und Frauen etwa die gleiche Größe. Das ist sexueller Dimorphismus ist minimal, und andere Studien haben vorgeschlagen, dass Australopithecus afarensis Männer fast das doppelte Gewicht von Frauen waren. Jedoch, Lovejoy's Modell posits, dass die größere Reichweite, die ein männliches Vorsorgen decken müsste (um zu vermeiden, mit dem weiblichen für Ressourcen, die sie selbst erreichen könnte) würde für eine erhöhte männliche Körpergröße wählen, um das Prädationsrisiko zu begrenzen. Darüber hinaus, da die Spezies wurde bipedal, spezialisierte Füße würde verhindern, dass das Kind bequem an die Mutter klammert - behindert die Freiheit der Mutter und so machen sie und ihre Nachkommen abhängiger von Ressourcen von anderen gesammelt. Moderne monogame Primaten wie Gibbons neigen dazu, auch territorial zu sein, aber fossile Beweise zeigen, dass Australopithecus afarensis in großen Gruppen gelebt. Während aber beide Gibbons und Hominiden den canine sexuellen Dimorphismus reduziert haben, vergrößern weibliche Gibbons (masculinize') ihre Kaninen, damit sie aktiv an der Verteidigung ihres Heimatgebietes teilhaben können. Stattdessen ist die Reduktion des männlichen Hominid-Kaninnes mit reduzierter intermaler Aggression in einem paargebundenen obwohl Gruppe, die Primaten lebt. Früher Bipedalismus im Homininae-ModellNeue Studien von 4,4 Millionen Jahren alten Ardipithecus ramidus schlagen Bipedalismus. So ist es möglich, dass sich der Bipedalismus sehr früh in Homininae entwickelte und in Schimpansen und Gorilla reduziert wurde, als sie spezialisierter wurden. Laut Richard Dawkins in seinem Buch "The Ancestor's Tale" werden Schimpansen und Bonobos von Australopithecus grakile Arten abstammen, während Gorillas aus Paranthropus abstammen. Diese Affen könnten einmal bipedal gewesen sein, aber dann verloren diese Fähigkeit, als sie in einen arborealen Lebensraum zurückgedrängt wurden, vermutlich von jenen australopithecines, von denen schließlich Hominine entwickelt. Frühe Homininaen wie Ardipithecus ramidus haben möglicherweise eine arboreale Art von Bipedalismus besitzen, die sich später selbständig in Schimpansen und Gorillas zu knuckle-walking und zu effizientem Gehen und Laufen in modernen Menschen entwickelt (siehe Abbildung). Es wird auch vorgeschlagen, dass eine Ursache von Neanderthal-Extinktion ein weniger effizienter Lauf war. Warndisplay (aposematische) Modell Joseph Jordania von der Universität Melbourne vor kurzem (2011) schlug vor, dass der Bipedalismus eines der zentralen Elemente der allgemeinen Verteidigungsstrategie von frühen Hominiden war, basierend auf Aposematismus, oder Warnanzeige und Einschüchterung potenzieller Raubtiere und Konkurrenten mit übertriebenen visuellen und Audiosignalen. Laut diesem Modell versuchten die Hominiden die ganze Zeit so sichtbar und so laut wie möglich zu bleiben. Um dieses Ziel zu erreichen, wurden verschiedene morphologische und verhaltensbezogene Entwicklungen eingesetzt: aufrechte Bipedalhaltung, längere Beine, lange dicht gewickelte Haare auf dem Kopf, Körpermalerei, drohende synchrone Körperbewegungen, laute Stimme und extrem laute rhythmische Singen/Stomping/Drumming auf externe Themen. Langsame Lokomotion und starker Körpergeruch (beide charakteristisch für Hominiden und Menschen) sind andere Merkmale, die oft von aposematischen Spezies verwendet werden, um ihre Non-Profitability für potenzielle Raubtiere zu werben. Andere Verhaltensmuster Es gibt eine Vielzahl von Ideen, die eine spezifische Veränderung des Verhaltens als entscheidender Treiber für die Evolution des Hominid-Bipedalismus fördern. Zum Beispiel weisen Wescott (1967) und später Jablonski & Chaplin (1993) darauf hin, dass bipedale Bedrohungsanzeigen das Übergangsverhalten sein könnten, das dazu führte, dass einige Affengruppen häufiger bipedale Haltungen annehmen. Andere (z.B. Dart 1925) haben die Idee angeboten, dass die Notwendigkeit einer stärkeren Wachsamkeit gegen Raubtiere die erste Motivation gegeben hätte. Dawkins (z.B. 2004) hat argumentiert, dass es als eine Art Mode hätte beginnen können, die gerade auf und dann eskaliert durch sexuelle Auswahl. Und es wurde sogar vorgeschlagen (z.B. Tanner 1981:165), dass männliche phallische Anzeige der anfängliche Anreiz gewesen sein könnte, sowie erhöhte sexuelle Signalisierung in aufrechter weiblicher Haltung. Thermoregulatorisches Modell Das thermoregulatorische Modell, das den Ursprung des Bipedalismus erklärt, ist eine der einfachsten Theorien, die bisher entwickelt wurden.Dr. Peter Wheeler, Professor für Evolutionsbiologie, schlägt vor, dass der Bipedalismus die Höhe der Körperoberfläche höher über dem Boden erhöht, was zu einer Verringerung der Wärmezunahme und Wärmeableitung führt. Wenn ein Hominid höher über dem Boden ist, gelangt der Organismus zu günstigeren Windgeschwindigkeiten und Temperaturen. Während der Hitzezeiten führt eine größere Windströmung zu einem höheren Wärmeverlust, was den Organismus angenehmer macht. Wheeler erklärt auch, dass eine vertikale Haltung die direkte Belichtung mit der Sonne minimiert, während der Quadrupedalismus mehr des Körpers zur direkten Belichtung freisetzt. Analyse und Interpretationen von Ardipithecus zeigen, dass diese Hypothese eine Änderung braucht, um zu berücksichtigen, dass die Wald- und Wald-Umwelt-Präadaptation des Frühstadiums hominid bipedalism vor einer weiteren Verfeinerung des Bipedalismus durch den Druck der natürlichen Selektion. Dies erlaubte dann die effizientere Ausbeutung der heißeren Bedingungen ökologische Nische, anstatt die heißeren Bedingungen hypothetisch Bipedalismus anfängliche Reize. Ein Rückkopplungsmechanismus aus den Vorteilen der Bipedalität in heißen und offenen Lebensräumen würde dann wiederum eine Waldpreadaptation als dauerhafter Zustand verfestigen. Charles Darwin schrieb: "Der Mensch hätte seine gegenwärtige dominante Position in der Welt nicht ohne die Verwendung seiner Hände erreicht haben können, die so bewundernswert an den Akt des Gehorsams seines Willens angepasst sind."Darwin (1871:52) und viele Modelle auf bipedalen Ursprungs basieren auf dieser Linie des Denkens. Gordon Hewes (1961) schlug vor, dass das Tragen von Fleisch "über große Entfernungen" (Hewes 1961:689) der Schlüsselfaktor war. Isaac (1978) und Sinclair et al.(1986) boten Modifikationen dieser Idee an, wie auch Lovejoy (1981) mit seinem oben beschriebenen "Vorsorgemodell". Andere, wie Nancy Tanner (1981,) haben vorgeschlagen, dass Säuglinge tragen Schlüssel war, während andere wiederum vorgeschlagen Steinwerkzeuge und Waffen fuhren die Veränderung. Diese Stein-Werkzeug-Theorie ist sehr unwahrscheinlich, als ob alte Menschen zu jagen bekannt waren, wurde die Entdeckung von Werkzeugen seit Tausenden von Jahren nach dem Ursprung des Bipedalismus nicht entdeckt, chronologisch davon abzuhalten, eine treibende Kraft der Evolution zu sein. (Wooden-Werkzeuge und Speere versöhnen schlecht und deshalb ist es schwierig, ein Urteil über ihre mögliche Nutzung zu treffen.) Wabenmodelle Die Beobachtung, dass große Primaten, einschließlich vor allem die großen Affen, die überwiegend quadratisch auf trockenem Land bewegen, neigen zu bipedalen Lokomotion in Taille tiefes Wasser zu wechseln, hat dazu geführt, dass der Ursprung des menschlichen Bipedalismus durch Wasserumgebungen beeinflusst worden sein kann. Diese Idee, die "die schwindende Hypothese" markierte, wurde ursprünglich von der Oxford-Meerbiologe Alister Hardy vorgeschlagen, die sagte: "Es scheint mir wahrscheinlich, dass der Mensch lernte, zuerst in Wasser aufrechtzuerhalten und dann, wie sein Gleichgewicht verbessert, er fand, er besser ausgestattet für das Stehen am Ufer, als er herauskam, und tatsächlich auch für das Laufen." Es wurde dann von Elaine Morgan als Teil der aquatischen Affenhypothese gefördert, die Bipedalismus unter einer Gruppe von anderen menschlichen Eigenschaften, die einzigartig unter Primaten, einschließlich freiwilliger Kontrolle von Atem, Haarlosigkeit und subkutanen Fett zitiert. Die "aquatische Affenhypothese", wie ursprünglich formuliert, wurde in der anthropologischen Wissenschaftsgemeinschaft nicht akzeptiert oder als ernsthafte Theorie betrachtet. Andere haben jedoch versucht, das Ausscheiden als Faktor im Ursprung des menschlichen Bipedalismus zu fördern, ohne sich auf weitere ("aquatic ape" related) Faktoren zu beziehen. Seit 2000 Carsten Niemitz hat eine Reihe von Papieren und ein Buch über eine Variante der aufhörenden Hypothese veröffentlicht, die er die "Amphibienische Generalistentheorie" nennt. Es wurden weitere Theorien vorgeschlagen, die darauf hindeuten, dass das Ausscheiden und die Ausbeutung von aquatischen Nahrungsquellen (die wesentliche Nährstoffe für die menschliche Gehirnentwicklung oder kritische Rückfall-Lebensmittel bereitstellen) evolutionäre Drücke auf menschliche Vorfahren ausgeübt haben, die Anpassungen fördern, die später den Vollzeit-Bipedalismus unterstützten. Es wurde auch angenommen, dass konsequente Wasser-basierte Nahrungsquellen frühe hominid Abhängigkeit entwickelt und die Dispergierung entlang der Meere und Flüsse erleichtert. Konsequenzen Während der frühen Evolution des Hominins wurde das Gehirn größer, aufgrund erhöhter Intelligenz, und der Bipedalismus wurde die Norm. Die Folgen dieser beiden Veränderungen führten insbesondere zu schmerzhafter und schwieriger Arbeit aufgrund der erhöhten Gunst eines schmalen Beckens für den Bipedalismus, der durch größere Köpfe, die durch den verengten Geburtskanal hindurchgehen, entgegengewirkt wurde.Dieses Phänomen ist allgemein als das Geburtsdilemma bekannt. Physiologie Bipedale Bewegung tritt in vielerlei Hinsicht auf und erfordert viele mechanische und neurologische Anpassungen. Einige davon werden nachfolgend beschrieben. Biomechanik Stehende energieeffiziente Mittel bipedal zu stehen, beinhalten eine ständige Anpassung des Gleichgewichts, und natürlich müssen diese Überkorrektion vermeiden. Die Schwierigkeiten, die mit dem einfachen Stehen in aufrechten Menschen verbunden sind, werden durch das stark erhöhte Risiko des Herabfallens bei älteren Menschen hervorgehoben, auch bei minimalen Reduktionen der Kontrollsystemwirksamkeit. Schulterstabilität Schulterstabilität würde mit der Evolution des Bipedalismus abnehmen. Sollte sich die Mobilität erhöhen, weil die Notwendigkeit einer stabilen Schulter nur in arborealen Lebensräumen vorhanden ist. Die Schultermobilität würde suspensory locomotion Verhaltensweisen unterstützen, die im menschlichen Bipedalismus vorhanden sind. Die Voralpen werden von gewichtstragenden Anforderungen befreit, was die Schulter zu einem Beweis für die Evolution des Bipedalismus macht. Walking Walking zeichnet sich durch eine "invertierte Pendel"-Bewegung aus, in der der Schwerpunkt mit jedem Schritt über ein steifes Bein taucht. Kraftplatten können verwendet werden, um die Ganzkörper-Kinetische & Potentialenergie zu quantifizieren, wobei ein Gehen eine ausphasige Beziehung zeigt, die den Austausch zwischen den beiden anzeigt. Dieses Modell gilt für alle Gehorganismen, unabhängig von der Anzahl der Beine, und somit bipedale Lokomotion unterscheidet sich nicht in Bezug auf Ganzkörperkinetik. Im Menschen besteht das Gehen aus mehreren separaten Prozessen: Passive ballistische Bewegung des Schwingschenkels Ein kurzer Schub vom Knöchel vor dem Abbiegen, der das Schwingbein antreibt Drehung der Hüften um die Achse der Wirbelsäule, um die Längendrehung der Hüften um die horizontale Achse zu erhöhen, um das Gleichgewicht während des Haltungslaufs zu verbessern, zeichnet sich durch eine Feder-Masse-Bewegung aus. Kinetische und potentielle Energie befinden sich in der Phase, und die Energie wird während des Fußkontakts aus einem federartigen Schenkel gespeichert und freigegeben. Auch die Ganzkörperkinetik ist ähnlich wie Tiere mit mehr Gliedmaßen. Muskulatur Bipedalismus erfordert starke Beinmuskeln, insbesondere in den Oberschenkeln. Entgegen bei Hausgeflügel die gutmuskelten Beine, gegen die kleinen und knöchernen Flügel. Ebenso bei Menschen sind die Quadrizeps und die Schinkenmuskeln des Oberschenkels für bipedale Aktivitäten so entscheidend, dass jeder allein viel größer ist als die gut entwickelten Bizeps der Arme. Atmung Ein Biped hat die Fähigkeit, atmen während des Laufens, ohne starke Kopplung zu Stride-Zyklus. Menschen nehmen in der Regel jeden anderen Schritt atmen, wenn ihr Aerobic-System funktioniert. Während eines Sprints tritt das anaerobe System ein und atmet langsam, bis das anaerobe System einen Sprint nicht mehr erhalten kann. Bipedale Roboter Für fast das gesamte 20. Jahrhundert waren bipedale Roboter sehr schwierig zu konstruieren und Roboter Lokomotion beteiligt nur Räder, Laufstreifen oder mehrere Beine. Neuere billige und kompakte Rechenleistung macht zweibeinige Roboter machbar. Einige bemerkenswerte biped Roboter sind ASIMO, HUBO, MABEL und QRIO. In jüngster Zeit hat der Erfolg der Schaffung eines voll passiven, nicht angetriebenen bipedalen Wanderroboters, die an solchen Maschinen arbeiten begonnen, mit Prinzipien, die aus der Studie von Mensch und Tier Lokomotion gelehrt, die oft auf passive Mechanismen setzt, um den Stromverbrauch zu minimieren. Siehe auch Allometrie Orthograde Haltung Quadrupedalismus Hinweise Referenzen Weiter lesen Darwin, C., "Der Abstieg des Menschen und Auswahl in Bezug auf Sex", Murray (London,) (1871). Dart, R. A., "Australopithecus africanus: The Ape Man of South Africa" Nature, 145, 195–199, (1925). Dawkins, R., "The Ancestor's Tale", Weidenfeld und Nicolson (London,) (2004). DeSilva, J., „First Steps: How Upright Walking made us Human“ Harper Collins (New York,) (2021) Hewes, G. W., "Food Transport and the Origin of Hominid Bipedalism" American Anthropologist, 63, 687–710, (1961). Hunt, K. D., "The Evolution of Human Bipedality" Journal of Human Evolution, 26, 183–202, (1994). Isaac, G. I., "The Archeological Evidence for the Aktivitäten of Early African Hominids" In:Early Hominids of Africa (Jolly, C.J (Ed.,) Duckworth (London,) 219–254, (1978). Jablonski, N.G; Chaplin, G. (1993). "Origin des Habitual Terrestrial Bipedalismus im Vorfahren der Hominidae".Journal of Human Evolution.24 (4:) 259–280.doi:10.1006/jhev.1993.1021. Lovejoy, C. O. (1981). "Der Ursprung des Menschen".Science.211 (4480:) 341–350.Bibcode:1981Sci...211..341L doi:10.1126/science.211.4480.341PMID 17748254. Tanner, N. M., "On Becoming Human", Cambridge University Press (Cambridge,) (1981) Wescott, R.W (1967). " Hominid Uprightness and Primate Display".American Anthropologist.69 (6:) 738.doi:10.1525/aa.1967.69.6.02a00110. Wheeler, P. E. (1984) "The Evolution of Bipedality and Loss of Functional Body Hair in Hominoids. "Journal of Human Evolution, 13, 91–98, Vrba, E. (1993). " Der Puls, der uns produzierte.Naturgeschichte.102 (5:) 47–51. Externe Links Der Ursprung des Bipedalismus Human Timeline (Interactive) – Smithsonian, National Museum of Natural History (August 2016)