Argentiniens Gesundheitssystem besteht aus einem universellen Gesundheitssystem und einem privaten System. Die Regierung unterhält ein System von öffentlichen medizinischen Einrichtungen, die für alle in dem Land allgemein zugänglich sind, aber formale Sektorarbeiter sind auch verpflichtet, an einem von etwa 300 arbeitsgewerkschaftsgeführten Krankenversicherungssystemen teilzunehmen, die unterschiedliche Deckungsgrade bieten. Im Land gibt es auch private medizinische Einrichtungen und Krankenversicherungen. Das Gesundheitsministerium (MSAL) überwacht alle drei Teilsektoren des Gesundheitssystems und ist für die Festlegung von Regulierungs-, Bewertungs- und Erhebungsstatistiken verantwortlich. Im Jahr 2016 verbrachte Argentinien 7,5% seines BIP für die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung. Gesundheitsversorgung Im Januar 2013 gab das Bundesregister für Gesundheitseinrichtungen (Registro Federal de Establecimientos de Salud - REFES) an, dass es in Argentinien 5,012 Gesundheitseinrichtungen gab, darunter Krankenhäuser, Kliniken und Hospizen. Die meisten Betriebe (70% oder 3,494 Betriebe) beziehen sich auf den Privatsektor. Obras Socials Der Sektor Soziale Sicherheit wird von Obras Sociales (Versicherungspläne) Dachverbänden für argentinische Arbeitergewerkschaften finanziert und verwaltet. Es gibt über 300 Obras Sociales in Argentinien, jedes Kapitel wird nach der Besetzung des Empfängers organisiert. Diese Organisationen sind in Qualität und Wirksamkeit sehr unterschiedlich. Die Top 30-Kapitel halten 73 % der Begünstigten und 75 % der Ressourcen Health Care in Lateinamerika. MSAS hat einen Solidarity Redistribution Fund (FSR) eingerichtet, um zu versuchen, diese begünstigten Ungleichheiten anzugehen. Nur Arbeitnehmer, die im formalen Sektor beschäftigt sind, sind unter Obras Sozialversicherungssystemen und nach der Wirtschaftskrise Argentiniens von 2001 fällt die Zahl der unter diese fallenden Personen leicht (wie die Arbeitslosigkeit erhöht und die Beschäftigung im informellen Sektor stieg). 1999 wurden 8,9 Millionen Begünstigte von Obras Sociales abgedeckt. Es gibt eine Einrichtung im Bereich der sozialen Sicherheit in Argentinien namens "The Superintendence of Health Services" La Superintendencia de Servicios de Salud, die für die Einstellung des Mindestdeckungspakets verantwortlich ist, das in der Krankenversicherung jeder einzelnen Gesundheitseinrichtung enthalten ist. Dies ermöglicht einen transparenteren Satz von Kriterien für den Entscheidungsprozess innerhalb eines Sektors des argentinischen Gesundheitssystems. Vor 2000 hatten die Arbeitnehmer nicht die Wahlfreiheit, zu der sie Obra Social beigetragen haben und von ihnen abgedeckt wurden. Diese Situation gab einige Probleme auf; z.B. ein Lehrer, der in einer Stadt lebt, in der die Gastronomiearbeiter Obra Social sorgte für eine bessere Betreuung als die Obra Social der Lehrerschaft konnte nicht frei die Pläne wechseln, auch wenn sie in ihrem besten Interesse gewesen wäre. Dies wurde im Jahr 2000 verhängt, als das Nationale Dekret 446/2000 in das Gesetz unterzeichnet wurde, das Änderungen an der Regelung von Obras Sociales festlegte, so dass die Arbeitnehmer frei zwischen Obras Sociales wählen können, die von verschiedenen Arbeitnehmerverbänden verwaltet werden (obwohl sie noch verpflichtet sind, an einem der Obras zu halten und regelmäßige Zahlungen zu leisten). Privater Sektor Der private Gesundheitssektor in Argentinien zeichnet sich durch große Heterogenität aus und besteht aus einer Vielzahl von fragmentierten Einheiten und kleinen Netzwerken; er besteht aus über 200 Organisationen und umfasst etwa 2 Millionen Argentinen. Die private Versicherung überschneidet sich oft mit anderen Formen der Gesundheitsversorgung, so dass es schwierig ist, den Grad zu schätzen, in dem die Begünstigten vom öffentlichen und privaten Sektor abhängig sind. Laut einem Bericht des IRBC im Jahr 2000 hat sich der ausländische Wettbewerb im privaten Sektor Argentiniens erhöht, wobei Schweizer, Amerikaner und andere lateinamerikanische Gesundheitsdienstleister in den letzten Jahren in den Markt gelangen. Dies wurde von wenig formalen Regelungen begleitet. Öffentliches System Ein System öffentlicher medizinischer Einrichtungen wird von der Regierung gepflegt. Das öffentliche System ist sehr dezentral, wie es auf der Landesebene verwaltet wird; oft wird die Primärversorgung von jeder Stadt autonom geregelt. Seit 2001 hat die Zahl der Argentinen, die auf öffentliche Dienstleistungen angewiesen sind, zugenommen. Nach Angaben von 2000 hatten 37,4% der Argentinen keine Krankenversicherung, 48,8% wurden von Obras Sociales abgedeckt, 8,6% hatten private Versicherungspläne, und 3,8% wurden von Obras Sociales und private Versicherungen abgedeckt. Gegenwärtig verwendet etwa die Hälfte der Bevölkerung das öffentliche System. Gesundheitspolitik Patienten müssen sich bei öffentlichen Einrichtungen um eine kostenlose Versorgung bewerben und einen langen Test durchführen, in dem sie in einigen Krankenhäusern abgelehnt werden können.Die Abstoßrate beträgt üblicherweise 30-40%. Öffentliche Krankenhäuser in Argentinien, die sich nicht in die Pflegegrundsätze umgesetzt haben, stehen vor einem Zustrom von Patienten, die von privatisierten Sozialversicherungsfonds abgedeckt sind. Öffentliche Krankenhäuser in der Stadt Buenos Aires berichteten über 1,25 Millionen ambulante Besuche von Patienten, die von dem privat verwalteten Sozialversicherungsfonds für Rentner abgedeckt wurden. Die Sekretariate der Provinz- und kommunalen Gesundheitsdienste und Soziale Arbeiten über die Aufsicht der Gesundheitsdienste sind für die Zuweisung von Ressourcen und die Festlegung von Prioritäten zuständig. Das Gesundheitsministerium durch sein Untersekretariat für Förderung und Prävention ist für die Interventionen der öffentlichen Gesundheit zuständig. Lokale Gesundheit Sekretariate in den Provinzen und Kommunen durch die Abteilung der Einkäufe im öffentlichen Teilsektor und einzelne soziale Arbeiten sind für die Erstattung von neuen Medikamenten verantwortlich. Ältere Menschen stehen vor Hindernissen aufgrund von Zahlungen, die Ablehnung privater Praktizierender, sie zu sehen und auch wegen der Nichtzahlung durch den Sozialversicherungsfonds. Siehe auch Liste der Krankenhäuser in Argentinien Argentine Hämorrhagic Fieber Wasserversorgung und Sanitärversorgung in Argentinien Rauchen in Argentinien Universal Health Care Organisation Referenzen Externe Links Weltgesundheit Organisation: Argentinien In der Wirtschaft sind die impliziten Kosten, die auch als imputierte Kosten, implizite Kosten oder ideelle Kosten bezeichnet werden, die Gelegenheitskosten gleich denen, die ein Unternehmen aufgeben muss, um einen Produktionsfaktor zu verwenden, für den es bereits besitzt und somit keine Miete zahlt. Es ist das Gegenteil einer expliziten Kosten, die direkt getragen wird. Mit anderen Worten, eine implizite Kosten sind alle Kosten, die sich aus der Nutzung eines Vermögens ergibt, anstatt es auszuleihen oder zu verkaufen. Der Begriff gilt auch für das Selbsteinkommen von der Wahl nicht zur Arbeit. Implizite Kosten stellen auch die Divergenz zwischen dem wirtschaftlichen Gewinn (Gesamteinnahmen minus Gesamtkosten, wobei die Gesamtkosten die Summe der impliziten und expliziten Kosten sind) und dem Bilanzierungsgewinn (Gesamteinnahmen minus nur explizite Kosten) dar. Da der wirtschaftliche Gewinn diese zusätzlichen Gelegenheitskosten beinhaltet, wird er immer kleiner oder gleich dem Buchführungsgewinn sein. Lipsey (1975) verwendet das Beispiel einer Firma, die auf einem teuren Grundstück im Wert von $10.000 im Monat in der Miete sitzt, die es für nur $ 50 a hundert Jahre vorher gekauft. Wenn das Unternehmen nach Abzug von $10.000 pro Monat keinen Gewinn für diese impliziten Kosten erhalten kann, sollte es Räumlichkeiten (oder vollständig schließen) bewegen und die Miete stattdessen nehmen. Bei der Berechnung dieser Figur sollte die Firma die Zahl von $ 50 ignorieren, und denken Sie daran, statt den aktuellen Wert des Landes zu betrachten. Siehe auch Explizite Kosten Kosten Wirtschaftliche Gewinne Imputation (Wirtschaft) Kosten der verkauften Waren == Referenzen ==