New Glenn, benannt nach der NASA astronaut John Glenn, ist ein schweres oderbitaler Startfahrzeug in der Entwicklung durch Blue Origin. Bauarbeiten am Fahrzeug begannen 2012. Darstellungen des Fahrzeugs und die hohen Spezifikationen wurden ursprünglich im September 2016 öffentlich präsentiert. New Glenn wird als zweistufiger Raketen mit einem Durchmesser von 7 m (23 ft) bezeichnet. Ihre erste Stufe wird von sieben BE-4-Motoren angetrieben, die ebenfalls von Blue Origin entwickelt und hergestellt werden. Wie das neue Suborbital-Startfahrzeug, das es vorausging, ist die erste Stufe des neuen Glenns so konzipiert, dass es wieder möglich ist. ursprünglich für den ersten Start im Jahr 2020 vorgesehen, bis 2018 erwartet Blue Origin, dass im Jahr 2021 neue Glenn ins Leben gerufen werden, was später nicht früher als das vierte Quartal 2022 im Februar 2021 verzögert wurde. Geschichte nach der Einführung eines orbitalen Raketensystems vor 2012 und im Jahr 2013 auf ihrer Website, dass die erste Stufe eine angetriebene vertikale Anlandung betreiben und wiederverwendbar sind, Blue Origin hat ihre Absichten im September 2015 öffentlich bekannt gegeben. Im Januar 2016 erklärte Blue Origin, dass die neue Raketenart viel größer sein würde als New Shepard, obwohl sie die kleinste der Familie von Blue Origin- oderbital-Fahrzeugen wäre. Blue Origin hat das Hochrangige Design des Fahrzeugs öffentlich freigegeben und den Namen New Glenn – mit zweistufigen und dreistufigen Varianten – im September 2016 bekanntgegeben. Frühzeitige Entwicklung in orbitaler Subsystems Blue Origin begann vor 2012. Es wurde eine wiederverwendbare erste Auffrischung in der ersten Phase geplant, um einen suborbitalen Fahrpfad zu fliegen, der vertikal wie die Auffüllungsphase eines konventionellen mehrstufigen Startfahrzeugs abläuft. Nach der Trennung der Phase würde die obere Stufe weiterhin Astronauten auf Orbit propeln, während die erste Auffrischungsstufe eine angetriebene vertikale Anlandung wie das neue Suborbital-Fahrzeuge erreichen würde. Die erste Phase der Auffrischung sollte betankt und neu gestartet werden, um die Kosten für den Zugang zum Weltraum zu senken. Das Trägerraketenfahrzeug wurde voraussichtlich die biconic Space Vehicle-Kapazität von Blue Origin auf Orbit heben, Astronauten und Lieferungen befördern. Nach Abschluss seiner Mission in Orbit wurde das Weltraumfahrzeug entwickelt, um die Atmosphäre und das Land unter Parachutes auf dem Land neu zu beleben, um auf künftigen Missionen wiederverwendet zu werden. Motorentests für das (der benannten) wiederverwendbare Auffrischungssystem (RBS) begannen 2012. Im Oktober 2012 wurde an einem John C. Stennis Space Center (NASA Test Facility) ein voller Leistungstest der Leitkammer für Blue Origin BE-3 flüssiger Sauerstoff/Flüssiger Wasserstoff-Motor (BE-3U) durchgeführt. Die Kammer hat erfolgreich die vollständige Ausrichtung von 100.000 ldl (rund 440 kN) erreicht. Anfang 2018 wurde bekannt gegeben, dass der BE-3U-hydrlox-Motor die zweite Stufe des neuen Glenn-Motors sein würde. Im Jahr 2012 begannen die Arbeiten im Bereich der Triebwerksentwicklung mit dem Start von BE-4. 2015 wurden weitere Pläne für ein orbitaler Startfahrzeug veröffentlicht. März 2016 wurde das Startfahrzeug durch den Namen „Very Big Bruder“ bezeichnet. Es wurde darauf hingewiesen, dass es sich um einen zweistufigen flüssigen Umlauf handelt, mit dem der Träger wiederverwendbar sein soll. Anfang 2016 gab Blue Origin an, dass die erste oderbital-Einführung von der Startanlage in Florida nicht früher als 2020 erwartet wurde, und im September 2017 wurde ein Erfolg für 2020 prognostiziert. In einem Interview vom Februar 2016 verwies der Präsident des Blue Origin Rob Meyerson auf die Motorenentwicklung und den Start von Fahrzeugen. Das Fahrzeug selbst und die hohen Spezifikationen wurden ursprünglich im September 2016 öffentlich präsentiert. New Glenn wurde als 7 m (23 ft) im Durchmesser, zwei- oder dreistufiger Raketen beschrieben, wobei die ersten und zweiten Stufen flüssige Methan/Flüssiges Sauerstoff (Methalox)-Muster mit Blue Origin-Motoren sind. Die erste Phase ist geplant, um wiederverwendbar zu sein und wird vertikal landen, wie das neue Suborbital-Startwagen, das seit Anfang 2010 suborbital betrieben wurde. Obwohl sich diese Pläne später ändern würden, wurden in den Plänen 2016 die erste Stufe gefordert, die von sieben der in der Klasse BE-4 von Blue Origin zu tragenden Sauerstoffwellen angetrieben werden soll, die flüssige Methan-/Flüssiggasraketenmotoren, die zweite Phase, die mit einem einzigen Vakuumvariant der BE-4 (BE-4U) und der dritten Stufe zur Verwendung eines einzigen BE-3-hydrlox-Motors angetrieben werden soll. 2016 war die erste Stufe geplant, um bis zu 100 Flüge wiederverwendet zu werden. Blue Origin kündigte an, dass sie die Raketenrakete von Launch Complex 36 (LC-36) starten und die Startfahrzeuge in einer neuen Anlage herstellen wollen, die auf nahe gelegenen Grundstücken im Explorationspark gebaut werden soll. Zulassungsprüfungen der BE-4-Motoren wurden auch für Florida geplant. Blau erklärt in der Ankündigung vom 12. September 2016, dass die Raketenrakete New Glenn in Ehren der ersten amerikanischen Astronaut auf die Erde, John Glenn, benannt wird. Drei Wochen der Windtunnelprüfung eines Größenmodells New Glenn wurden im September 2016 abgeschlossen, um die Modelle des Entwurfs des franzoesischen und Supersonic Flugs zu validieren. Im März 2017 zeigte Jeff Bezos die Grafik des neuen Glenns, der zwei große Umbrüche am Boden der Auffrischung hatte. Blue kündigte in der Ankündigung vom September 2017 ein viel größeres Beladen für New Glenn an, dieser 7 m (23 ft) Durchmesser, von 5,4 m (18 ft) im ursprünglich angekündigten Entwurf. März 2018 hatte sich das Startfahrzeugdesign verändert. Es wurde angekündigt, dass die neue Glenn zweite Stufe nun mit zwei Vakuumversionen des Flugs betrieben wird, die nachgewiesen haben, dass BE-3 flüssige Wasserstoff-/Flüssiggasraketenmotoren (BE-3U) mit einem einzigen BE-3U-Motor für die dritte Stufe der tiefen Raumoption. Im Januar 2019 wurde die drei Phasen der Auffrischungsvariante vollständig annulliert. Mitte 2018 war das Design auf niedrigem Niveau noch nicht abgeschlossen, und die Wahrscheinlichkeit, bis 2020 einen ersten Start zu erzielen, wurde von Unternehmern, Kunden, Industrieexperten und Journalisten in Frage gestellt. Im Oktober 2018 erhielt die Air Force Blue Origin 500 Millionen US$ für die Entwicklung von New Glenn als potenziellen Wettbewerber in künftigen Verträgen, darunter Evolved Expendable Launch Vehicle (EELV) Phase 2.The Oktober 2018 wurde im Dezember 2020 nach Erhalt der US$255.5 Millionen von US$ 500 Mio. Im Februar 2019 wurden mehrere Starts für New Glenn vergeben: fünf für OneWeb, ein ungeschätzter Betrag von Telesat, jeweils für Eutelsat, Mu Space Corp und Audi JSAT. Im Februar 2019 erklärte Blue Origin, dass keine Pläne zum Aufbau einer wiederverwendbaren zweiten Stufe auf dem Fahrplan des Unternehmens standen. Blue hat bis Juli 2021 Optionen für ein wiederverwendbares zweites Design bewertet: Projekt Jarvis. Im August 2020 kündigte die Air Force an, dass New Glenn nicht für die National Security Space Launch Phase 2 der Start-up-Vergabe ausgewählt wurde. Infolgedessen kündigte der blaue Ursprung im Februar 2021 an, dass der erste Flug für Ende 2022 geplant ist. Bis Dezember 2020 erklärte Blue Origin, dass die Lieferung von BE-4-Motoren an ULA im Sommer 2021 abläuft und ULA stellte fest, dass der erste Start des neuen Wettbewerbers ULA Vulcan BP nun nicht früher als 4Q 2021 wäre. Blue kündigte im März 2021 einen weiteren Zeitplan für den ersten Start von New Glenn an, als das Unternehmen zu dem Zeitpunkt, zu dem das Unternehmen New Glenn sagte, dass es bis zum vierten Quartal des Jahres 2022 nicht anlaufen könne. " Blue hatte bis 2021 die veröffentlichten Wiederverwendungsspezifikationen für New Glenn auf ein Minimum von 25 Flügen gesenkt, von der zuvor im Jahr 2016 erklärten, dass sie das Design für bis zu 100 Flüge planen. Projekt Jarvis Information wurde im Juli 2021 veröffentlicht, dass Blue Origin ein „Projekt zur Entwicklung einer voll wiederverwendbaren oberen Stufe für New Glenn initiiert hatte. Ziel des Projekts ist es, die Gesamtstartkosten von New Glenn zu senken, indem es eine operative Kapazität für die Wiederverwendung der zweiten Phase erhält, genauso wie SpaceX mit ihrer Starship zweiten Stufe durch den Aufbau eines voll verwertbaren oderbitalen Startfahrzeugs. Jarvis konzentriert sich auf die Entwicklung einer nichtrostenden Tankstruktur für die zweite Stufe und die Bewertung als Teil einer Lösung für ein komplettes zweites System. Wenn Blue ein solches zweites Modell der zweiten Stufe verwirklichen kann und es in Betrieb nehmen kann, würde es die Kosten für die Einführung des neuen Glenn-Systems deutlich senken. Neben den angegebenen technischen Änderungen hat der CEO von Bezos eine neue Managementstruktur für Projekt Jarvis geschaffen, die "Teile des zweiten Entwicklungsprogramms aus dem Rest von Blue Origin [telling] seine Führer auf Innovationen in einer durch strenge Management- und Papierarbeitsprozesse behinderten Umwelt bremst. " Kein Haushalt oder Zeitplan wurde öffentlich freigegeben. Blue hatte bis 24. August einen Edelstahl-Testtank an ihre Startanlage 36 eingeführt. Bodendrucktests mit zyrogenen Kraftstoffen könnten Anfang September beginnen. Beschreibung und technische Spezifikationen The New Glenn ist ein 7 m (23 ft) im Durchmesser zweistufiges orbitaler Startfahrzeug mit einem wiederverwendbaren ersten Schritt und einer absehbaren zweiten Stufe. Eine optionale dritte Stufe war mit einem einzigen BE-3U-Motor geplant und war ab Oktober 2018 geplant. Die erste Stufe ist für mindestens 25 Flüge ausgelegt und wird vertikal, eine Technologie, die zuvor von Blue Origin entwickelt wurde und in den Jahren 2015 bis 2016 getestet wurde, landen. Die zweite Stufe wird den gleichen Durchmesser wie die erste haben und zwei BE-3U-Vereinigungsmotoren verwenden. Wasserstoff/oxygen wird als Kraftstoff eingesetzt und werden ab sofort nutzbar sein. Dieser Motor wird von Blue Origin hergestellt. Das Unternehmen hat die geplante volle Betriebsleistungskapazität der zweistufigen Version von New Glenn als 13.000 kg (29.000 lb) auf GTO und 45.000 kg (99.000 lb) auf 51,6° geneigte LEO gezeigt, obwohl die anfängliche Betriebskapazität etwas niedriger sein könnte. Dual-satellite wird nach den ersten fünf Flügen angeboten. In beiden Stufen werden Aluminiumtanks mit geschweißten Aluminium-Kämpfen und gemeinsamen Massenheads verwendet. Beide Stufen werden auch autogene Presseurisierung verwenden. Die erste Stufe wird von sieben BE-4 Methan-/oxygen-Motoren angetrieben, die von Blue Origin entworfen und hergestellt werden – die Herstellung von 17 000 kN (3,800.000 ldl) der Abstriche. Die zweite Stufe wird von zwei BE-3U-Motoren angetrieben, die ebenfalls von Blue Origin entworfen und hergestellt werden. BE-3Us sind eine Erweiterungszyklusvariante des BE-3-Motors, die ausdrücklich für die Verwendung in den oberen Phasen bestimmt sind. Preliminary design Numbers ab 2015 projizierte die BE-3U, eine Vakuumleitlinie von 670 kN (150.000 ldl). Starts des neuen Glenn sind geplant, aus dem Startkomplex 36 (LC-36) zu bestehen, der 2015 an Blue Origin vermietet wurde. Es ist auch eine Start-Seite auf der Air Force-Basis Vandenberg geplant. New Glenn wird auch für Flüge im Weltraum mit Schwerpunkt auf den Kunden von New Shepard angeboten. Die erste Phase der Auffrischung von New Glenn soll wiederverwendbar sein und wird über das Land der Blue Origin-Plattform, das als schwimmende Landungsplattform fungiert, auf den Atlantik übersteigen. Das hydrolystabilisierte Schiff erhöht die Wahrscheinlichkeit eines erfolgreichen Aufschwungs in rauen Meeren. Produktion Die Hauptmontage des neuen Glenn-Startwagens findet in der Blue Origin-Produktionsanlage in Florida statt, in der Nähe des Startbandes 36 (LC-36), das das Unternehmen von Spaceport Florida vermietet hat. Werkzeuging und Ausrüstung für die Fabrik begannen 2015 zu bestellen und zu bauen. Im Juli 2018 wurde der Bau des größten Geräts, einer 16 m (52 ft) × 41 m (135 ft) lange × 13 m (43 ft) breite Ingersoll Mongoose krogene-tank und eine faire Herstellungsmaschine nach einem dreijährigen Design-/Bauverfahren abgeschlossen. In der Anlage in Florida wird sie später im Jahr 2018 installiert. Seit September 2018 investierte Blue Origin über 1 Milliarde US$ in die Produktionsanlage und den Startplatz in Florida und plant, viel weiter zu verbringen. Startdienste Blue wird sowohl einzelne als auch nach dem fünften Start, Dual-manifest von großen Kommunikationssatelliten anbieten, die nach geostationären Transfer oderbit (GTO) transportiert werden. Alle vertragsgemäßen Starts von Anfang an werden eine wiederverwendbare erste Phase darstellen, so wie die Praxis im kommerziellen Flugzeugverkehr, die Landebedingungen können den Zeitpunkt und die Flugparameter eines Starts beeinflussen. Start-Service-Kunden Bis 2018 hatte Blue Origin Verträge mit vier Kunden für neue Glenn-Flüge. Eutelsat, Thailand Startup mu Space Corp und SKY JSAT haben geosynchrone oderbit-Kommunikations-Satellitenstarts, die nach 2020 geplant sind, während Internet-Satellitenkonstellator OneWeb eine Vereinbarung für fünf Start-up-Anschlüsse hat. Telesat unterzeichnete im Januar 2019 einen Multi-Start-Vertrag mit dem Ziel, Satelliten für seine künftige emissionsarme Breitbandkonstellation auf mehreren neuen Glenn-Missionen zu starten und somit den fünften Kunden von Blue. Zeitplanorientierte Startkadence Blue beabsichtigt, für Startdienste ein wenig anders als Vertragsoptionen, die traditionell auf dem Markt für kommerziellen Start angeboten wurden. Das Unternehmen hat erklärt, dass sie einen regelmäßigen Startschuss von bis zu achtmal pro Jahr haben werden. Liegt einer der Pay-load-Anbieter für eine mehr-Eigen-Startstart nicht rechtzeitig vor, wird Blue bis zum Startzeitrahmen halten und die verbleibenden Auszahlungen auf Zeit ohne Preiserhöhung fliegen. Man unterscheidet sich von der Art und Weise, wie sich die dualen, offensichtlichen Verträge traditionell von Arianespace (Ariane 5 und Ariane 6) und Mitsubishi Heavy Industries (H-IIA und H3) bearbeitet haben. SpaceX und International Launch Services können Dual-start-Verträge anbieten, aber spezielle Missionen bevorzugen. Finanzierung Entwicklung und Herstellung des neuen Glenn wird von Jeff Bezos, Gründer von Amazon.com und dem Department of the Air Force finanziert. Erst finanziert von Bezos, nach 2019 wird New Glenn auch 500 Millionen US$ im Rahmen des National Security Space Launch (NSSL)-Programms der Vereinigten Staaten erhalten. Bis September 2017 hatte Bezos US$2,5 Milliarden in New Glenn investiert. Siehe auch Verweise auf externe Links offizielle Website New Glenn: Weltraum auf YouTube von Blue Origin