Liberal International (LI) ist die politische internationale Föderation für liberale politische Parteien. Es wurde 1947 in Oxford gegründet und ist zum vorherrschenden Netzwerk für liberale Parteien und zur Stärkung des Liberalismus auf der ganzen Welt geworden. Der Hauptsitz befindet sich am 1 Whitehall Place, London, SW1A 2HD im National Liberal Club. Das Oxford Manifest beschreibt die grundlegenden politischen Prinzipien der Liberalen Internationale. Ziel der liberalen internationalen Verfassung (2005) ist es, die weltweite Akzeptanz der liberalen Prinzipien zu gewinnen und das Wachstum einer freien Gesellschaft auf der Grundlage persönlicher Freiheit, persönlicher Verantwortung und sozialer Gerechtigkeit zu fördern und die Mittel der Zusammenarbeit und des Informationsaustauschs zwischen den Mitgliedsorganisationen sowie zwischen Männern und Frauen aller Länder zu schaffen, die diese Grundsätze akzeptieren. Die Grundsätze, die die Mitgliedsparteien aus Afrika, Amerika, Asien und Europa vereinen, sind die Achtung der Menschenrechte, der freien und fairen Wahlen und der Mehrparteiendemokratie, der sozialen Gerechtigkeit, der Toleranz, der Marktwirtschaft, des freien Handels, der ökologischen Nachhaltigkeit und des starken Gefühls der internationalen Solidarität. Die Ziele der Liberalen Internationale sind auch in einer Reihe von sieben Manifesten festgelegt, die zwischen 1946 und 1997 geschrieben wurden, und werden von einer Vielzahl von Gremien, einschließlich einer fast jährlichen Konferenz für liberale Parteien und Einzelpersonen aus der ganzen Welt, weitergeführt. Präsidium Das Büro der Liberalen Internationale wird alle 18 Monate von den Delegierten des Kongresses gewählt. Der 14. Präsident der Liberalen Internationale ist Hakima el Haite vom Mouvement Populaire (Morocco), ehemaliger Minister für Umwelt, UN-Klimameister und Klimawissenschaftler. Frau El Haite folgte Dr. Juli Minoves, früher Andorras Außenminister und Vertreter der Vereinten Nationen. Ehemalige Präsidenten sind Hans Van Baalen MdEP, John, Lord Alderdice, niederländischer Politiker und ehemaliger europäischer Kommissar Frits Bolkestein, deutscher Politiker Otto Graf Lambsdorff und Spaniens erster demokratisch gewählter Premierminister nach dem fränkischen Spanien, Adolfo Suárez. Weitere Mitglieder des Büros sind stellvertretender Präsident Prof. Karl-Heinz Paque und Vizepräsidenten Cellou Dalein Diallo[Guinea]; Kitty Monterrey [Nicaragua]; Abir al-Sahlani [Schweden]; Kiat Sittheamorn [Thailand]; und Robert Woodthorpe Browne MBE [Vereinigtes Königreich]. Es gibt zwei gewählte Schatzmeister, Judith Pallares MP [Andorra] und Minister Omar Youm [Senegal]. Der Generalsekretär ist Gordon Mackay, ein ehemaliges Mitglied des Parlaments aus Südafrika. Auszeichnungen Liberal International vergibt Auszeichnungen für würdige Personen in den Bereichen Menschenrechte und Liberalismus. Preis für Freiheit: Der Liberal International Prize for Freedom ist der renommierteste Menschenrechtspreis von LI. Seit 1984 jährlich einem Individuum der liberalen Überzeugung, der herausragende Anstrengungen zur Verteidigung der Freiheit und der Menschenrechte unternommen hat, gehören Maria Corina Machado [Venezuela,] Senator Leila de Lima [Philippines,] Raif Badawi [Saudi Arabien,] Waris Dirie [Somalia,] und Vaclav Havel [Czechoslovakia/Tschechische Republik]. Medaille des Liberalismus: Die liberale internationale Medaille des Liberalismus wird an Personen vergeben, die gearbeitet haben, um liberale Werte auf lokaler, nationaler und internationaler Ebene voranzubringen. Zu den Empfängern gehören Präsident Alassane Ouattara [Côte d'Ivoire]; Premierminister Xavier Bettel [Luxemburg]; Präsident Tsai, Ing-wen[Republik China]; Sir Graham Watson [Vereinigtes Königreich] Veröffentlichungen Das LI Human Rights Bulletin wird dreimal jährlich veröffentlicht und besteht aus Meinungsartikeln, Videointerviews und dem Verdau der Arbeit des LI Menschenrechtsausschusses. Thematische Veröffentlichungen werden online und auf Ad-hoc-Basis veröffentlicht. Neuere Texte haben eine liberale Perspektive zu Themen angeboten, die von der Glaubensfreiheit bis zur Verantwortung für den Schutz reichen. In den Warenkorb Das Oxford Manifest, das im April 1947 am Wadham College in Oxford von Vertretern von 19 liberalen politischen Parteien unter der Leitung von Salvador de Madariaga erstellt wurde, ist ein Dokument, das die grundlegenden politischen Prinzipien der Liberalen Internationale beschreibt. Das Oxford Manifest wurde von den Ideen von William Beveridge inspiriert und gilt als eines der definierenden politischen Dokumente des 20. Jahrhunderts. 50 Jahre später, 1997, kehrte Liberal International nach Oxford zurück und gab eine Ergänzung zum ursprünglichen Manifest, der Liberalen Agenda für das 21. Jahrhundert, in der die liberalen Politiken ausführlicher beschrieben wurden. Das zweite Oxford-Manifest wurde vom 48. Kongress der Liberalen Internationale angenommen, der am 27. bis 30. November 1997 im Rathaus von Oxford stattfand. Im Jahr 2017 markierte der globale Verband sein 70-jähriges Bestehen mit der Verabschiedung des liberalen Manifests von Andorra für das 21. Jahrhundert (ALM). Ein dreijähriges Projekt auf zahlreichen Kontinenten, das von dem damaligen Präsidenten Juli Minoves initiiert wurde, verkörperte die ALM die breiteste Konsultation der von der Liberalen International unternommenen Ansichten, um ein politisches Dokument zu erstellen. Organisationspräsidenten Mitglieder Obdachlose Staats- und RegierungschefsVolksmitglieder BeobachterparteienEinzelmitglied Kooperationsorganisationen Die kooperierenden und regionalen Organisationen sind Gruppen mit anerkanntem Status in der Verfassung von Liberal International als Einrichtungen, die die Werte und Ziele von LI teilen, aber nicht als politische Partei fungieren. Kooperierende Organisationen haben das Vertretungsrecht, aber in keinem Fall das Wahlrecht bei gesetzlichen Veranstaltungen. Liberal denken Panzer und Stiftungen Die Internationale ist auch lose mit folgenden Organisationen verbunden: Siehe auch Liberalismus von Land Preis für Freiheit Alliance of Democrats (defunct) Europäische Demokratische Partei Referenzen Externe Links Liberale internationale offizielle Website Die liberale Agenda für das 21. Jahrhundert Archiviert 7 Februar 2011 auf dem Wayback MachineFormer LI Vizepräsident Bi-khim Hsiao