Frauenwahl ist das Wahlrecht der Frauen bei Wahlen. Seit Mitte des 19. Jahrhunderts versuchten Frauen neben der Arbeit, die Frauen für eine breit angelegte wirtschaftliche und politische Gleichberechtigung und für soziale Reformen geleistet haben, die Wahlgesetze zu ändern, damit sie abstimmen können. Nationale und internationale Organisationen haben sich dazu entwickelt, die Anstrengungen zu diesem Ziel zu koordinieren, insbesondere die International Woman Suffrage Alliance (gegründet 1904 in Berlin, Deutschland) sowie die gleichen Bürgerrechte für Frauen. Viele Fälle traten in den letzten Jahrhunderten auf, wo Frauen selektiv gegeben wurden, dann entzogen, das Wahlrecht. Die erste Provinz der Welt, Frauenwahlen kontinuierlich zu vergeben und zu unterhalten, war die Pitcairn-Inseln im Jahre 1838, und die erste souveräne Nation war Norwegen im Jahr 1913, wie das Königreich Hawai'i, das ursprünglich hatte allgemeine Wahl im Jahr 1840, resciniert dies im Jahr 1852 und wurde anschließend von den Vereinigten Staaten im Jahre 1898 Annex. In den Jahren nach 1869 gab eine Reihe von Provinzen, die von den britischen und russischen Reichen gehalten wurden, Frauen das Wahlrecht, und einige davon wurden souveräne Nationen zu einem späteren Zeitpunkt, wie Neuseeland, Australien und Finnland. Frauen, die im Besitz des Eigentums waren, erhielten 1881 das Recht, in der Isle of Man zu wählen, und 1893 erhielten Frauen in der damaligen britischen Kolonie Neuseelands das Wahlrecht. In Australien erhielten die nicht-Aboriginalen Frauen schrittweise das Wahlrecht zwischen 1894 und 1911 (föderal in 1902). Vor der Unabhängigkeit, im russischen Großherzogtum Finnland, Frauen waren die ersten in der Welt, um rassisch-equale Wahl zu gewinnen, mit dem Recht zu wählen und als Kandidaten im Jahr 1906. Die meisten großen westlichen Mächte erweiterten die Stimmrechte an Frauen in der Zwischenkriegszeit, darunter Kanada (1917), Großbritannien und Deutschland (1918), Österreich und die Niederlande (1919) und die Vereinigten Staaten (1920). Bemerkenswerte Ausnahmen in Europa waren Frankreich, wo Frauen bis 1944 nicht abstimmen konnten, Griechenland (gleiche Wahlrechte für Frauen gab es dort bis 1952 nicht, obwohl seit 1930 buchstäbliche Frauen bei Kommunalwahlen abstimmen konnten) und die Schweiz (wo seit 1971 Frauen auf Bundesebene abstimmen konnten und zwischen 1959 und 1990 Frauen das Wahlrecht auf lokaler Kantonsebene erhielten). Da Saudi-Arabien den Frauen Stimmrechte gewährt (2015), können Frauen in jedem Land, das Wahlen hat, wählen. Leslie Hume argumentiert, dass der erste Weltkrieg die beliebte Stimmung veränderte: Der Beitrag der Frauen zu den Kriegsanstrengungen forderte den Begriff der körperlichen und geistigen Unfruchtbarkeit der Frauen heraus und machte es schwieriger, zu behaupten, dass Frauen sowohl durch Verfassung als auch durch Temperament untauglich waren. Wenn Frauen in Munitionsfabriken arbeiten könnten, schien es sowohl unruhig als auch unlogisch, ihnen einen Platz im Abstimmungsstand zu verweigern. Aber die Abstimmung war viel mehr als nur eine Belohnung für die Kriegsarbeit; der Punkt war, dass die Beteiligung der Frauen am Krieg dazu beigetragen hat, die Ängste, die den Fraueneintritt in die öffentliche Arena umzingelten,. Die erweiterten politischen Kampagnen von Frauen und ihren Unterstützern waren im Allgemeinen notwendig, um Rechtsvorschriften oder Verfassungsänderungen für das Wahlrecht der Frauen zu erhalten. In vielen Ländern wurde ein begrenztes Wahlrecht für Frauen vor dem allgemeinen Wahlrecht für Männer gewährt; zum Beispiel wurden buchstäbliche Frauen oder Eigentumsbesitzer Wahlrecht erteilt, bevor alle Männer sie erhielten. Die Vereinten Nationen ermutigten das Wahlrecht der Frauen in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg, und das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (1979) identifiziert es als Grundrecht, wobei 189 Länder, die derzeit Vertragsparteien dieses Übereinkommens sind. Geschichte Im alten Athen, oft als Geburtsort der Demokratie zitiert, waren nur erwachsene männliche Bürger, die im Besitz von Land waren erlaubt, abzustimmen. Durch die folgenden Jahrhunderte wurde Europa in der Regel von Monarchen regiert, obwohl verschiedene Parlamentsformen zu verschiedenen Zeiten entstanden. Der hohe Rang der Abtei in der katholischen Kirche erlaubte einigen Frauen das Recht, an nationalen Versammlungen zu sitzen und zu wählen – wie bei verschiedenen hochrangigen Abtei in der mittelalterlichen Deutschland, die unter den unabhängigen Fürsten des Reiches gelistet wurden. Ihre protestantischen Nachfolger genossen das gleiche Privileg fast in die moderne Zeit. Marie Guyart, eine französische Nonne, die im siebzehnten Jahrhundert mit den ersten Völkern Kanadas arbeitete, schrieb 1654 in Bezug auf die Wahlpraktiken von Iroquois Frauen, "Diese weiblichen Häuptlinge stehen Frauen unter den Wilden, und sie haben eine Wahl in den Räten. Sie treffen dort wie die Männer Entscheidungen, und sie delegierten sogar die ersten Botschafter, um den Frieden zu diskutieren. " Die Iroquois, wie viele Völker der Ersten Nationen in Nordamerika, hatten ein matrilineales Kinship-System. Eigentum und Abstieg wurden durch die weibliche Linie geleitet. Die Ältesten der Frauen stimmten über die erblichen männlichen Häuptlinge und konnten sie entsetzen. In Schweden war die konditionelle Frauenfrage im Zeitalter der Freiheit (1718–1772) in Kraft. Andere mögliche Kandidaten für das erste Land, um Frauen Wahlrecht zu gewähren, sind die Korsikanische Republik (1755,) die Pitcairn Inseln (1838,) die Isle of Man (1881,) und Franceville (1889–1890), aber einige davon nur kurz als unabhängige Staaten betrieben und andere waren nicht eindeutig unabhängig. 1756, Lydia Taft wurde die erste juristische Frau Wähler in Kolonialamerika. Dies geschah unter britischer Herrschaft im Massachusetts Colony. In einem New England Stadttreffen in Uxbridge, Massachusetts, wählte sie mindestens drei Mal. Unverheiratete weiße Frauen, die im Besitz der Immobilie waren, konnten in New Jersey von 1776 bis 1807 wählen. Bei den 1792 Wahlen in Sierra Leone, dann eine neue britische Kolonie, konnten alle Haushaltsleiter abstimmen und ein Drittel waren ethnische afrikanische Frauen. 19. Jahrhundert Die weiblichen Nachkommen der Bounty-Mutineer, die auf Pitcairn-Inseln lebten, konnten ab 1838 abstimmen. Dieses Recht wurde übertragen, nachdem sie 1856 nach Norfolk Island zurückgezogen wurden (jetzt ein australisches Außengebiet). Das Erscheinen der modernen Demokratie begann im Allgemeinen mit den männlichen Bürgern, die das Wahlrecht vor den weiblichen Bürgern erhalten, mit Ausnahme des Königreichs Hawai'i, wo das allgemeine Wahlrecht 1840 ohne Erwähnung des Geschlechts eingeführt wurde; eine Verfassungsänderung im Jahre 1852 rescinierte weibliche Stimme und legte Immobilienqualifikationen für männliche Stimmen. Der Samen für die erste Frauenrechtskonvention in den Vereinigten Staaten in Seneca Falls, New York wurde 1840 gepflanzt, als Elizabeth Cady Stanton Lucretia Mott bei der World Anti-Slavery Convention in London traf. Die Konferenz weigerte sich, Mott und andere Frauen Delegierte aus den USA wegen ihres Geschlechts zu sitzen. Im Jahre 1851, Stanton traf Temperamentarbeiter Susan B. Anthony, und kurz die beiden wären in den langen Kampf, um die Stimme für Frauen in den USA zu sichern.In 1868 Anthony ermutigte Arbeitsfrauen aus dem Druck- und Nähverkehr in New York, die von den Gewerkschaften der Männer ausgeschlossen wurden, zu Arbeitsfrauenverbänden. Als Delegierter des Nationalen Arbeitskongresses im Jahr 1868 überredete Anthony das Komitee für weibliche Arbeit, um Stimmen für Frauen und gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit zu fordern. Die Männer auf der Konferenz haben den Hinweis auf die Abstimmung gestrichen. In den USA durften Frauen im Wyoming-Territorium 1869 sowohl abstimmen als auch für das Amt stehen. Anschließende amerikanische Wahlkreise stimmten oft nicht über Taktiken, mit der National American Woman Suffrage Association, die für eine staatliche Kampagne und die National Woman's Party kämpfte, die sich auf eine Änderung der US-Verfassung konzentrierte. Die 1840 Verfassung des Königreichs Hawaii gründete ein Repräsentantenhaus, gab aber nicht an, wer zur Teilnahme an der Wahl berechtigt war. Einige Akademiker haben argumentiert, dass diese Unterlassung es Frauen ermöglichte, bei den ersten Wahlen zu wählen, in denen Stimmen mit Unterschriften über Petitionen abgegeben wurden; aber diese Interpretation bleibt kontrovers. In der zweiten Verfassung von 1852 wurde festgelegt, dass das Wahlrecht auf Männer über zwanzig Jahre alt beschränkt war. Im Jahre 1849 war das Großherzogtum der Toskana, in Italien, der erste europäische Staat, ein Gesetz zu haben, das für die Wahl der Frauen, für die administrativen Wahlen, die Aufnahme einer Tradition, die bereits informell manchmal in Italien anwesend war. Die 1853 Verfassung der Provinz Vélez in der Republik New Granada, moderner Tag Kolumbien, erlaubte für verheiratete Frauen, oder Frauen älter als 21 Jahre, das Wahlrecht innerhalb der Provinz. Dieses Gesetz wurde jedoch später vom Obersten Gerichtshof der Republik annulliert und argumentierte, dass die Bürger der Provinz nicht mehr Rechte haben könnten als die bereits den Bürgern der anderen Provinzen des Landes garantierten, so dass die weibliche Wahl aus dieser Provinz 1856 aufgehoben wird. Im Jahre 1881 die Isle of Man, ein innerlich selbstständig abhängiges Gebiet der britischen Krone, benennen Frauen Eigentumsbesitzer. Damit wurde die erste Aktion für das Wahlrecht der Frauen in den britischen Inseln durchgeführt. Die Pazifik-Gemeinschaft von Franceville (jetzt Port Vila, Vanuatu) pflegte die Unabhängigkeit von 1889 bis 1890 und wurde die erste selbstständige Nation, um ein allgemeines Wahlrecht ohne Unterscheidung von Geschlecht oder Farbe zu übernehmen, obwohl nur weiße Männchen erlaubt waren, Büro zu halten. Für Länder, die ihren Ursprung in selbstverwaltenden Kolonien haben, später aber unabhängige Nationen im 20. Jahrhundert wurden, war die Kolonie Neuseelands die erste, die Frauen das Wahlrecht im Jahre 1893 anerkennt, vor allem aufgrund einer Bewegung unter der Leitung von Kate Sheppard. Das britische Protektorat der Cookinseln hat auch 1893 das gleiche Recht. Eine weitere britische Kolonie im gleichen Jahrzehnt, Südaustralien, folgte 1894, indem sie Gesetze erlassen, die nicht nur die Wahl auf Frauen erweiterten, sondern auch Frauen zur Wahl in sein Parlament bei der nächsten Abstimmung im Jahre 1895 berechtigt. 20. Jahrhundert Das neu federführende australische Bundesparlament hat ab 1902 (mit Ausnahme von Aboriginalfrauen in einigen Staaten) Gesetze verabschiedet, um Wahlen und Wahlen zu ermöglichen. Der erste Platz in Europa zur Einführung der Frauenfrage war das Großherzogtum Finnland 1906, und es wurde auch der erste Platz in Kontinentaleuropa, um rassistisch-equale Wahlen für Frauen umzusetzen. Infolge der Parlamentswahlen 1907 wählten Finnlands Wähler 19 Frauen als erste weibliche Mitglieder eines repräsentativen Parlaments. Dies war eine von vielen selbstverwaltenden Aktionen in der russischen autonomen Provinz, die zu Konflikten mit dem russischen Gouverneur von Finnland führte, letztlich zur Schaffung der finnischen Nation im Jahr 1917. In den Jahren vor dem Ersten Weltkrieg gewannen Frauen in Norwegen auch das Wahlrecht. Während des Ersten Weltkriegs erkannten Dänemark, Kanada, Russland, Deutschland und Polen das Wahlrecht der Frauen. Die Vertretung des Volksgesetzes 1918 sah britische Frauen über 30 Stimmen. Die niederländischen Frauen gewannen 1919 die Stimme, und amerikanische Frauen am 26. August 1920, mit der Passage des 19. Änderungsantrags (das Voting Rights Act von 1965 sicherte Stimmrechte für Rassenminderheiten). Irische Frauen gewannen die gleichen Stimmrechte wie Männer in der irischen Freistaatsverfassung, 1922. 1928 gewannen britische Frauen die Wahl über die gleichen Begriffe wie Männer, d.h. für 21 und älter. Das Wahlrecht der türkischen Frauen wurde 1930 für Kommunalwahlen und 1934 für nationale Wahlen eingeführt. Als die französischen Frauen im Juli 1944 von der Regierung von Charles de Gaulle im Exil das Wahlrecht erhielten, war Frankreich mit 51 für 16 gegen etwa ein Jahrzehnt das einzige westliche Land gewesen, das bei Kommunalwahlen nicht zumindest Frauenwahlen erlaubte. Von der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen, deren gewählter Vorsitzender Eleanor Roosevelt war, wurden die Wahlrechte für Frauen in das internationale Recht eingeführt. 1948 verabschiedeten die Vereinten Nationen die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte; Artikel 21 sagte: "(1) Jeder hat das Recht, an der Regierung seines Landes teilzunehmen, direkt oder durch frei gewählte Vertreter. (3) Der Wille des Volkes wird die Grundlage der Regierung sein; dies wird in regelmäßigen und echten Wahlen zum Ausdruck gebracht werden, die durch allgemeine und gleiche Wahlen erfolgen und durch geheime Abstimmung oder durch gleichwertige freie Wahlverfahren abgehalten werden." Die Generalversammlung der Vereinten Nationen verabschiedete das Übereinkommen über die politischen Rechte der Frau, das 1954 in Kraft getreten ist und die gleichberechtigten Rechte der Frauen auf die Abstimmung, das Amt und den Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen gemäß den nationalen Gesetzen festlegt. Eine der jüngsten Gerichtsbarkeiten für die Anerkennung des vollen Stimmrechts der Frauen war Bhutan im Jahr 2008 (die ersten nationalen Wahlen). Erst kürzlich ließ König Abdullah von Saudi-Arabien bei den Kommunalwahlen 2015 Frauen abstimmen und zur Beratenden Versammlung ernannt werden. Entwicklung Die Wahlbewegung war eine breite, bestehend aus Frauen und Männern mit einer breiten Palette von Ansichten. In Bezug auf die Vielfalt war die größte Errungenschaft der Wahlbewegung des zwanzigsten Jahrhunderts seine äußerst breite Klassenbasis. Eine große Teilung, vor allem in Großbritannien, war zwischen Suffragisten, die versuchten, verfassungsmäßig Veränderungen zu schaffen, und Suffragetten, geführt von englischen politischen Aktivisten Emmeline Pankhurst, die 1903 die militantere Frauensoziale und politische Union gebildet. Pankhurst würde nicht mit etwas zufrieden sein, sondern mit dem Handeln auf die Frage der Frau Enfranchisement, mit "Toten, nicht Worten" das Motto der Organisation. Die im Jahre 1873 in den Vereinigten Staaten gegründete Christian Temperance Union für Frauen (WCTU) hat sich in der ganzen Welt für die Wahl der Frauen eingesetzt, zusätzlich zum Zustand der Prostituierten. Unter der Leitung von Frances Willard wurde die WCTU zur größten Frauenorganisation ihres Tages und ist heute die älteste fortführende Frauenorganisation in den USA. " Es gab auch eine Vielfalt von Ansichten auf einem "Frauenplatz". Suffragistische Themen enthielten oft die Vorstellungen, dass Frauen natürlich freundlicher und besorgter über Kinder und ältere Menschen waren. Wie Kraditor zeigt, wurde oft davon ausgegangen, dass Frauen Wähler eine zivilisierende Wirkung auf die Politik haben würden, gegen häusliche Gewalt, Likör und betonte Sauberkeit und Gemeinschaft. Ein Gegenthema, Kraditor argumentiert, hielt, dass Frauen die gleichen moralischen Standards. Sie sollten in jeder Hinsicht gleich sein und dass es nicht so etwas wie die "natürliche Rolle einer Frau" gab. Für schwarze Frauen in den Vereinigten Staaten war das Erreichen von Wahlen ein Weg, um der Zersplitterung der Männer ihrer Rasse entgegenzuwirken. Trotz dieser Entmutigung bestanden schwarze Suffragisten weiterhin auf ihren gleichen politischen Rechten. Ab den 1890er Jahren begannen afrikanische amerikanische Frauen, ihre politischen Rechte aggressiv aus ihren eigenen Clubs und Wahlgesellschaften zu behaupten. " Wenn weiße amerikanische Frauen mit all ihren natürlichen und erworbenen Vorteilen die Wahl brauchen", argumentierte Adella Hunt Logan von Tuskegee, Alabama, "wie viel mehr tun schwarze Amerikaner, männlich und weiblich, brauchen die starke Verteidigung einer Stimme, um ihr Recht auf Leben, Freiheit und das Streben nach Glück zu sichern?" Timeline Nach Kontinenten Afrika Ägypten Der Kampf um die Wahl der Frauen in Ägypten entzündete sich zunächst aus der nationalistischen Revolution 1919, in der Frauen aller Klassen gegen die britische Besatzung auf die Straße gingen. Der Kampf wurde von mehreren ägyptischen Frauenrecht Pionieren in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts durch Protest, Journalismus und Lobbying geführt. Präsident Gamal Abdel-Nasser unterstützte die Frauenwahl 1956, nachdem sie die Abstimmung unter der britischen Besatzung verweigert wurden. Sierra Leone Eines der ersten Gelegenheiten, als Frauen in der Lage waren, zu wählen, war bei den Wahlen der Nova Scotian Siedler in Freetown. Bei den 1792 Wahlen konnten alle Haushaltsleiter abstimmen und ein Drittel waren ethnische afrikanische Frauen. Frauen gewannen 1930 das Wahlrecht in Sierra Leone. Südafrika Die Franchise wurde auf weiße Frauen 21 Jahre oder älter durch das Women's Enfranchisement Act, 1930 verlängert. Die erste allgemeine Wahl, bei der Frauen abstimmen konnten, war die Wahl von 1933. Bei dieser Wahl wurde Leila Reitz (Frau von Deneys Reitz) als erster weiblicher Abgeordneter gewählt, der Parktown für die südafrikanische Partei vertritt. Die begrenzten Stimmrechte, die nicht-weißen Männern in der Kapprovinz und in Natal (Transvaal und der Orange Free State) zur Verfügung stehen, verweigerten praktisch alle Nicht-Weiße das Wahlrecht und hatten es auch an weiße ausländische Staatsangehörige getan, wenn sie in den 1800er Jahren unabhängig waren) wurden nicht auf Frauen ausgedehnt und wurden selbst schrittweise zwischen 1936 und 1968 beseitigt. Das Wahlrecht für die Transkei Legislative Versammlung, die 1963 für die Transkei Bantustan gegründet wurde, wurde allen Erwachsenen der Transkei, einschließlich Frauen, gewährt. Ähnliches gilt für die für andere Bantustan geschaffenen Legislative Assemblies. Alle erwachsenen farbigen Bürger durften für den Coloured Persons Representative Council stimmen, der 1968 mit begrenzten Gesetzgebungsbefugnissen gegründet wurde; der Rat wurde jedoch 1980 abgeschafft. Ebenso konnten alle indischen Erwachsenen 1981 für den südafrikanischen Indischen Rat stimmen. 1984 wurde das Tricameral-Parlament gegründet, und das Wahlrecht für das Abgeordnetenhaus und das Haus der Delegierten wurde allen erwachsenen farbigen und indischen Bürgern gewährt. 1994 wurden die Bantustan und das Tricameral Parlament abgeschafft und allen erwachsenen Bürgern das Wahlrecht für die Nationalversammlung gewährt. Southern Rhodesia Southern Rhodesian White Women gewann die Stimme 1919 und Ethel Tawse Jollie (1875–1950) wurde in die Southern Rhodesia Gesetzgeber 1920–1928 gewählt, die erste Frau in jedem nationalen Commonwealth Parlament außerhalb von Westminster sitzen. Der Zustrom von Frauensiedlern aus Großbritannien erwies sich in dem Referendum von 1922 als entscheidender Faktor, der die Annexion eines Südafrikas zunehmend unter dem Einfluss traditioneller Afrikaner Nationalisten zugunsten der rhodesischen Heimregel oder der "verantwortlichen Regierung" ablehnte. Schwarze Rhodesische Männer qualifizierten sich für die Abstimmung im Jahr 1923 (basierend nur auf Immobilien, Vermögenswerte, Einkommen und Alphabetisierung). Es ist unklar, wenn die erste schwarze Frau für die Abstimmung qualifiziert. Asia Afghanistan Women wurde 1964 zur Wahl gestellt und kann seit 1965 in Afghanistan abstimmen (außer während der Taliban-Regel, 1996–2001, als keine Wahlen abgehalten wurden). Seit 2009 haben Frauen zum Teil weniger Stimmen ausgetragen, weil sie sich ihrer Stimmrechte nicht bewusst sind. Bei der Wahl 2014 hat der gewählte Präsident Afghanistans gelobt, Frauen gleiche Rechte zu bringen. Bangladesch Bangladesch war (meist) die Provinz Bengal in Indien bis 1947, dann wurde es Teil von Pakistan. Es wurde 1971 eine unabhängige Nation. Frauen hatten seit 1947 gleiche Wahl, und sie haben Sitze im Parlament reserviert. Bangladesch ist insofern bemerkenswert, als seit 1991 zwei Frauen, nämlich Sheikh Hasina und Begum Khaleda Zia, ständig als Premierminister des Landes dienen. Frauen haben traditionell eine minimale Rolle in der Politik jenseits der Anomalie der beiden Führer gespielt; wenige pflegten, gegen Männer zu laufen; wenige waren Minister. In jüngster Zeit sind Frauen jedoch in der Politik aktiver geworden, mit mehreren prominenten Ministerposten, die Frauen und Frauen an nationalen, Bezirks- und Kommunalwahlen gegen Männer teilnehmen und mehrfach gewinnen. Choudhury und Hasanuzzaman argumentieren, dass die starken patriarchalen Traditionen von Bangladesch erklären, warum Frauen so widerwillig in der Politik stehen. China Der Kampf um Frauenwahl in China wurde organisiert, als Tang Qunying die Frauenwahlorganisation Nüzi chanzheng tongmenghui gründete, um sicherzustellen, dass Frauenwahl in die erste Verfassung aufgenommen werden würde, die nach der Abschaffung der chinesischen Monarchie 1911-1912 erstellt wurde. Eine kurze, aber intensive Kampagnenphase wurde 1914 mit Misserfolg beendet. In der Folgezeit stellten die lokalen Regierungen in China Frauenwahl in ihren eigenen Gebieten wie Hunan und Guangdong 1921 und Sichuan 1923 vor. Die Wahl der Frauen wurde von der Regierung Kuomintang in die Verfassung von 1936 aufgenommen, aber aufgrund des Krieges konnte die Reform erst nach dem Krieg erlassen werden und wurde schließlich 1947 eingeführt. Indien Frauen in Indien durften nach der Unabhängigkeit Indiens 1947 von den ersten allgemeinen Wahlen abstimmen, im Gegensatz zu der britischen Herrschaft, die sich weigerte, Frauen zu wählen.Der Frauen-Indische Verein (WIA) wurde 1917 gegründet. Es forderte Stimmen für Frauen und das Recht, das Legislativbüro auf der gleichen Grundlage wie Männer zu halten. Diese Positionen wurden von den wichtigsten politischen Gruppierungen, dem indischen Nationalkongress, unterstützt. Britische und indische FeministInnen haben 1918 eine Zeitschrift Stri Dharma veröffentlicht, die internationale Nachrichten aus feministischer Perspektive präsentierte. 1919 gründeten die Briten in den Reformen Montagu–Chelmsford die Provinzgesetzgebung, die die Befugnis hatte, Frauenwahl zu gewähren. Madras im Jahr 1921 gab Stimmen an reiche und gebildete Frauen, unter den gleichen Bedingungen, die für Männer. Die anderen Provinzen folgten, aber nicht die Fürstenstaaten (die auch keine Stimmen für Männer haben, Monarchien zu sein). In der Provinz Bengal lehnte die Provinzversammlung sie 1921 ab, aber Southard zeigt eine intensive Kampagne, die 1921 den Sieg hervorbrachte. Der Erfolg in Bengal hängt von indischen Frauen der Mittelklasse ab, die aus einer schnell wachsenden Stadtelite entstanden sind. Die Frauenführer in Bengalen verknüpften ihren Kreuzzug zu einer moderaten nationalistischen Agenda, indem sie zeigen, wie sie am Nationalen Aufbau durch Abstimmungsmacht stärker teilnehmen können. Sie haben sorgfältig vermieden, traditionelle Geschlechterrollen anzugreifen, indem sie argumentieren, dass Traditionen mit der politischen Modernisierung zusammenleben könnten. Während reiche und gebildete Frauen in Madras 1921 Stimmrecht erhielten, gewährten die Sikhs 1925 in Punjab Frauen gleiche Stimmrechte, unabhängig von ihrer Bildungsqualifikation oder reich oder arm. Dies geschah, als das Gurdwara-Gesetz von 1925 genehmigt wurde. Der ursprüngliche Entwurf des Gurdwara-Gesetzes, den die Briten dem Sharomani Gurdwara Prabhandak-Komitee (SGPC) zugesandt haben, enthielt keine Sikh-Frauen, aber die Sikhs haben die Klausel eingefügt, ohne dass die Frauen darum bitten müssen. Die Gleichstellung von Frauen mit Männern ist im Guru Granth Sahib, der heiligen Schrift des Sikh-Glaubens, verankert. In der Regierung des Indien-Gesetzes 1935 hat der britische Raj ein System von getrennten Wahlen und getrennten Sitzen für Frauen eingerichtet. Die meisten Frauenführer lehnten getrennte Wähler ab und forderten erwachsene Franchise. Im Jahr 1931 versprach der Kongress universelle erwachsene Franchise, als er an die Macht kam. Sie hat 1947 gleiche Stimmrechte für Männer und Frauen erlassen. Indonesien Indonesien gewährte 1905 Frauen Stimmrechte für Gemeinderäte. Nur Männer, die lesen und schreiben konnten, konnten abstimmen, was viele außereuropäische Männer ausschloss. Zur Zeit betrug die Alphabetisierungsrate für Männer 11% und für Frauen 2%. Die Hauptgruppe, die für Frauenwahl in Indonesien drängte, war die niederländische Vereening voor Vrouwenkiesrecht (VVV-Women's Suffrage Association), die 1894 in den Niederlanden gegründet wurde. VVV versuchte, indonesische Mitglieder zu gewinnen, aber hatte sehr begrenzten Erfolg, weil die Führer der Organisation wenig Geschick in Bezug auf sogar die gebildete Klasse der Indonesier hatte. Als sie schließlich etwas mit Frauen verbunden waren, konnten sie sich nicht mit ihnen sympathisieren und endeten damit, viele gut ausgebildete Indonesier zu entfremden. Im Jahr 1918 wurde die erste nationale repräsentative Stelle, die Volksraad, gebildet, die noch Frauen von der Abstimmung ausgeschlossen. 1935 nutzte die Kolonialverwaltung ihre Nominierungsmacht, um der Volksraad eine europäische Frau zu ernennen. 1938 erhielten Frauen das Recht, in städtische repräsentative Institutionen gewählt zu werden, was dazu führte, dass einige indonesische und europäische Frauen in Gemeinderäte eintraten. Schließlich konnten nur europäische Frauen und Gemeinderäte abstimmen, ausgenommen alle anderen Frauen und Gemeinderäte. Im September 1941 erweiterte die Volksraad die Stimme auf Frauen aller Rassen. Schließlich wurde im November 1941 das Wahlrecht für Gemeinderäte allen Frauen auf vergleichbarer Basis den Männern gewährt (unter Berücksichtigung von Sach- und Bildungsqualifikationen). IranA Referendum im Januar 1963 überwältigend von den Wählern genehmigt gab Frauen das Wahlrecht, ein Recht, das ihnen zuvor unter der iranischen Verfassung von 1906 gemäß Kapitel 2, Artikel 3 verweigert wurde. Israel Frauen hatten seit der Errichtung des Staates Israel 1948 volle Wahl. Die erste (und ab 2021 die einzige) Frau, die zum Premierminister Israels gewählt wird, war Golda Meir 1969. JapanObwohl Frauen 1880 in einigen Präfekturen abstimmen durften, wurde das Wahlrecht der Frauen 1945 auf nationaler Ebene umgesetzt. Korea-Südkoreaner, einschließlich der südkoreanischen Frauen, erhielten 1948 die Abstimmung. Kuba Als die Abstimmung 1985 in Kuwait eingeführt wurde, hatten kuwai Frauen das Wahlrecht. Das Recht wurde später entfernt. Im Mai 2005 wurde das kuwaitische Parlament wiedergekauft. Libanon Pakistan Pakistan war bis 1947 Teil von BritishRaj, als es unabhängig wurde. 1947 erhielten Frauen volles Wahlrecht. Die muslimischen Frauenführer aller Klassen unterstützten die Pakistan-Bewegung Mitte der 40er Jahre aktiv. Ihre Bewegung wurde von Frauen und anderen Verwandten führender Politiker geführt. Frauen wurden manchmal zu großen öffentlichen Demonstrationen organisiert. Im November 1988 wurde Benazir Bhutto die erste muslimische Frau, die als Premierminister eines muslimischen Landes gewählt wird. Philippinen Die Philippinen gehörten zu den ersten Ländern Asiens, um Frauen das Wahlrecht zu gewähren. Die Wahl für Filipinas wurde nach einem all-femalen, speziellen Plebiszit am 30. April 1937 erreicht. 447,725– etwa neunzig Prozent – stimmte für Frauenwahl gegen 44,307, die nein gestimmt haben. In Übereinstimmung mit der Verfassung von 1935 verabschiedete die Nationalversammlung ein Gesetz, das das Wahlrecht für Frauen erweiterte, das bis heute bleibt. Saudi-Arabien Ende September 2011 erklärte König Abdullah bin Abdulaziz al-Saud, dass Frauen ab 2015 in der Lage sein würden, für das Amt zu stimmen und zu laufen. Das gilt für die Gemeinderäte, die die einzigen halbgewählten Körper des Königreichs sind. Die Hälfte der Sitze der Gemeinderäte sind Wahl, und die Räte haben wenige Befugnisse. Die Ratswahlen wurden seit 2005 abgehalten (das erste Mal, dass sie vor den 1960er Jahren abgehalten wurden). Saudi-Frauen haben im Dezember 2015 die erste Wahl und erste Wahl für das Amt für diese Räte. Salma bint Hizab al-Oteibi wurde im Dezember 2015 der erste gewählte Politiker in Saudi-Arabien, als sie einen Sitz im Rat in Madrakah in Mecca Provinz gewann. Bei der Wahl im Dezember 2015 in Saudi-Arabien wurden insgesamt zwanzig Frauen in Gemeinderäte gewählt. Der König erklärte 2011, dass Frauen in der Lage seien, zum Shura-Rat ernannt zu werden, einem nicht gewählten Gremium, das beratende Meinungen über die nationale Politik ausgibt. "Das ist eine tolle Nachricht", sagte der saudische Schriftsteller und Frauenrechtlerin Wajeha al-Huwaider. " Frauenstimmen werden endlich gehört. Nun ist es an der Zeit, andere Hindernisse zu beseitigen, wie Frauen nicht zu erlauben, Autos zu fahren und nicht funktionieren zu können, ein normales Leben ohne männliche Wächter zu leben." Robert Lacey, Autor von zwei Büchern über das Königreich, sagte: "Dies ist die erste positive, progressive Rede aus der Regierung seit dem arabischen Frühling.... Zuerst die Warnungen, dann die Zahlungen, jetzt die Anfänge einer soliden Reform." Der König gab die Ankündigung in einer fünfminütigen Rede zum Shura-Rat. Im Januar 2013 erteilte König Abdullah zwei königliche Dekrete, die Frauen dreißig Sitze im Rat gewährten, und erklärte, dass Frauen immer mindestens ein Fünftel der Sitze im Rat halten müssen. Nach den Dekreten müssen die Mitglieder des Frauenrats "ohne Verstöße gegen islamische Scharia-Disziplinen" eingesetzt werden und vom religiösen Schleier zurückgehalten werden. " Die Dekrete sagten auch, dass die weiblichen Ratsmitglieder von speziellen Toren in den Ratsgebäude eintreten würden, in Sitzen sitzen, die für Frauen reserviert sind und an besonderen Anbetungsorten beten. Früher sagten Beamte, ein Bildschirm würde Geschlechter trennen und ein internes Kommunikationsnetz würde Männern und Frauen die Kommunikation ermöglichen. Die Frauen traten 2013 erstmals in den Rat ein und besetzten dreißig Sitze. Es gibt zwei saudische königliche Frauen unter diesen dreißig weiblichen Mitgliedern der Versammlung, Sara bint Faisal Al Saud und Moudi bint Khalid Al Saud. Darüber hinaus wurden 2013 drei Frauen als stellvertretende Vorsitzende von drei Ausschüssen benannt: Thurayya Obeid wurde stellvertretende Vorsitzende des Menschenrechts- und Petitionsausschusses, Zainab Abu Talib, stellvertretende Vorsitzende des Informations- und Kulturausschusses, und Lubna Al Ansari, stellvertretende Vorsitzende des Gesundheits- und Umweltausschusses. Sri Lanka 1931 wurde Sri Lanka (damals Ceylon) zu einem der ersten asiatischen Länder, um Frauen im Alter von 21 Jahren ohne Einschränkungen Stimmrechte zu gewähren. Seitdem haben Frauen in der politischen Arena Sri Lankas eine bedeutende Präsenz genossen. Der Zenit dieses günstigen Zustands für Frauen war die Generalwahlen 1960 Juli, in der Ceylon die erste Frau der Welt, Premierminister, Sirimavo Bandaranaike gewählt hat. Sie ist die weltweit erste demokratisch gewählte weibliche Regierungschefin. Ihre Tochter, Chandrika Kumaratunga wurde auch später 1994 zum Premierminister, und im selben Jahr wurde sie zum Exekutivpräsidenten von Sri Lanka gewählt, so dass sie die vierte Frau der Welt zum Präsidenten gewählt wird, und der erste weibliche Exekutivpräsident. Thailand Das Innenministerium des lokalen Verwaltungsgesetzes vom Mai 1897 (Phraraachabanyat 1897 [BE 2440]) gewährte kommunales Wahlrecht bei der Wahl des Dorfleiters an alle Dorfbewohner, deren Haus oder Hausboot sich in diesem Dorf befand“, und umfasste ausdrücklich Frauen Wähler, die die Qualifikationen erfüllten. Dies war ein Teil der weitreichenden administrativen Reformen, die König Chulalongkorn (R. 1868–191919) in seinen Bemühungen zum Schutz der thailändischen Souveränität verabschiedete. In der neuen Verfassung, die nach der siamischen Revolution von 1932 eingeführt wurde, die Siam von einer absoluten Monarchie zu einer parlamentarischen konstitutionellen Monarchie verwandelte, gaben Frauen das Recht auf Wahl und Amtsführung. Diese Reform wurde ohne einen vorherigen Aktivismus zugunsten der Frauenwahl umgesetzt und wurde von einer Reihe von Reformen in den Frauenrechten verfolgt, und es wurde vorgeschlagen, dass die Reform Teil einer Anstrengung von Pridi Bhanomyong war, Thailand auf gleiche politische Begriffe mit modernen westlichen Mächten zu setzen und diplomatische Anerkennung von denen als moderne Nation zu etablieren. Das neue Recht wurde 1933 zum ersten Mal verwendet, und die ersten weiblichen Abgeordneten wurden 1949 gewählt. EuropaIn Europa waren die letzten Länder, die Frauenfrage stellen, die Schweiz und Liechtenstein. In der Schweiz erhielten die Frauen das Wahlrecht bei den Bundeswahlen im Jahr 1971; im Kanton Appenzell Innerrhoden erhielten die Frauen das Wahlrecht nur im Jahr 1991, als der Kanton gezwungen war, dies durch das Bundesgericht der Schweiz zu tun. In Liechtenstein erhielten die Frauen das Recht, durch das Wahlreferendum der Frauen von 1984 abzustimmen. Drei frühere Referenden, die 1968, 1971 und 1973 stattfanden, hatten das Wahlrecht der Frauen nicht gesichert. Albanien Albanien hat 1920 eine begrenzte und bedingte Form der Frauenwahl eingeführt und 1945 volle Stimmrechte eingeführt. Österreich Nach der Aufschlüsselung der Habsburger Monarchie 1918 gewährte Österreich dem allgemeinen, gleichen, direkten und geheimen Recht, allen Bürgern, unabhängig vom Geschlecht, durch den Wechsel des Wahlcodes im Dezember 1918 zu stimmen. Die ersten Wahlen, an denen Frauen teilnahmen, waren die Wahlen der Konstituierenden Versammlung im Februar 1919. Aserbaidschan Die universellen Stimmrechte wurden 1918 in Aserbaidschan von der Demokratischen Republik Aserbaidschan anerkannt. Belgien Eine Revision der Verfassung im Oktober 1921 (es änderte Art.47 der Verfassung von Belgien von 1831) führte das allgemeine Wahlrecht nach dem Prinzip "ein Mann, eine Stimme" ein. Art.47 erlaubte Witwen des Ersten Weltkriegs auch auf nationaler Ebene zu wählen. Die Einführung des Wahlrechts der Frau wurde zur Zeit bereits auf die Tagesordnung gesetzt, indem ein Artikel in die Verfassung aufgenommen wurde, der die Zustimmung des Wahlrechts der Frau durch besonderes Recht erlaubte (d.h. es brauchte eine 2/3 Mehrheit). Dies geschah im März 1948. In Belgien ist die Abstimmung obligatorisch. Bulgarien Bulgarien wurde 1878 von der osmanischen Herrschaft befreit. Obwohl die erste Verfassung angenommen wurde, gab die Tarnovo-Verfassung (1879) Frauen gleichberechtigte Wahlrechte, in der Tat Frauen durften nicht abstimmen und gewählt werden. Die bulgarische Frauenunion war eine Dachorganisation der 27 lokalen Frauenorganisationen, die seit 1878 in Bulgarien gegründet wurden. Es wurde als Antwort auf die Einschränkungen der Frauenerziehung und des Zugangs zu Hochschulstudien in den 1890er Jahren gegründet, mit dem Ziel, die intellektuelle Entwicklung und Beteiligung von Frauen zu fördern, nationale Kongresse arrangierte und Zhenski Glas als Organ verwendet. Sie haben jedoch nur einen begrenzten Erfolg, und Frauen durften wählen und erst nach der Gründung der kommunistischen Herrschaft gewählt werden. Kroatien Tschechien In der ehemaligen Böhmen durften die Steuerzahler Frauen und Frauen in "gelernten Berufen" durch Proxy abstimmen und 1864 für die Legislative in Betracht kommen. Der erste tschechische weibliche Abgeordnete wurde 1912 zur Ernährung Böhmens gewählt. Die Unabhängigkeitserklärung der Tschechoslowakischen Nation vom 18. Oktober 1918 erklärte, dass "unsere Demokratie auf dem allgemeinen Wahlrecht ruhen wird. Frauen werden mit Männern gleichgestellt, politisch, sozial und kulturell", und Frauen wurden am 13. November 1918 zur Revolutionären Nationalversammlung ernannt. Am 15. Juni 1919 stimmten Frauen erstmals bei Kommunalwahlen. Frauen waren durch die Verfassung der Tschechoslowakischen Republik im Februar 1920 gleichberechtigt und konnten erstmals im April 1920 für das Parlament stimmen. DänemarkIn Dänemark erörterte die dänische Frauengesellschaft (DK) das Wahlrecht der Frauen ab 1884, unterstützte sie jedoch bis 1887 nicht öffentlich, als sie den Vorschlag des Parlamentarischen Fredrik Bajer unterstützte, Frauen Kommunalwahl zu gewähren. Im Jahr 1886 gründete Matilde Bajer als Reaktion auf die wahrgenommene überhöhte Haltung der DK in der Frage der Frauen, die Wahl zu treffen, die Kvindelig Fremskridtsforening (oder KF, 1886–1904), ausschließlich mit dem Recht auf Wahl, sowohl bei Kommunal- als auch bei nationalen Wahlen, und es 1887 forderten die dänischen Frauen öffentlich durch das Recht auf Frauen erste Wahlrechte für die Frauen. Da die KF jedoch sehr mit den Rechten und der pacifistischen Tätigkeit des Arbeitnehmers verbunden war, wurde die Frage nach der Wahl der Frauen in der Tat nicht voll aufgegriffen, was zur Schaffung der strengen Wahlbewegung der Frauen Kvindevalgretsforeningen (1889–1897) führte. 1890 vereinten sich die KF und die Kvindevalgretsforeningen mit fünf Gewerkschaften der Frauen, um den De samlede Kvindeforeninger zu finden, und durch diese Form wurde eine aktive Wahlkampagne für Frauen durch Agitation und Demonstration organisiert. Die dänische Wahlbewegung wurde jedoch, nachdem sie durch einen kompakten Widerstand erreicht worden war, mit der Auflösung des De samlede Kvindeforeninger im Jahre 1893 fast eingestellt. 1898 wurde eine Dachorganisation, die Danske Kvindeforeningers Valgretsforbund oder DKV gegründet und wurde Teil der International Woman Suffrage Alliance (IWSA). Im Jahr 1907 wurde die Landsforbundet für Kvinders Valgret (LKV) von Elna Munch, Johanne Rambusch und Marie Hjelmer gegründet, um auf die viel zu sorgfältige Haltung der dänischen Frauengesellschaft zu antworten. Die LKV stammte aus einem lokalen Wahlkreis in Kopenhagen, und wie ihre Rivale DKV, sie erfolgreich organisiert andere solche lokalen Verbände national. Frauen gewannen am 20. April 1908 das Wahlrecht bei Kommunalwahlen. Erst am 5. Juni 1915 durften sie bei Rigsdag-Wahlen abstimmen. Estland Estland Estland gewann seine Unabhängigkeit 1918 mit dem estnischen Unabhängigkeitskrieg. Die ersten offiziellen Wahlen fanden jedoch 1917 statt. Dies waren die Wahlen des provisorischen Rats (d.h. Maapäev), der Estland von 1917 bis 1919 regierte. Seitdem haben Frauen das Wahlrecht. Die Parlamentswahlen fanden 1920 statt. Nach den Wahlen kamen zwei Frauen ins Parlament – Geschichte Lehrer Emma Asson und Journalist Alma Ostra-Oinas. Estnisches Parlament wird Riigikogu genannt und in der Ersten Republik Estland hatte es früher 100 Sitze. Finnland Das Gebiet, das 1809 Finnland wurde, war eine Gruppe von integralen Provinzen des Königreichs Schweden für über 600 Jahre. So durften die Frauen in Finnland während des schwedischen Zeitalters der Freiheit (1718–1772) abstimmen, in dem bedingtes Wahlrecht den steuerpflichtigen weiblichen Mitgliedern der Gilden gewährt wurde. Dieses Recht war jedoch umstritten. In Vaasa gab es Opposition gegen Frauen, die am Rathaus teilnahmen und politische Fragen diskutierten, da dies nicht als ihr richtiger Ort angesehen wurde, und das Wahlrecht der Frauen scheint sich in der Praxis in einigen Teilen des Reiches widersetzt zu haben: Als Anna Elisabeth Baer und zwei weitere Frauen 1771 in Turku zur Abstimmung baten, durften sie dies nicht von Stadtbeamten tun. Der Vorgängerstaat des modernen Finnlands, das Großherzogtum Finnland, war von 1809 bis 1917 Teil des russischen Reiches und genossen ein hohes Maß an Autonomie. Im Jahre 1863 wurden Steuerpflichtige Frauen kommunales Wahlrecht auf dem Lande gewährt, und im Jahre 1872 wurde dieselbe Reform in den Städten durchgeführt. Im Jahr 1906 wurde Finnland die erste Provinz der Welt, um rassisch-equale Frauenwahl umzusetzen, im Gegensatz zu Australien im Jahr 1902. Finnland wählte im folgenden Jahr auch die ersten weiblichen Abgeordneten der Welt. Miina Sillanpää wurde 1926 zum ersten Regierungsminister Finnlands. Frankreich Die Verordnung vom 21. April 1944 des französischen Komitees für Nationale Befreiung, die im Oktober 1944 von der französischen vorläufigen Regierung bestätigt wurde, erweiterte das Wahlrecht auf französische Frauen. Die ersten Wahlen mit weiblicher Teilnahme waren die Kommunalwahlen vom 29. April 1945 und die Parlamentswahlen vom 21. Oktober 1945."Indigene muslimische" Frauen in Französisch Algerien, die auch als Kolonial Algerien bezeichnet wurden, mussten bis zum 3. Juli 1958 warten. Obwohl seit Ende des 19. Jahrhunderts mehrere Länder mit der Erweiterung der Wahl für Frauen begonnen hatten, gehörte Frankreich zu den letzten Ländern Europas. Tatsächlich erklärt der Napoleonische Kodex die rechtliche und politische Unfähigkeit von Frauen, die versuchte, Frauen politische Rechte zu geben. Erste feministische Behauptungen begannen während der Französischen Revolution im Jahre 1789. Condorcet drückte seine Unterstützung für das Stimmrecht von Frauen in einem Artikel aus, der in Journal de la Société de 1789 veröffentlicht wurde, aber sein Projekt scheiterte. Nach dem Weltkrieg Ich, französische Frauen forderten weiterhin politische Rechte, und obwohl die Abgeordnetenkammer dafür war, weigerte sich der Senat ständig, den Gesetzesvorschlag zu analysieren. Überraschend lehnte die politische Linke, die im allgemeinen die Emanzipation von Frauen unterstützte, wiederholt das Wahlrecht für Frauen ab, weil sie konservative Positionen unterstützen würden. Erst nach dem Zweiten Weltkrieg erhielten Frauen politische Rechte. Georgien Nach seiner Unabhängigkeitserklärung am 26. Mai 1918, nach der russischen Revolution, erweiterte die Demokratische Republik Georgien das Wahlrecht auf ihre weiblichen Bürger. Die Frauen von Georgien haben zunächst ihr Wahlrecht in den Wahlen 1919 ausgeübt. Deutschland Frauen erhielten das Stimmrecht und wurden ab 12. November 1918 gewählt. Die Weimarer Verfassung gründete nach dem Ende des Ersten Weltkriegs ein neues Deutschland und erweiterte das Wahlrecht auf alle Bürger über dem Alter von 20 Jahren, mit einigen Ausnahmen. Griechenland Griechenland hatte seit seiner Unabhängigkeit im Jahre 1832 ein allgemeines Wahlrecht, aber es ausgeschlossen Frauen. Der erste Vorschlag, griechische Frauen das Wahlrecht zu geben, wurde am 19. Mai 1922 von einem Parlament, unterstützt von damaligen Premierminister Dimitrios Gounaris, während eines Verfassungsübereinkommens unterbreitet. Der Vorschlag beraubte eine enge Mehrheit der Anwesenden, als er zum ersten Mal vorgeschlagen wurde, aber die breite Unterstützung von 80% nicht erhalten konnte, die nötig war, um sie der Verfassung hinzuzufügen. 1925 begannen erneut Konsultationen, und ein Gesetz wurde verabschiedet, das Frauen das Wahlrecht bei Kommunalwahlen erlaubte, sofern sie 30 Jahre alt waren und zumindest an der Primarbildung teilgenommen hatten. Das Gesetz blieb unbefugt, bis feministische Bewegungen innerhalb des öffentlichen Dienstes die Regierung dazu zwang, sie im Dezember 1927 und März 1929 durchzusetzen. Frauen durften erstmals bei den Kommunalwahlen von Thessaloniki am 14. Dezember 1930 auf lokaler Ebene abstimmen, wo 240 Frauen ihr Recht dazu ausgeübt haben.Die Frauenbeteiligung blieb niedrig, bei den nationalen Kommunalwahlen von 1934 nur etwa 15.000, obwohl Frauen eine enge Mehrheit der Bevölkerung von 6,8 Millionen sind. Frauen konnten nicht für die Wahl stehen, trotz eines Vorschlags des Innenministers Ioannis Rallis, der an den Gerichten angefochten wurde; die Gerichte urteilten, dass das Gesetz nur Frauen "ein begrenztes Franchise" gab und alle Listen, in denen Frauen als Kandidaten für die lokalen Räte aufgeführt wurden, aufbrachte. Misogyny war in dieser Zeit überwältigend; Emmanuel Rhoides wird zitiert, als sagte, dass "zwei Berufe passen für Frauen: Hausfrau und Prostituierte". Auf nationaler Ebene stimmten Frauen über 18 zum ersten Mal im April 1944 für den Nationalen Rat, eine von der National Liberation Front Widerstandsbewegung eingerichtete Gesetzgebungsgremium. Letztlich gewannen Frauen am 28. Mai 1952 das Recht auf Wahl und Amtsantritt. Eleni Skoura, wieder aus Thessaloniki, wurde die erste Frau, die 1953 ins hellenische Parlament gewählt wurde, mit der konservativen griechischen Rallye, als sie eine Durchwahl gegen einen anderen weiblichen Gegner gewann. Frauen waren schließlich in der Lage, an der Wahl von 1956 teilzunehmen, mit zwei weiteren Frauen, die Mitglied des Parlaments werden; Lina Tsaldari, Frau des ehemaligen Premierministers Panagis Tsaldaris, gewann die meisten Stimmen von jedem Kandidaten im Land und wurde der erste Innenminister in Griechenland unter der konservativen National Radical Union Regierung von Konstantinos Karamanlis. Keine Frau wurde zum Premierminister von Griechenland gewählt, aber Vassiliki Thanou-Christophilou diente als erster weiblicher Ministerpräsident des Landes, der eine Betreuerregierung leitete, vom 27. bis 21. September 2015. Die erste Frau, die eine große politische Partei führte, war Aleka Papariga, der von 1991 bis 2013 Generalsekretär der Kommunistischen Partei Griechenlands war. Ungarn In Ungarn, obwohl es bereits 1818 geplant war, war der erste Anlass, an dem Frauen abstimmen konnten, die Wahlen im Januar 1920. Irland Ab 1918, mit dem Rest des Vereinigten Königreichs, könnten Frauen in Irland im Alter von 30 Jahren mit Immobilienqualifikationen oder in Hochschulkreisen abstimmen, während Männer im Alter von 21 Jahren ohne Qualifikation abstimmen konnten. Von der Trennung 1922 gab der irische Freistaat gleiche Stimmrechte für Männer und Frauen. ["Alle Bürger des irischen Freistaats (Saorstát Eireann) ohne Unterscheidung des Geschlechts, die das Alter von zwanzig Jahren erreicht haben und die den Bestimmungen der vorherrschenden Wahlgesetze entsprechen, haben das Recht, für Mitglieder von Dáil Eireann zu wählen und an der Referendum und Initiative teilzunehmen.]" Die Versprechen der Gleichberechtigung aus der Verkündigung wurden 1922 in der Verfassung angenommen, das Jahr, in dem irische Frauen volle Stimmrechte erreichten. In den nächsten zehn Jahren wurden jedoch Gesetze eingeführt, die die Rechte der Frauen vom Dienst an Gerichten, der Arbeit nach der Ehe und der Arbeit in der Industrie beseitigen. Die Verfassung von 1937 und die konservative Führung von Taoiseach Éamon de Valera entzogen Frauen der zuvor gewährten Rechte weiter. Auch wenn die Verfassung von 1937 Frauen das Wahlrecht und die Staatsangehörigkeit und die Staatsbürgerschaft auf gleicher Grundlage mit Männern garantiert, enthält sie auch eine Bestimmung, Artikel 41.2, die besagt: 1° [...] der Staat erkennt an, dass die Frau dem Staat durch ihr Leben in der Wohnung eine Unterstützung gewährt, ohne die das Gemeinwohl nicht erreicht werden kann. 2° Der Staat bemüht sich daher, sicherzustellen, dass Mütter nicht durch wirtschaftliche Notwendigkeit verpflichtet werden, sich an der Arbeit zu beteiligen, um ihre Pflichten im Haus zu vernachlässigen. Isle of ManIn 1881, The Isle of Man (in den britischen Inseln, aber nicht Teil des Vereinigten Königreichs) verabschiedete ein Gesetz, das die Stimme an einzelne und verwitwete Frauen, die eine Eigenschaft Qualifikation bestand. Dies war bei Wahlen für das Haus der Schlüssel, im Parlament der Insel, Tynwald. Dies wurde 1919 auf das allgemeine Wahlrecht für Männer und Frauen ausgedehnt. Italien In Italien wurde das Wahlrecht der Frauen nach dem Ersten Weltkrieg nicht eingeführt, sondern von sozialistischen und faschistischen Aktivisten gehalten und von Benito Mussolinis Regierung 1925 teilweise auf lokaler oder kommunaler Ebene eingeführt. Im April 1945 hat die vorläufige Regierung unter der Leitung des italienischen Widerstandes die allgemeine Verurteilung von Frauen in Italien beschlossen, die sofortige Ernennung von Frauen in das öffentliche Amt, von denen die erste war Elena Fischli Dreher. Bei der Wahl von 1946 stimmten alle Italiener gleichzeitig für die Konstituierende Versammlung und für ein Referendum über die Beibehaltung Italiens eine Monarchie oder die Schaffung einer Republik statt. Wahlen wurden nicht im Julischen März und Südtirol abgehalten, weil sie unter Alliierten besetzt waren. Die neue Version von Artikel 51 Verfassung erkennt Chancengleichheit in Wahllisten an. Liechtenstein Siehe auch Frauenwahl in LiechtensteinIn Liechtenstein wurde die Wahl der Frauen über ein Referendum im Jahr 1984 erteilt. Luxemburg In Luxemburg sprach Marguerite Thomas-Clement für Frauen, die in der öffentlichen Debatte über Artikel in der Presse 1917–19 stehen; in Luxemburg gab es jedoch nie eine organisierte Frauenwahlbewegung, da Frauenwahlen ohne Aussprache in die neue demokratische Verfassung von 1919 aufgenommen wurden. Die Niederlande Frauen wurden am 9. August 1919 in den Niederlanden zur Wahl gestellt. Im Jahre 1917 erlaubte eine Verfassungsreform bereits die Wahl der Frauen. Obwohl das Wahlrecht der Frauen 1919 genehmigt wurde, wirkte dies erst ab 1. Januar 1920. Die Frauenwahlbewegung in den Niederlanden wurde von drei Frauen geleitet: Aletta Jacobs, Wilhelmina Drucker und Annette Versluys-Poelman. 1889 gründete Wilhelmina Drucker eine Frauenbewegung namens Vrije Vrouwen Vereeniging (Freie Frauenunion) und aus dieser Bewegung entstand die Wahlkampagne für Frauenwahl in den Niederlanden. Diese Bewegung hat viele Unterstützung von anderen Ländern, vor allem von der Wahlbewegung der Frauen in England. 1906 schrieb die Bewegung einen offenen Brief an die Königin und plädierte für Frauenwahl. Als dieser Brief zurückgewiesen wurde, organisierte die Bewegung trotz populärer Unterstützung mehrere Demonstrationen und Proteste zugunsten der Frauenwahl. Diese Bewegung war für Frauenwahl in den Niederlanden von großer Bedeutung. Die liberale Politikerin Gina Krog war aus den 1880er Jahren der führende Wahlkampfer für Frauenwahl in Norwegen. Sie gründete die norwegische Vereinigung für die Rechte der Frau und die Nationale Vereinigung für Frauenwahlen, um diese Sache zu fördern. Die Mitglieder dieser Organisationen waren politisch gut vernetzt und gut organisiert, und in einigen Jahren gelang es allmählich, gleiche Rechte für Frauen zu erhalten. Frauen der Mittelklasse gewannen 1901 das Wahlrecht bei Kommunalwahlen und Parlamentswahlen 1907. Das allgemeine Wahlrecht für Frauen bei Kommunalwahlen wurde 1910 eingeführt, und 1913 wurde vom norwegischen Parlament (Stortinget) einstimmig ein Antrag auf allgemeine Wahl für Frauen angenommen. Norwegen wurde damit zum ersten unabhängigen Land, um Frauenfrage einzuführen. PolenDie Unabhängigkeit im Jahr 1918 nach der 123-jährigen Trenn- und Auslandsregel gewährte Polen den Frauen sofort das Wahlrecht und wurde ab 28. November 1918 gewählt. Die ersten Frauen, die 1919 zum Sejm gewählt wurden, waren: Gabriela Balicka, Jadwiga Dziubińska, Irena Kosmowska, Maria Moczydłowska, Zofia Moraczewska, Anna Piasecka, Zofia Sokolnicka und Franciszka Wilczkowiakowa. Portugal Carolina Beatriz Ângelo war die erste portugiesische Frau zu wählen, in der Wahl der Konstituierenden Nationalversammlung von 1911 unter Ausnutzung einer Lücke im Wahlrecht des Landes. Im Jahre 1931 während des Estado Novo-Regimes durften Frauen zum ersten Mal abstimmen, aber nur wenn sie einen Hochschul- oder Hochschulabschluss hatten, während Männer nur lesen und schreiben konnten. Im Jahr 1946 erweiterte ein neues Wahlrecht die Möglichkeit der weiblichen Stimme, aber noch mit einigen Unterschieden in Bezug auf Männer. Ein Gesetz von 1968 behauptete, "gleichheit der politischen Rechte für Männer und Frauen" zu schaffen, aber einige Wahlrechte waren für Männer reserviert. Nach der Carnation Revolution erhielten Frauen 1976 volle und gleiche Wahlrechte. Rumänien Die Frist für die Gewährung der Frauenwahl in Rumänien war graduell und komplex, aufgrund der turbulenten historischen Zeit, als es geschah. Das Konzept der allgemeinen Wahl für alle Männer wurde 1918 eingeführt und durch die Verfassung von 1923 in Rumänien verstärkt. Obwohl diese Verfassung auch den Weg für die Wahlmöglichkeit der Frauen (Artikel 6) eröffnete, war dies nicht wesentlich: Das Wahlrecht von 1926 gewährte Frauen nicht das Wahlrecht, unter Beibehaltung aller männlichen Wahlmöglichkeiten. Ab 1929 durften Frauen, die bestimmte Qualifikationen erreichten, bei Kommunalwahlen abstimmen. Nach der Verfassung von 1938 (ausgearbeitet unter Carol II von Rumänien, die ein autoritäres Regime umsetzen wollte) wurden die Stimmrechte durch das Wahlrecht 1939 auf Frauen für nationale Wahlen ausgeweitet, aber sowohl Frauen als auch Männer hatten Einschränkungen und in der Praxis beeinflussten diese Einschränkungen Frauen mehr als Männer (die neuen Einschränkungen für Männer bedeuteten auch, dass Männer ihr früheres allgemeines Wahlrecht verloren). Obwohl Frauen abstimmen konnten, konnten sie nur zum Senat gewählt werden und nicht zur Abgeordnetenkammer (Artikel 4 c)).(Der Senat wurde später 1940 abgeschafft). Aufgrund des historischen Kontexts der Zeit, der die Diktatur von Ion Antonescu umfasste, gab es keine Wahlen in Rumänien zwischen 1940 und 1946. 1946, Gesetz Nr. 560 gab den Männern und Frauen volle Gleichberechtigung zur Abstimmung und zur Wahl in der Abgeordnetenkammer; und Frauen stimmten 1946 für die rumänische Generalwahl. Die Verfassung von 1948 gab Frauen und Männer gleiche bürgerliche und politische Rechte (Artikel 18). Bis zum Zusammenbruch des Kommunismus 1989 wurden alle Kandidaten von der rumänischen Kommunistischen Partei gewählt, und die Bürgerrechte waren nur symbolisch unter diesem autoritären Regime. RusslandDespite anfängliche Befürchtung gegen rätselhafte Frauen für das Wahlrecht für die bevorstehende Wahl der Konstituierenden Versammlung, die Liga für Frauen Gleichheit und andere Suffragisten im Laufe des Jahres 1917 für das Wahlrecht. Nach viel Druck (einschließlich eines 40.000-starken Marschs auf dem Tauride-Palast) am 20. Juli 1917 erhob die Provisorische Regierung Frauen mit dem Wahlrecht. San Marino San Marino führte 1959 Frauenwahl ein, nach der Verfassungskrise von 1957, die als Fatti di Rovereta bekannt ist. Nur 1973 erhielten Frauen das Wahlrecht. Spanien Während des Miguel Primo de Rivera-Regimes (1923–1930) durften nur Frauen, die als Haushaltsleiter angesehen wurden, bei Kommunalwahlen abstimmen, aber es gab damals keine. Trotz der Opposition von Margarita Nelken und Victoria Kent, zwei weibliche Abgeordnete (beide Mitglieder der republikanischen radikal-sozialistischen Partei), die argumentierten, dass Frauen in Spanien damals keine soziale und politische Bildung genug hatte, um verantwortungsvoll zu wählen, weil sie von katholischen Priestern unzumutbar beeinflusst würden. Der andere Abgeordnete der damaligen Frau, Clara Campoamor der liberalen Radikalen Partei, war ein starker Befürworter der Frauenfrage und sie war derjenige, der die bejahende Stimme des Parlaments leitete. Während des Franco-Regimes in der "organischen Demokratie" Art der Wahlen genannt Referenden (Franco's Regime war diktatorisch) Frauen über 21 durften ohne Unterscheidung abstimmen. Seit 1976 hat während des spanischen Übergangs zur Demokratie Frauen das Wahlrecht voll ausgeübt und zum Amt gewählt. Schweden Während des Zeitalters der Freiheit (1718–1772) hatte Schweden eine bedingte Frauenwahl. Bis zur Reform von 1865 bestanden die lokalen Wahlen aus Bürgermeisterwahlen in den Städten und Wahlen von Pfarrvikaren in den Landgemeinden. Die Sockenstämma war der Gemeinderat, der sich mit lokalen Angelegenheiten befasste, in dem der Pfarrer Vikar vorüberzog und die lokale Bauernschaft zusammenbrachte und stimmte, ein informell geregelter Prozess, an dem Frauen berichtet werden, bereits im 17. Jahrhundert teilgenommen haben. Die nationalen Wahlen bestanden aus der Wahl der Repräsentationen zum Riksdag der Nachkommen. Die Auswahl war geschlechtsneutral und wendete sich daher sowohl an Frauen als auch an Männer, wenn sie die Qualifikationen eines Wählers erfüllten. Diese Qualifikationen wurden im Laufe des 18. Jahrhunderts geändert, sowie die lokale Interpretation der Anmeldeinformationen, die die Zahl der qualifizierten Wähler betrifft: die Qualifikationen waren auch zwischen Städten und Land sowie die lokalen oder nationalen Wahlen unterschiedlich. Zunächst wurde jedem Burger das Wahlrecht bei Kommunalwahlen (Bürgerwahlen) gewährt, das als Steuerzahler mit einer Gildenmitgliedschaft definiert wurde. Frauen und Männer waren Angehörige von Gilden, was zu Frauenfrage für eine begrenzte Anzahl von Frauen führte. Im Jahr 1734 wurde jedem Eigentümer der Steuerzahler der gesetzlichen Mehrheit das Wahlrecht sowohl bei nationalen als auch bei lokalen Wahlen, in Städten sowie auf dem Land, gewährt. Diese erweiterte Wahl für alle Steuergelder, die Frauen besitzen, ob Schuldner oder nicht, aber ausgeschlossen verheiratete Frauen und die Mehrheit der unverheirateten Frauen, wie verheiratete Frauen als legale Minderjährige definiert wurden, und unverheiratete Frauen waren Minderjährige, es sei denn, sie beantragten die gesetzliche Mehrheit durch königliche Spende, während verwitwete und geschiedene Frauen von legaler Mehrheit waren. Die Reform von 1734 erhöht die Beteiligung von Frauen an Wahlen von 55 auf 71 Prozent. Zwischen 1726 und 1742 stimmten die Frauen 17 von 31 untersuchten Bürgermeisterwahlen. Offen gesagt, einige Frauen Wähler bei Bürgermeisterwahlen bevorzugten ein Mann zu wählen, um für sie durch Proxy im Rathaus zu wählen, weil sie fand es peinlich, dies persönlich zu tun, was als Grund zur Abschaffung der Frauenfrage durch seine Gegner zitiert wurde. Der Brauch, mit Proxy zu wählen, wurde jedoch auch von Männern verwendet, und es war in der Tat üblich, Männer, die bei den Wahlen abwesend oder krank waren, ihre Frauen zur Wahl zu ernennen. In Vaasa in Finnland (dann in einer schwedischen Provinz) gab es Opposition gegen Frauen, die am Rathaus teilnahmen und politische Fragen diskutierten, da dies nicht als ihr richtiger Ort angesehen wurde, und das Wahlrecht der Frauen scheint sich in der Praxis in einigen Teilen des Reiches widersetzt zu haben: Als Anna Elisabeth Baer und zwei weitere Frauen 1771 in Åbo zur Abstimmung baten, durften sie dies nicht tun. Im Jahre 1758 wurden Frauen von Bürgermeisterwahlen durch eine neue Verordnung ausgeschlossen, durch die sie nicht mehr als Burger definiert werden konnten, aber die Wahl der Frauen bei den nationalen Wahlen sowie bei den Wahlen zur Landgemeinde wurde beibehalten. Frauen nahmen an allen elf nationalen Wahlen teil, die bis 1757 stattfanden. Im Jahre 1772 wurde das Wahlrecht der Frauen bei den nationalen Wahlen durch die Nachfrage aus dem Burgerland abgeschafft. Das Wahlrecht der Frauen wurde zunächst für die Steuerzahler unverheirateter Frauen mit legaler Mehrheit und dann für Witwen abgeschafft. Die lokale Interpretation des Wahlverbots für Frauen variierte jedoch, und einige Städte ließen Frauen weiterhin abstimmen: in Kalmar, Växjö, Västervik, Simrishamn, Ystad, Åmål, Karlstad, Bergslagen, Dalarna und Norrland durften Frauen trotz des Verbots von 1772 weiterhin abstimmen, während in Lund, Uppsala, Skara, Åbo, Gothenburg streng abstimmen. Während bei den Bürgermeisterwahlen im Jahre 1758 und bei den nationalen Wahlen im Jahr 1772 Frauenwahl verboten wurde, wurde bei den Kommunalwahlen auf dem Land bisher keine solche Bar eingeführt, wo Frauen deshalb bei den Kommunalwahlen von Vikaren weiterhin Stimmen erhielten. In einer Reihe von Reformen in 1813–1817 erhielten unverheiratete Frauen der juristischen Mehrheit "Unheiratete Jungfrau, die von der juristischen Mehrheit erklärt worden ist", das Recht, in der Sockestämma (lokale Gemeinderat, der Vorgänger der Gemeinde- und Stadträte) und der kyrkoråd (lokale Kirchenräte). Im Jahre 1823 wurde vom Bürgermeister von Strängnäs ein Vorschlag zur Wiedereinführung des Wahlrechts der Frauen für die Steuerzahler von Frauen mit legaler Mehrheit (unverheiratete, geschiedene und verwitwete Frauen) bei den Bürgermeisterwahlen unterbreitet, und dieses Recht wurde 1858 wieder eingeführt. Im Jahre 1862 durften die steuerpflichtigen Frauen der legalen Mehrheit (unverheiratete, geschiedene und verwitwete Frauen) bei Kommunalwahlen wieder abstimmen, so dass Schweden das erste Land der Welt ist, Frauen das Wahlrecht zu gewähren. Dies war nach der Einführung eines neuen politischen Systems, wo eine neue lokale Autorität eingeführt wurde: der Gemeinderat. Das Wahlrecht bei Kommunalwahlen wendete sich nur an Personen mit legaler Mehrheit, die verheiratete Frauen ausschließen, da sie juridisch unter der Vormundschaft ihrer Männer waren. Im Jahre 1884 wurde der Vorschlag, Frauen das Wahlrecht bei den nationalen Wahlen zu gewähren, im Parlament zunächst abgelehnt. In den 1880er Jahren hatte die Vereinigung der Verheiratete Frau für die Rechte der Frau eine Kampagne zur Förderung der weiblichen Wähler, qualifiziert nach dem Gesetz 1862 zu wählen, ihre Stimme zu verwenden und die Teilnahme der Wählerinnen an den Wahlen zu erhöhen, aber es gab noch keine öffentliche Nachfrage nach Frauenwahl bei Frauen. Im Jahre 1888 wurde der Temperamentaktivist Emilie Rathou zur ersten Frau in Schweden, um das Recht auf Frauenwahl in einer öffentlichen Rede zu fordern. Im Jahre 1899 präsentierte eine Delegation der Fredrika Bremer Association einen Vorschlag für das Wahlrecht der Frau zum Premierminister Erik Gustaf Boström. Die Delegation wurde von Agda Montelius geleitet, begleitet von Gertrud Adelborg, der die Nachfrage geschrieben hatte. Dies war das erste Mal, dass die schwedische Frauenbewegung selbst offiziell eine Forderung nach Wahl gestellt hatte. 1902 wurde die schwedische Gesellschaft für Frauenwahl gegründet. Im Jahre 1906 wurde der Vorschlag der Frauenfrage erneut im Parlament angenommen. 1909 wurde das Wahlrecht bei Kommunalwahlen erweitert, um auch verheiratete Frauen aufzunehmen. Im selben Jahr wurden Frauen für die Wahl in Gemeinderäte gewährt, und in den folgenden 1910–11 Kommunalwahlen wurden vierzig Frauen in verschiedene Gemeinderäte gewählt, wobei Gertrud Månsson die erste war. Im Jahre 1914 wurde Emilia Broomé die erste Frau in der Legislativversammlung. Das Wahlrecht bei den nationalen Wahlen wurde bis 1919 nicht an Frauen zurückgegeben und bei der Wahl von 1921 zum ersten Mal in 150 Jahren wieder praktiziert. Nach der Wahl von 1921 wurden die ersten Frauen nach Frauenwahl ins schwedische Parlament gewählt, nachdem Kerstin Hesselgren in der Oberkammer und Nelly Thüring (Sozialdemokratie) Agda Östlund (Sozialdemokratie) Elisabeth Tamm (liberal) und Bertha Wellin (Konservative) in der Unterkammer gewählt worden waren. Karin Kock-Lindberg wurde der erste Regierungsministerin, und 1958 wurde Ulla Lindström zum ersten amtierenden Premierminister. Schweiz Am 1. Februar 1959 fand ein Referendum über Frauenwahl statt. Die Mehrheit der Männer der Schweiz (67%) stimmte dagegen, aber in einigen französischsprachigen Kantonen erhielten Frauen die Stimme. Die erste Schweizerin, die das politische Amt wahrnimmt, Trudy Späth-Schweizer, wurde 1958 in die Gemeindeverwaltung von Riehen gewählt. Die Schweiz war die letzte westliche Republik, die Frauenwahl zu gewähren; sie erhielten das Wahlrecht bei den Bundestagswahlen 1971 nach einem zweiten Referendum in diesem Jahr. Im Jahr 1991 wurde Appenzell Innerrhoden nach einer Entscheidung des Bundesgerichts der Schweiz zum letzten Schweizer Kanton, um Frauen die Abstimmung über lokale Fragen zu gewähren. Von 1984 bis 1989 war das erste weibliche Mitglied des siebenköpfigen Schweizerischen Bundesrats Elisabeth Kopp. Ruth Dreifuss, das zweite weibliche Mitglied, diente von 1993 bis 1999 und war der erste weibliche Präsident der Schweizerischen Eidgenossenschaft für das Jahr 1999. Vom 22. September 2010 bis zum 31. Dezember 2011 hatte der höchste politische Vorstand der Schweizerischen Eidgenossenschaft eine Mehrheit der weiblichen Ratsmitglieder (4 von 7); in den drei Jahren 2010, 2011 und 2012 wurde die Schweiz von der weiblichen Präsidentschaft drei Jahre hintereinander geleitet; das letzte war für das Jahr 2017. Türkei In der Türkei führte Atatürk, der Gründungspräsident der Republik, eine säkularistische kulturelle und rechtliche Transformation, die Frauenrechte einschließlich der Wahl und Wahl unterstützte. Frauen gewannen das Wahlrecht bei Kommunalwahlen am 20. März 1930. Das Wahlrecht der Frau wurde am 5. Dezember 1934 durch einen Verfassungsänderungsentwurf für Parlamentswahlen erreicht. Die türkischen Frauen, die zum ersten Mal am 8. Februar 1935 an Parlamentswahlen teilnahmen, erhielten 18 Sitze.In der frühen Republik, als Atatürk einen Einparteienstaat führte, wählte seine Partei alle Kandidaten. Ein kleiner Prozentsatz der Sitze wurde für Frauen zur Seite gestellt, so natürlich gewannen die weiblichen Kandidaten. Als die Mehrparteienwahlen in den 1940er Jahren begannen, fiel der Anteil der Frauen an der Legislaturperiode, und der 4 %-Anteil der 1935 gewonnenen Parlamentssitze wurde erst 1999 wieder erreicht. Im Parlament von 2011 halten Frauen etwa 9 % der Sitze. Dennoch haben die türkischen Frauen das Recht, ein Jahrzehnt oder mehr vor Frauen in solchen westeuropäischen Ländern wie Frankreich, Italien und Belgien zu wählen – ein Zeichen der weitreichenden sozialen Veränderungen von Atatürk. Von 1993 bis 1996 war Tansu Ciller als 22. Premierminister der Türkei tätig. Sie wurde 1991 in das Parlament gewählt und wurde am 25. Juni 1993 zum Premierminister, als ihr Kabinett vom Parlament genehmigt wurde. Vereinigtes Königreich Die Wahlkampagne für Frauenwahlen im Vereinigten Königreich Großbritannien und Irland hat sich Anfang des 19. Jahrhunderts im Laufe des 19. Jahrhunderts stark entwickelt, da Frauen zunehmend politisch aktiv wurden, insbesondere während der Wahlkampagnen im Vereinigten Königreich. John Stuart Mill, gewählt im Jahre 1865 in das Parlament und ein offener Befürworter der weiblichen Wahl (über die Veröffentlichung der Subjektion der Frauen) für eine Änderung des Reformgesetzes 1832 zur Einbeziehung der weiblichen Wahl. Im Rahmen einer konservativen Regierung, die in einem allmännlichen Parlament besiegt wurde, kam die Frage der Wahl der Frauen in den Vordergrund. Bis das Reformgesetz von 1832 "Männer" präzisierte, konnten einige Frauen bei Parlamentswahlen durch Eigentumsbesitz abstimmen, obwohl dies selten war. Bei Kommunalwahlen verloren Frauen das Wahlrecht nach dem Kommunalgesetz 1835. Unverheiratete Frauen Ratenzahler erhielt das Recht, im Kommunalen Franchise-Gesetz 1869 zu wählen. Dieses Recht wurde im Gesetz 1894 bestätigt und auf einige verheiratete Frauen erweitert. Um 1900 wurden bei Kommunalwahlen in England mehr als 1 Million Frauen zur Wahl gemeldet. Im Jahre 1881 verabschiedete die Isle of Man (in den britischen Inseln, aber nicht Teil des Vereinigten Königreichs) ein Gesetz, das Single- und Witwe-Frauen, die eine Eigenschaftsqualifikation bestanden, die Stimme gab. Dies war bei Wahlen für das Haus der Schlüssel, im Parlament der Insel, Tynwald. Dies wurde 1919 auf das allgemeine Wahlrecht für Männer und Frauen ausgedehnt. In der späteren Hälfte des 19. Jahrhunderts wurden eine Reihe von Wahlkampfgruppen für Frauenwahlen bei nationalen Wahlen gebildet, um Parlamentsmitglieder zu unterstützen. 1897 kamen siebzehn dieser Gruppen zusammen, um die National Union of Women's Suffrage Societies (NUWSS) zu bilden, die öffentliche Treffen abgehalten, Briefe an Politiker geschrieben und verschiedene Texte veröffentlichten. 1907 organisierte die NUWSS ihre erste große Prozession. Dieser Marsch wurde als Mud March bekannt, da über 3.000 Frauen durch die Straßen von London aus dem Hyde Park in die Exeter Hall stießen, um Frauenfrage zu stellen. 1903 brach eine Reihe von Mitgliedern der NUWSS ab und bildete unter Leitung von Emmeline Pankhurst die Sozial- und Politische Union (WSPU). Da die nationalen Medien Interesse an der Wahlkampagne verloren, entschied die WSPU, dass sie andere Methoden verwenden würde, um die Öffentlichkeit zu schaffen. Dies begann 1905 bei einem Treffen in der Manchester Freihandelshalle, wo Edward Grey, 1. Viscount Grey von Fallodon, ein Mitglied der neu gewählten liberalen Regierung, sprach. Als er sprach, riefen Christabel Pankhurst und Annie Kenney von der WSPU ständig heraus: "Wer gibt die liberale Regierung Frauen Stimmen?" Als sie sich weigerten, auf den Ausruf zu verzichten, wurde die Polizei aufgerufen, sie zu verurteilen und die beiden Suffragetten (wie Mitglieder der WSPU nach diesem Vorfall bekannt wurde) waren an einem Kampf beteiligt, der mit ihnen festgenommen und wegen Angriffs angeklagt wurde. Als sie sich weigerten, ihre Geldstrafe zu zahlen, wurden sie für eine Woche ins Gefängnis geschickt, und drei Tage. Die britische Öffentlichkeit war schockiert und hat bei dieser Gewaltanwendung die Stimme für Frauen gewonnen. Nach diesem Medienerfolg wurde die Taktik der WSPU immer heftiger. Dies beinhaltete einen Versuch im Jahr 1908, das Haus des Commons zu stürmen, den Arson von David Lloyd Georges Landhaus (entschuldigt seine Unterstützung für Frauenwahl). 1909 wurde Lady Constance Lytton eingesperrt, aber sofort freigegeben, als ihre Identität entdeckt wurde, so verkleidete sie sich 1910 als Arbeiterklasse Nahtstress namens Jane Warton und ertragen unmenschliche Behandlung, die Zwangsernährung beinhaltete. 1913 protestierte die Suffragette Emily Davison, indem sie mit einem Pferd im Besitz von König George V während des Laufs von The Derby kämpfte; sie wurde von einem Pferd getroffen und vier Tage später starb. Die WSPU beendete ihre militanten Aktivitäten während des Ersten Weltkriegs und stimmte der Kriegsbemühung zu. Die National Union of Women's Suffrage Societies, die in den Kriegsjahren immer verfassungsrechtliche Methoden eingesetzt hatte, setzte sich in der Lobby fort und Kompromisse wurden zwischen der NUWSS und der Koalitionsregierung erarbeitet. Die Referentenkonferenz zur Wahlreform (1917) stellte alle Parteien in beiden Häusern dar und kam zu dem Schluss, dass die Wahl der Frauen von grundlegender Bedeutung war. In Bezug auf die Ängste, die Frauen plötzlich von Null auf eine Mehrheit der Wähler aufgrund des schweren Verlusts der Männer während des Krieges zu bewegen, empfahl die Konferenz, dass die Altersbeschränkung 21 für Männer und 30 für Frauen betragen würde. Am 6. Februar 1918 wurde die Repräsentation des Volksgesetzes 1918 verabschiedet, in dem Frauen im Alter von 30 Jahren, die Mindestbesitzqualifikationen erfüllten, bestraft wurden. Etwa 8,4 Millionen Frauen haben die Abstimmung in Großbritannien und Irland gewonnen. Im November 1918, das Parlament (Qualifizierung der Frauen) Das Gesetz 1918 wurde verabschiedet, so daß Frauen ins Parlament gewählt werden können. Die Volksvertretung (Equal Franchise) Act 1928 erweiterte die Franchise in Großbritannien und Nordirland auf alle Frauen im Alter von 21 Jahren und gab Frauen die Wahl über die gleichen Begriffe wie Männer. Im Jahr 1999, Time Magazin, in der Namen Emmeline Pankhurst als eines der 100 wichtigsten Menschen des 20. Jahrhunderts, sagt: "Sie hat eine Idee von Frauen für unsere Zeit geformt; sie schüttelte die Gesellschaft in ein neues Muster, aus dem es nicht gehen konnte." Ozeanien Australien, Pitcairn und Norfolk-Inseln Die weiblichen Nachkommen der Bounty-Mutineer, die auf Pitcairn-Inseln lebten, konnten ab 1838 abstimmen, und dieses Recht wurde 1856 mit ihrer Neuansiedlung auf Norfolk-Inseln (jetzt ein australisches Außengebiet) übertragen. In der Kolonie Südaustraliens wurden 1861 gelobte Frauen bei Kommunalwahlen (aber keine Parlamentswahlen) gewählt. Henrietta Dugdale gründete 1884 die erste australische Frauenwahlgesellschaft in Melbourne. Die Womanhood Suffrage League of New South Wales wurde 1891 in Sydney gegründet. Frauen wurden 1895 für das Parlament von Südaustralien stimmberechtigt, ebenso wie Aboriginalmänner und Frauen. 1897 wurde Catherine Helen Spence zum ersten weiblichen politischen Kandidat für politisches Amt, der erfolglos für die Wahl als Delegierter der Federal Convention on Australian Federation steht. Westaustralien gewährte 1899 Stimmrechte an Frauen. Die erste Wahl für das Parlament des neu gegründeten Commonwealth of Australia im Jahr 1901 basierte auf den Wahlbestimmungen der sechs vorbestehenden Kolonien, so dass Frauen, die die Stimme hatten und das Recht, für das Parlament auf Staatsebene zu stehen, die gleichen Rechte für die australischen Wahlen 1901 hatten. Im Jahre 1902 verabschiedete das Commonwealth-Parlament das Commonwealth-Franchise-Gesetz, das es allen nicht-indigenen Frauen ermöglichte, im Bundestag zu wählen und für Wahlen zu stehen. Im folgenden Jahr standen Nellie Martel, Mary Moore-Bentley, Vida Goldstein und Selina Siggins zur Wahl. Das Gesetz entzog sich ausdrücklich auf die Eingeborenen aus Commonwealth-Franchise, es sei denn, bereits in einem Staat eingeschrieben, die Situation in Südaustralien. Im Jahr 1949 wurde das Wahlrecht bei den Bundeswahlen auf alle indigenen Personen ausgedehnt, die in den Streitkräften gedient hatten oder bei den Staatswahlen (Queensland, Westaustralien, und das Northern Territory noch ausgeschlossen indigene Frauen von den Stimmrechten). Die verbleibenden Einschränkungen wurden 1962 durch das Commonwealth Electoral Act abgeschafft.Edith Cowan wurde 1921 in die Western Australian Legislative Assembly gewählt, die erste Frau in jedes australische Parlament gewählt. Dame Enid Lyons, im australischen Repräsentantenhaus und Senator Dorothy Tangney wurde 1943 die ersten Frauen im Bundestag. Lyons ging weiter, um die erste Frau zu sein, um eine Kabinett Post im 1949 Ministerium von Robert Menzies zu halten. Rosemary Follett wurde 1989 zum Ministerpräsidenten des Australian Capital Territory gewählt und wurde zur ersten Frau gewählt, um einen Staat oder ein Territorium zu führen. Bis 2010 hatten die Menschen der ältesten Stadt Australiens, Sydney hatte weibliche Führer, die alle wichtigen politischen Büros über ihnen besetzt, mit Clover Moore als Lord Mayor, Kristina Keneally als Premier von New South Wales, Marie Bashir als Gouverneur von New South Wales, Julia Gillard als Premierminister, Quentin Bryce als Gouverneur von Australien und Elizabeth II als Königin von Australien. Cook Islands Women in Rarotonga gewann das Wahlrecht 1893, kurz nach Neuseeland. Neuseelands Rektorat Das Gesetz vom 19. September 1893 machte dieses Land zum ersten Mal in der Welt, Frauen das Wahlrecht bei Parlamentswahlen zu gewähren. Obwohl die liberale Regierung, die das Gesetz verabschiedete, allgemein für die soziale und politische Reform plädierte, wurde die Wahlrechnung nur durch eine Kombination von Persönlichkeitsfragen und politischem Unfall verabschiedet. Die Rechnung hat Frauen aller Rassen die Stimme gegeben. Neuseeländische Frauen wurden jedoch bis 1920 dem Recht verweigert, für das Parlament zu stehen. 2005 waren fast ein Drittel der gewählten Parlamentsmitglieder weiblich. Frauen haben kürzlich auch mächtige und symbolische Büros wie die von Premierminister (Jenny Shipley, Helen Clark und aktuelle PM Jacinda Ardern,) Gouverneur-General (Catherine Tizard und Silvia Cartwright,) Chief Justice (Sian Elias,) Sprecher des Repräsentantenhauses (Margaret Wilson,) und vom 3. März 2005 bis zum 23. August 2006, Elizabeth Heads von Frauen gehalten, Die Amerikaner Frauen in Mittel- und Südamerika und in Mexiko lagen hinter denen in Kanada und den Vereinigten Staaten bei der Abstimmung. Ecuador beschlagnahmte Frauen 1929 und das letzte war Paraguay 1961. Nach dem Datum der vollständigen Wahl: Es gab politische, religiöse und kulturelle Debatten über Frauenwahl in den verschiedenen Ländern. Wichtige Befürworter für Frauenwahl sind Hermila Galindo (Mexico,) Eva Perón (Argentinien,) Alicia Moreau de Justo (Argentinien,) Julieta Lanteri (Argentinien,) Celina Guimarães Viana (Brasilien,) Ivone Guimarães (Brasilien,) Henrietta Müller (Chile, Rubio) Marta Vergara (Chile) Currea Manrique (Colombia,) Josefa Toledo de Aguerri (Nicaragua,) Elida Campodónico (Panama,) Clara González (Panama,) Gumercinda Páez (Panama,) Paulina Luisi Janicki (Uruguay,) Carmen Clemente Travieso, (Venezuela.) Argentinien Die moderne suffragistische Bewegung in Argentinien entstand teilweise in Verbindung mit den Aktivitäten der Sozialistischen Partei und Anarchisten des frühen zwanzigsten Jahrhunderts. Frauen, die an größeren Bewegungen für soziale Gerechtigkeit beteiligt waren, begannen, Gleichberechtigungen und Chancen auf Gleichberechtigung mit Männern zu agieren; nach dem Beispiel ihrer europäischen Kollegen begannen Elvira Dellepiane Rawson, Cecilia Grierson und Alicia Moreau de Justo eine Reihe von Gruppen zur Verteidigung der bürgerlichen Rechte von Frauen zwischen 1900 und 1910 zu bilden. Die ersten großen Siege zur Verlängerung der Bürgerrechte von Frauen traten in der Provinz San Juan auf. Seit 1862 durften Frauen in dieser Provinz wählen, aber nur bei Kommunalwahlen. Ein ähnliches Recht wurde in der Provinz Santa Fe erweitert, in der eine Verfassung, die das Wahlrecht der Frauen gewährleistete, auf kommunaler Ebene erlassen wurde, obwohl die weibliche Teilnahme an Stimmen zunächst gering blieb. 1927 sanktionierte San Juan seine Verfassung und erkannte weitgehend die gleichen Rechte von Männern und Frauen. Jedoch, die 1930 Coup überholte diese Fortschritte. Ein großer Vorreiter der Frauenwahl war Julieta Lanteri, die Tochter italienischer Einwanderer, die 1910 ein nationales Gericht ersuchte, ihr das Recht auf Staatsbürgerschaft (zu der Zeit nicht allgemein allein weiblichen Einwanderern) sowie Wahlrecht zu gewähren. Der Claros Richter bestätigte ihre Bitte und erklärte: "Als Richter habe ich die Pflicht, zu erklären, dass ihr Recht auf Staatsbürgerschaft in der Verfassung verankert ist, und deshalb genießen Frauen die gleichen politischen Rechte wie die Gesetze, die den männlichen Bürgern gewähren, mit den einzigen Einschränkungen ausdrücklich solche Gesetze festgelegt, weil kein Bewohner davon beraubt ist, was sie nicht verbieten. "Im Juli 1911 wurde Dr. Lanteri aufgezählt, und am 26. November dieses Jahres machte ihr Wahlrecht, die erste Ibero-Amerikanerin zur Abstimmung. Auch in einem Urteil im Jahr 1919 behandelt wurde als Kandidat für den nationalen Stellvertreter für die Unabhängige Zentrum Partei, erhalten 1,730 Stimmen aus 154,302. 1919, Rogelio Araya UCR Argentinien hatte sich in der Geschichte niedergelassen, weil er der erste war, der ein Gesetz vorlegte, das das Wahlrecht für Frauen erkannte, ein wesentlicher Bestandteil des allgemeinen Wahlrechts. Am 17. Juli 1919 diente er als stellvertretender Nationalmann im Namen der Menschen von Santa Fe.Am 27. Februar 1946 gab er drei Tage nach den Wahlen, die Präsident Juan Perón und seine Frau First Lady Eva Perón 26 Jahre alt geweiht, seine erste politische Rede in einer organisierten Frauen, um ihnen für ihre Unterstützung von Perons Kandidatur zu danken. Zu diesem Zeitpunkt forderte Eva gleiche Rechte für Männer und Frauen, insbesondere Frauenfrage: Die Frau Argentinien hat die Zeit der zivilen Tutorials überschritten. Frauen müssen ihre Aktion geltend machen, Frauen sollten abstimmen. Die Frau, die moralische Quelle zu Hause, sollten Sie den Platz in der komplexen sozialen Maschinen des Volkes. Er fordert eine Notwendigkeit neue Organisation erweiterte und umgebaute Gruppen. Kurz gesagt, die Umwandlung des Begriffs der Frau, die die Zahl ihrer Aufgaben aufopfert, ohne das Minimum ihrer Rechte zu suchen. Die Rechnung wurde der neuen Verfassungsregierung vorgelegt, die unmittelbar nach dem 1. Mai 1946 angenommen wurde. Die Opposition der konservativen Bias war offensichtlich, nicht nur die Oppositionsparteien, sondern auch innerhalb der Parteien, die den Peronismus unterstützten. Eva Perón drückte das Parlament ständig für die Genehmigung, sogar zu Protesten von letzterem für diese Intrusion. Obwohl es ein kurzer Text in drei Artikeln war, der praktisch keine Diskussionen hervorrufen konnte, gab der Senat kürzlich eine vorläufige Genehmigung für das Projekt 21. August 1946 und musste über ein Jahr warten, bis das Repräsentanthaus den 9. September 1947 veröffentlichte, Gesetz 13.010 zur Schaffung gleicher politischer Rechte zwischen Männern und Frauen und allgemeines Wahlrecht in Argentinien. Schließlich wurde das Gesetz 13,010 einstimmig angenommen. In einer offiziellen Erklärung zum nationalen Fernsehen kündigte Eva Perón die Ausweitung des Wahlrechts auf die Frauen Argentiniens an: Frauen dieses Landes, dies gerade Ich erhalte von der Regierung das Gesetz, das unsere Bürgerrechte einschränkt. Und ich erhalte es vor Ihnen, mit dem Vertrauen, das ich im Namen und im Namen aller argentinischen Frauen tue. Ich tue so freudig, wie ich fühle, dass meine Hände zittern auf den Kontakt mit Sieg, der Laurels verkündet. Hier ist es, meine Schwestern, in wenigen Artikeln von kompakten Briefen zusammengefasst ist eine lange Geschichte von Kämpfen, Stolpern und Hoffnung. Dadurch liegen in ihm erschütternde Empörung, Schatten bedrohlicher Sonnenuntergänge, aber auch fröhliche Erwachen triumphaler Auroras. Und letztere, die den Sieg der Frauen über die Unverständnisse, die Verleugnung und die von den Besetzungen geschaffenen Interessen übersetzt, die nun durch unser nationales Erwachen verworfen werden. Und ein Führer, der das Schicksal geschmiedet hat, sich den Problemen unserer Ära, General [Perón], zu stellen. Mit ihm und unserer Stimme werden wir zur Vollendung der Demokratie Argentiniens beitragen, meine lieben Genossen. Am 23. September 1947 haben sie das weibliche Einschreibungsgesetz (Nr. 13,010) während der ersten Präsidentschaft von Juan Domingo Perón, die bei den Wahlen vom 11. November 1951 umgesetzt wurde, in der 3,816,654 Frauen stimmten (63,9% für die Justicialistische Partei und 30,8% für die Radikale Bürgerunion). Später im Jahr 1952 nahmen die ersten 23 Senatoren und Abgeordneten ihre Sitze, die die Justicialistische Partei repräsentierten. Bolivien In Bolivien war die erste Frauenorganisation im Land, die Atene Femenino, aktiv für die Einführung der Frauenwahl aus den 1920er Jahren. Kommunale Frauenwahl und erteilt 1947, und volle Wahl 1952. Brasilien In Brasilien wurde das Thema von der Organisation Federação Brasileira pelo Progresso Feminino von 1922 angehoben. Der Kampf um Frauenwahl war Teil einer größeren Bewegung, um Rechte für Frauen zu gewinnen. Die meisten Suffragisten bestanden aus einer Minderheit von Frauen aus der gebildeten Elite, die den Aktivismus weniger bedrohlich für die politische männliche Elite erscheinen ließ. Das Gesetz von Rio Grande do Norte Staat erlaubt Frauen zu wählen 1926. Frauen wurden das Wahlrecht gewährt und im Wahlgesetz von 1932 gewählt, gefolgt von der brasilianischen Verfassung von 1934. Kanada Frauenpolitischer Status ohne Abstimmung wurde vom Nationalrat der Frauen in Kanada von 1894 bis 1918 gefördert. Es förderte eine Vision der "transzendenten Staatsbürgerschaft" für Frauen. Der Wahlspruch war nicht nötig, denn die Staatsbürgerschaft sollte durch persönlichen Einfluss und moralische Verurteilung ausgeübt werden, durch die Wahl der Menschen mit starkem moralischen Charakter und durch die Anhebung von öffentlich-orientierten Söhnen. Die Position des Nationalen Rates wurde in sein National-Gebäude-Programm integriert, das Kanada als eine weiße Siedler Nation aufrechtzuerhalten suchte. Während die Wahlbewegung der Frauen für die Verlängerung der politischen Rechte der weißen Frauen von Bedeutung war, wurde sie auch durch rassenbasierte Argumente, die die Verurteilung der weißen Frauen an die Notwendigkeit des Schutzes der Nation vor der "rassischen Degeneration" gekoppelt. " Frauen hatten lokale Stimmen in einigen Provinzen, wie in Ontario von 1850, wo Frauen besitzen Eigentum (Freiwillige und Haushälter) für Schulvertrauen wählen könnte. Um 1900 hatten andere Provinzen ähnliche Bestimmungen erlassen, und im Jahre 1916 Manitoba nahm die Führung in der Verlängerung der Frauenfrage. Gleichzeitig unterstützten Suffragisten die Prohibitionsbewegung, insbesondere in Ontario und den westlichen Provinzen. Die Kriegswahlen Gesetz von 1917 gab die Stimme an britische Frauen, die Kriegswitwen waren oder Söhne, Männer, Väter oder Brüder im Ausland. Der Unionspräsident Sir Robert Borden hat sich während der Kampagne von 1917 zur gleichen Wahl für Frauen verpflichtet. Nach seinem Landslide-Sieg führte er 1918 eine Rechnung zur Verlängerung des Franchise an Frauen ein. Am 24. Mai 1918 wurden Frauen als Bürger (nicht aboriginale Frauen oder die meisten Frauen der Farbe) zur Wahl berechtigt, die "Alter 21 oder älter, nicht fremdgeboren und erfüllen Eigentumsanforderungen in Provinzen, in denen sie existieren". Die meisten Frauen von Quebec gewann volle Wahl 1940. Aboriginal Frauen in ganz Kanada erhielten bis 1960 keine bundesstaatlichen Stimmrechte. Die erste Frau, die 1921 ins Parlament gewählt wurde, war Agnes Macphail in Ontario. Chile Die Debatte über Frauenwahl in Chile begann in den 1920er Jahren. Das Wahlrecht der Frauen bei Kommunalwahlen wurde 1931 durch Dekret (decreto con fuerza de ley) gegründet; das Wahlalter für Frauen wurde auf 25 Jahre festgesetzt. Darüber hinaus hat die Abgeordnetenkammer am 9. März 1933 ein Gesetz verabschiedet, in dem Frauenwahlrecht bei Kommunalwahlen festgelegt wurde. Frauen erhielten 1949 das Recht auf Wahl bei Parlaments- und Präsidentschaftswahlen. Der Anteil der Frauen an den Wählern stieg nach 1949 stetig an und erreichte die gleichen Anteile wie die Männer im Jahr 1970. Costa Rica Rica Die in den 1910er Jahren begonnene Kampagne für Frauenwahl und die Kampagnen waren während aller Wahlreformen 1913, 1913, 1925, 1927 und 1946 aktiv, insbesondere durch die Feministische Liga (1923), die Teil der Internationalen Liga der Iberischen und Hispanisch-Amerikanischen Frauen war, die eine weitere Kampagne zwischen 1925 und 1945 hatte. Frauen erhielten 1949 das Recht auf Wahl bei Parlaments- und Präsidentschaftswahlen.Kuba Die Wahlkampagne für Frauenwahl begann in den 1920er Jahren, als kubanische Elite-Feministen mit der Zusammenarbeit und Kampagne für Frauenfragen begannen; sie arrangierten Kongresse 1923, 1925 und 1939 und schafften es, ein reformiertes Eigentumsrecht (1917) zu erreichen, ein No-Fault Scheidungsgesetz (1918) und schließlich Frauenfrage im Jahr 1934. Frauen erhielten 1934 das Recht auf Wahl bei Parlaments- und Präsidentschaftswahlen. Ecuador Frauen erhielten 1929 das gesetzliche Wahlrecht bei Parlaments- und Präsidentschaftswahlen. Das war das erste Mal in Südamerika. El SalvadorBetween Juni 1921 und Januar 1922, als El Salvador, Guatemala, Honduras und Costa Rica eine (zweite) Föderation Mittelamerikas bildeten, enthielt die Verfassung dieses Staates Frauenfrage am 9. September 1921, aber die Reform konnte nie umgesetzt werden, weil die Föderation (und damit ihre Verfassung) nicht zuletzt. Die Kampagne für Frauenwahl begann in den 1920er Jahren, insbesondere von der führenden Figur Prudencia Ayala. Die Frauen erhielten das Recht, bei Parlaments- und Präsidentschaftswahlen 1939 zu stimmen. Die Qualifikationen waren jedoch so extrem, dass 80 Prozent der Wählerinnen in der Tat ausgeschlossen waren, und die Wahlbewegung setzte daher ihre Kampagne in den 1940er Jahren fort, insbesondere von Matilde Elena López und Ana Rosa Ochoa, bis die Einschränkungen 1950 aufgehoben wurden. GuatemalaBetween Juni 1921 und Januar 1922, als El Salvador, Guatemala, Honduras und Costa Rica eine (zweite) Föderation Mittelamerikas bildeten, enthielt die Verfassung dieses Staates Frauenfrage am 9. September 1921, aber die Reform konnte nie umgesetzt werden, weil die Föderation (und damit ihre Verfassung) nicht zuletzt. Die Kampagne für Frauenwahl in den 1920er Jahren, insbesondere von den Organisationen Gabriela Mistral Society (1925) und Graciela Quan's Guatemalan Feminine Pro-Citizenship Union (1945). Frauen erhielten das Recht, bei Parlaments- und Präsidentschaftswahlen 1945 zu stimmen (ohne Einschränkungen 1965). Haiti Die Kampagne für Frauenwahl in Haiti begann nach der Gründung von Ligue Feminine d’Action Sociale (LFAS) im Jahr 1934. Die Frauen erhielten am 4. November 1950 das Recht auf Abstimmung bei Parlaments- und Präsidentschaftswahlen. Honduras Zwischen Juni 1921 und Januar 1922, als El Salvador, Guatemala, Honduras und Costa Rica eine (zweite) Föderation Zentralamerikas bildeten, enthielt die Verfassung dieses Staates Frauenfrage am 9. September 1921, aber die Reform konnte nie umgesetzt werden, weil die Föderation (und damit ihre Verfassung) nicht zuletzt. Die Kampagne für Frauenwahl in den 1920er Jahren begann, vor allem durch die führende Figur Visitación Padilla, die der Leiter der größten Frauenorganisation war. Die Frauen erhielten 1955 das Recht auf Wahl bei Parlaments- und Präsidentschaftswahlen. Mexiko Frauen haben 1947 das Wahlrecht für einige Kommunalwahlen und für nationale Wahlen im Jahr 1953, nach einem Kampf aus dem neunzehnten Jahrhundert. Panama Die Kampagne für Frauenwahl begann nach der Gründung der Föderation des Frauenclubs des Kanals im Jahr 1903, die Teil der General Federation of Clubs in New York wurde, die die Wahlbewegung in Panama stark beeinflusst von der Wahlbewegung in den Vereinigten Staaten. 1922 wurde die Feminist Group Renovation (FGR) von Clara Gonzalez gegründet, die 1923 zur ersten Feministischen politischen Frauenpartei in Lateinamerika wurde. Frauen erhielten 1941 das Recht, bei Kommunalwahlen zu stimmen, und bei Parlaments- und Präsidentschaftswahlen 1946. Vereinigte Staaten Bevor der neunzehnte Änderungsantrag 1920 verabschiedet wurde, gaben einige einzelne US-Staaten Frauen bei bestimmten Wahlen Wahlmöglichkeiten. Einige erlaubten Frauen bei Schulwahlen, Kommunalwahlen oder bei Mitgliedern des Wahlkollegs zu wählen. Einige Gebiete, wie Washington, Utah und Wyoming, erlaubten Frauen zu wählen, bevor sie Staaten wurden. Die New Jersey-Konstitution von 1776 beschlagnahmt alle erwachsenen Bewohner, die eine bestimmte Menge an Eigentum. Die in den Jahren 1790 und 1797 erlassenen Gesetze bezeichneten die Wähler als "er oder sie", und Frauen stimmten regelmäßig. Ein Gesetz, das im Jahre 1807 verabschiedet wurde, entzog jedoch Frauen von der Wahl in diesem Staat. Lydia Taft war ein Frühverbrecher in Kolonialamerika, der in drei New England Stadtversammlungen ab 1756, in Uxbridge, Massachusetts wählen durfte. Die Wahlbewegung der Frauen war eng mit der Abschaffung verbunden, wobei viele Wahlaktivisten ihre erste Erfahrung als Antisklaverei-Aktivisten gewinnen. Im Juni 1848 machte Gerrit Smith Frauenwahl eine Planke in der Liberty Party Plattform. Im Juli, bei der Seneca Falls Convention in upstate New York, begannen Aktivisten wie Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony einen siebzigjährigen Kampf von Frauen, um das Wahlrecht zu sichern. Die Teilnehmer unterzeichneten ein Dokument, das als die Erklärung der Rechte und Zwänge bekannt ist, von dem Stanton der Hauptautor war. Gleiche Rechte wurden zum Ruf der frühen Bewegung für die Rechte der Frau, und gleiche Rechte bedeuteten den Zugang zu allen vorherrschenden Definitionen der Freiheit. Im Jahr 1850 organisierte Lucy Stone eine größere Versammlung mit einem breiteren Fokus, die National Women's Rights Convention in Worcester, Massachusetts. Susan B. Anthony, ein Bewohner von Rochester, New York, kam 1852 nach Stones 1850 Rede zur Sache. Stanton, Stone und Anthony waren die drei führenden Figuren dieser Bewegung in den USA während des 19. Jahrhunderts: der Triumph des Antriebs, um Stimmrechte für Frauen zu gewinnen. Frauenwahl-Aktivisten wiesen darauf hin, dass Schwarze dem Franchise gewährt worden seien und nicht in die Sprache der vierzehnten und fünfzehnten Änderungsanträge der Verfassung der Vereinigten Staaten aufgenommen worden seien (die den Menschen nach dem Gesetz gleichen Schutz gewährten und das Wahlrecht unabhängig von ihrem Rassenrecht). Das, sie behaupteten, war ungerecht gewesen. Frühe Siege wurden in den Gebieten Wyoming (1869) und Utah (1870) gewonnen. John Allen Campbell, der erste Gouverneur der Wyoming Territory, genehmigte das erste Gesetz in der Geschichte der Vereinigten Staaten ausdrücklich Frauen das Wahlrecht. Das Gesetz wurde am 10. Dezember 1869 genehmigt. Dieser Tag wurde später als Wyoming Day gedenken. Am 12. Februar 1870 genehmigte der Sekretär des Territory and Acting Gouverneurs des Territoriums von Utah, S. A. Mann, ein Gesetz, das es den zwanzig einjährigen Frauen erlaubt, bei jeder Wahl in Utah zu wählen. Utah Frauen wurden durch Bestimmungen des Bundes Edmunds-Tucker-Gesetzes, das 1887 vom US-Kongress erlassen wurde, entrechtigt. Die Förderung der Utah-Frauenwahl war zumindest teilweise durch den Glauben, dass, angesichts des Wahlrechts, Utah Frauen von Polygamie entsorgen würde. Erst nachdem die Utah-Frauen ihre Wahlrechte zugunsten der Polygamie ausgeübt hatten, entrechtigte der US-Kongress Utah-Frauen. Bis Ende des 19. Jahrhunderts hatten Idaho, Utah und Wyoming Frauen nach dem Bemühen der Wahlverbände auf staatlicher Ebene beschlagnahmt; Colorado bezweifelte vor allem Frauen durch ein Referendum von 1893. Kalifornien stimmte 1911 für Frauen zu. Während des Beginns des 20. Jahrhunderts, als die Frauenfrage mehrere wichtige föderale Stimmen konfrontierte, wurde ein Teil der Wahlbewegung, bekannt als die Nationale Frau Partei unter der Führung des Suffragisten Alice Paul, der erste Grund für Picket außerhalb des Weißen Hauses. Paulus war von Emmeline Pankhurst betreut worden, während sie in England und Lucy Burns eine Reihe von Protesten gegen die Wilson Administration in Washington führte. Wilson ignorierte die Proteste für sechs Monate, aber am 20. Juni 1917, als eine russische Delegation ins Weiße Haus fuhr, entfesselten Suffragisten ein Banner, das sagte: "Wir Frauen von Amerika sagen Ihnen, dass Amerika keine Demokratie ist. Zwanzig Millionen Frauen sind dem Wahlrecht verweigert. Präsident Wilson ist der Hauptgegner ihrer nationalen Enfranchisement". Ein weiteres Banner am 14. August 1917, genannt "Kaiser Wilson" und verglichen die Not des deutschen Volkes mit der von amerikanischen Frauen. Mit dieser Art von Protest wurden die Frauen verhaftet und viele wurden inhaftiert. Eine weitere andauernde Taktik der National Woman's Party war Wachfeuer, die brennende Kopien von Präsident Wilsons Reden, oft außerhalb des Weißen Hauses oder im nahegelegenen Lafayette Park beteiligt. Die Partei hielt weiterhin Wachfeuer, auch als der Krieg begann, und zog Kritik von der Öffentlichkeit und sogar anderen Wahlgruppen für unpatriotisch. Am 17. Oktober wurde Alice Paul zu sieben Monaten verurteilt und am 30. Oktober begann ein Hungerstreik, aber nach ein paar Tagen begannen die Gefängnisbehörden, sie zu ernähren. Nach Jahren der Opposition hat Wilson seine Position 1918 geändert, um Frauenwahl als Kriegsmaßnahme zu befürworten. Die Hauptabstimmung fand am 4. Juni 1919 statt, als der Senat den Änderungsantrag nach vier Stunden Aussprache um 56 bis 25 genehmigte, während dem sich die demokratischen Senatoren gegen den Änderungsantrag entschuldigten, einen Rollanruf zu verhindern, bis ihre abwesenden Senatoren paarweise geschützt werden konnten. Die Ayes enthielten 36 (82%) Republikaner und 20 (54%) Demokraten. Die Nays umfassten 8 (18%) Republikaner und 17 (46%) Demokraten. Der neunzehnte Änderungsantrag, der die staats- oder bundessexbasierten Wahlbeschränkungen untersagte, wurde 1920 von ausreichenden Staaten ratifiziert. Nach dem Artikel "Neunter Änderungsantrag" von Leslie Goldstein aus der Enzyklopädie des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, "bis zum Schluss beinhaltete er auch Gefängnisstrafen, Hungerstreiks im Gefängnis, begleitet von brutalen Zwangsfütterungen; Mafia Gewalt; und legislative Stimmen so nahe, dass Partisanen auf Streckern getragen wurden" (Goldstein, 2008). Selbst nach der Ratifizierung des neunzehnten Änderungsantrags standen Frauen immer noch vor Problemen. Zum Beispiel, als sich Frauen in Maryland zur Abstimmung gemeldet hatten, verklagten die Bewohner, die Frauennamen aus dem Register zu entfernen, weil der Änderungsantrag selbst verfassungswidrig war" (Goldstein, 2008). Vor 1965 wurden Frauen der Farbe, wie afrikanische Amerikaner und Native Amerikaner, entrechtet, vor allem im Süden. Die Stimmrechte Gesetz von 1965 verboten Rassendiskriminierung bei der Abstimmung und gesicherte Stimmrechte für Rassenminderheiten in den USA Uruguay Frauenfrage wurde als Prinzip in der Verfassung von Uruguay von 1917 verkündet und als Gesetz in einem Dekret von 1932 erklärt. Die erste nationale Wahl, in der Frauen gewählt haben, war die Generalwahl von 1938. Venezuela Nach den 1928 Studentenprotesten begannen Frauen, aktiver an der Politik teilzunehmen. 1935 gründeten die Frauenrechtler die Feminine Cultural Group (bekannt als ACF von ihren Initialen auf Spanisch) mit dem Ziel, Frauenprobleme zu bekämpfen. Die Gruppe unterstützte die politischen und sozialen Rechte der Frauen und glaubte, dass es notwendig sei, Frauen über diese Themen zu informieren, um ihre persönliche Entwicklung zu gewährleisten. Es ging weiter, um Seminare zu geben, sowie die Gründung Nachtschulen und das Haus der Arbeit Frauen. Gruppen, die den 1936 Zivilen Verhaltenskodex in Verbindung mit der venezolanischen Vertretung in die Union der amerikanischen Frauen reformieren möchten, nannten 1940 den ersten femininen venezolanischen Kongress. In diesem Kongress diskutierten die Delegierten die Situation der Frauen in Venezuela und ihre Forderungen. Hauptziele waren das Wahlrecht der Frauen und eine Reform des Verhaltenskodex. Rund zwölftausend Unterschriften wurden gesammelt und dem venezolanischen Kongress übergeben, der 1942 den Zivilen Verhaltenskodex reformierte. Im Jahr 1944, Gruppen unterstützen Frauenwahl, das wichtigste Wesen Feminine Aktion, organisiert um das Land. Während 1945 erreichten die Frauen das Wahlrecht auf kommunaler Ebene. Darauf folgte eine stärkere Aktion. Feminine Action begann eine Zeitung namens Correo Cívico Femenino zu bearbeiten, um venezolanischen Frauen in ihrem Kampf zu verbinden, zu informieren und zu orientieren. Schließlich wurde nach dem venezolanischen Staatsstreich 1945 und dem Aufruf zu einer neuen Verfassung, zu der Frauen gewählt wurden, die Wahl der Frauen zum Verfassungsrecht im Land. In nichtreligiösen Organisationen Das Wahlrecht der Frauen wurde manchmal in nichtreligiösen Organisationen geleugnet; zum Beispiel war es nicht bis 1964, daß Frauen in der Nationalen Vereinigung der Gehörlosen in den Vereinigten Staaten zuerst abstimmen durften. In der Religion wird der Papst von Kardinalen gewählt. Frauen werden nicht als Kardinal ernannt, und deshalb können Frauen nicht für den Papst stimmen. Das katholische weibliche Büro der Abbess ist Wahl, die durch die geheimen Stimmen der Nonnen der Gemeinschaft getroffen wird. Der hohe Rang, der den Abbesen innerhalb der katholischen Kirche zugeschrieben wurde, erlaubte früher einige Abbesen das Recht, an nationalen Versammlungen zu sitzen und zu wählen – wie bei verschiedenen hochrangigen Abbesen in mittelalterlichen Deutschland, die unter den unabhängigen Fürsten des Reiches gelistet wurden. Ihre protestantischen Nachfolger genossen das gleiche Privileg fast in die moderne Zeit. Am 6. Februar 2021 ernannte Papst Franziskus Nathalie Becquart zum Untersekretär der Bischofssynode und machte sie zur ersten Frau, die das Recht hat, in der Bischofssynode zu wählen. Islam In einigen Ländern haben einige Moscheen Verfassungen, die Frauen von der Wahl bei den Vorstandswahlen verbieten. Judentum Im konservativen Judentum, Reformjüdismus und am meisten orthodoxen jüdischen Bewegungen haben Frauen das Wahlrecht. Seit den 1970er-Jahren haben mehr und mehr moderne orthodoxe Synagogen und religiöse Organisationen Frauen die Rechte zur Wahl und zur Wahl in ihre Regierungsorgane gegeben. In einigen Ultra-Orthodoxen jüdischen Gemeinschaften werden Frauen die Stimme oder die Fähigkeit, in Autoritätspositionen gewählt zu werden, verweigert. Zeitlinie der ersten Frauenwahl in den mehrheitlich-muslimischen Ländern Zeitlinie der Frauenfrage Zeitlinie der Rechte der Frauen (außer Abstimmung) Siehe auch Anti-Suffragism Liste der Denkmäler und Erinnerungen an Frauenfrage Liste der Suffragisten und Suffragetten Liste der ersten weiblichen Inhaber der politischen Büros in Europa Liste der ersten weiblichen Mitglieder des Parlaments nach Ländern Liste der Rechte der Frauen Aktivisten Offene Weihnachten Brief Wahl Hikes Frau Wahlprozession von 1913 Frauen Wahlen Bewegung in Washington Frauen Wahlen Organisationen Frauen Das politische Denken des Suffragismus: Deutschland um 1900 im internationalen Vergleich, in: Gisela Bock: Geschlechtergeschichten der Neuzeit, Goettingen 2014, 168–203.Bush, Julia. Frauen gegen die Stimme: weiblicher Antisuffragismus in Großbritannien (Oxford UP, 2007). Crawford, Elizabeth. Die Frauenwahl-Bewegung: A Reference Guide, 1866–1928 (1999,) weltweite Abdeckung; 800 S; online Fletcher, Ian Christopher, Laura E. Nym Mayhall, und Philippa Levine, Eds. Frauenwahl im Britischen Reich: Bürgerschaft, Nation und Rasse. Oxon: Routledge, 2000.Grimshaw, Patricia. Frauenwahl in Neuseeland. Auckland: Auckland University Press, 1972.Hannam, Juni, Mitzi Auchterlonie und Katherine Holden. Internationale Enzyklopädie der Frauenwahl (Abc-Clio Inc, 2000). Hannam, Juni. "Internationale Dimensionen der Frauenwahl: "an der Kreuzung mehrerer Verriegelungsidentitäten" Women's History Review 14.3–4 (2005): 543–560.Lloyd, Trevor, Suffragettes International: Die weltweite Kampagne für Frauenrechte (New York: American Heritage Press, 1971). Magarey, Susan. Leidenschaften der ersten Wellen Feministen. Melbourne: Cambridge University Press, 2001. Markoff, John. "Margins, Centers und Democracy: Die paradigmatische Geschichte der Frauenwahl", Signs (2003) 29#1 S.85–116 in JSTOR Mayhall, Laura E. Nym. Die Militante Wahlbewegung: Bürgerschaft und Widerstand in Großbritannien, 1860–1930. Oxford University Press, 2003.Nolan, Melanie, und Caroline Daley, Eds. Wahl und darüber hinaus: International Feminist Perspectives.Auckland:Auckland University Press, 1994. Owens, Rosemary Cullen. Smashing-Zeiten: Eine Geschichte der irischen Frauenwahlbewegung, 1889–1922 (Irish Books & Media, 1984). Raeburn, Antonia. Militant Suffragettes (London: New English Library, 1973) zu Großbritannien Ramirez, Francisco O,. Yasemin Soysal und Suzanne Shanahan."Die sich verändernde Logik der politischen Bürgerschaft: Cross-National Acquisition of Women's Suffrage Rights, 1890 bis 1990", American Sociological Review (1997)62#5 S.735–45.in JSTOR Sangster, Joan. Einhundert Jahre Kampf: Die Geschichte der Frauen und die Stimme in Kanada. Vancouver, Kanada: University of British Columbia Press, 2018. Sulkunen, Irma, Seija-Leena Nevala-Nurmi und Pirjo Markkola. Wahl, Geschlecht und Bürgerschaft: Internationale Perspektiven für parlamentarische Reformen. Newcastle auf Tyne: Cambridge Scholars Publishing, 2008.van Wingerden,Sophia A.The Women's Suffrage Movement in Britain, 1866–1928. Vereinigtes Königreich: Palgrave Macmillan, 1999.Brougham Villiers, ed.(1907,) The Case for Women's Suffrage (1st ed,.) London: T. Fisher Unwin, Wikidata Q107121262 Walker, Cherryl. Die Frauenwahlbewegung in Südafrika. Kapstadt: Zentrum für Afrikastudien, Universität Kapstadt, 1979. Wright, Clare. Ihr Töchter der Freiheit: Die Australier, die die Stimme trugen und die Welt inspirierten. Melbourne: Text Publishing, 2018. Vereinigte Staaten Baker, Jean H.. Schwestern: Die Leben der Suffragisten Amerikas. Hill and Wang, New York, 2005.ISBN 0-8090-9528-9.DuBois, Ellen Carol und Dumenil, Lynn, Eds. (1999). Durch Frauenaugen: Eine amerikanische Geschichte mit Dokumenten, 456 (475). DuBois, Ellen Carol. Harriot Stanton Blatch und der Gewinn der Frau Wahl (New Haven und London: Yale University Press, 1997) ISBN 0-300-06562-0 DuBois, Ellen Carol. Wahl: Frauen lange Schlacht für die Vote (New York City: Simon & Schuster, 2020) ISBN 978-1-5011-6516-0 Flexner, Eleanor. Jahrhundert des Kampfes: Die Frauenrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten, erweiterte Ausgabe mit Vorwort von Ellen Fitzpatrick (1959, 1975; Cambridge und London: The Belknap Press of the Harvard University Press, 1996) ISBN 0-674-10653-9 Kraditor, Aileen S..Ideas of the Woman Suffrage Movement, 1890–1920.(1965). Mackenzie, Midge, Schulter: Ein Dokumentarfilm (New York: Alfred A. Knopf, 1975). ISBN 0-394-73070-4 Terborg-Penn, Rosalyn. African American Women in the Struggle for the Vote, 1850–1920. Bloomington: Indiana University Press, 1998. Tetrault, Lisa. The Myth of Seneca Falls: Erinnerung und die Frauenwahlbewegung, 1848–1898. Chapel Hill: University of North Carolina Press, 2014. Externe Links Foto Essay über Frauenwahl durch das Internationale Museum für Frauenwahl, "Eine Weltchronologie der Anerkennung der Rechte der Frau zur Wahl und zur Wahl stehen". Wahlen in Kanada CIA Jahrbuch: Suffrage Pressemitteilung zu Katar und Jemen UNCG Sondersammlungen und Universitätsarchive Auswahl von amerikanischen Suffragette Manuskripten Fotografien von U.S Suffragettes, Stutzen und Demonstrationen Ada James Papiere und Korrespondenz (1915–1918) – eine digitale Sammlung präsentiert von der Universität von Wisconsin Digital Collections Center. Ada James (1876–1952) war ein führender Sozialreformer, humanitärer und Pazifist aus Richland Center, Wisconsin und Tochter von Staatssenator David G. James. Die Ada James Papiere dokumentieren die Graswurzeln Organisation und Politik, die erforderlich ist, um den Übergang von Frauenwahl in Wisconsin und darüber hinaus zu fördern und zu garantieren. Frauenwahl in Deutschland – 19. Januar 1919 – erste Wahl (aktiv und passiv) für Frauen in Deutschland Suffragists vs. Suffragettes – Kurzartikel überlegene Ursprünge des Begriffs Suffragette, Nutzung des Begriffs und Links zu anderen Quellen. Frauen im Kongress – Informationen über Frauen, die im US-Kongress gedient haben, einschließlich historischer Essays, die Wahl treffen. Culture Victoria – historische Bilder und Videos zum Centenary of Women's Suffrage Woman Suffragist, Mary Ellen Ewing vs the Houston School Board – Sammlung an der University of Houston Digital Library. Gayle Olson-Raymer, "The Early Women's Movement", 17-seitige Lehrführung für Schüler der High School, Zinn Education Project/Rethinking Schools Women's Suffrage and Equal Rights in the Claremont Colleges Digital Library Select Suffrage Subject, at the Persuasive Cartassoography, The PJ Mode Collection, Cornell University Library Timeline and Map of Woman Suffrage Legislation State von State Women 18 National American Women's Suffrage Collection in der Abteilung für seltene Bücher und Sondersammlungen der Bibliothek des Kongresses UP & DOING! eine Video-Re-Enactment der 1894 Passage von Frauen Wahl in Südaustralien produziert vom Parlament von Südaustralien “Let the Women Vote!”, PBS Utah, The Walter J. Brown Media Archives & Peabody Awards Collection an der University of Georgia, American Archive of Public Broadcasting th ausLesbian, gay, bisexual, and transgender (LGBT) Personen in NiueBT rechtliche Herausforderungen nicht erlebt.Männliche gleichgeschlechtliche Aktivität sind in Niue illegal. Gleichgeschlechtliche Paare und Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geführt werden, sind nicht für die gleichen Rechtsschutze geeignet, die gegengeschlechtlichen Ehepaaren zur Verfügung stehen. Geschichte Ähnlich wie die Cook-Inseln, Samoa und Neuseeland besitzt Niue eine traditionelle dritte Geschlechterpopulation: die Fiafifine (auch bekannt als Fakafifine). Sie wurden traditionell von der Niueaner Gesellschaft akzeptiert und würden eine wichtige Rolle im kommunalen Leben spielen. 2007 rief ein örtliches Fiafifin bei einer Versammlung von Delegierten aus dem Pazifik in Mangere, Neuseeland, die Diskriminierung und das Stigma der fiafifinischen Gemeinschaft hervor: "Unsere Gemeinschaften waren ein anerkannter Teil des Pazifik-Lebens und der Kultur vor der westlichen Kolonisation, haben aber in neuerer Zeit viel Stigma und Diskriminierung ausgesetzt." Gesetze über gleichgeschlechtliche Aktivität Niue Act 1966 Männlich homosexuelle Aktivität ist illegal in den Cook-Inseln. Die konsensuale männliche Sodomie wird durch bis zu zehn Jahre Haft bestraft, während die Unschuld zwischen den Männchen durch bis zu fünf Jahre Haft bestraft wird. 170 Buggery (1)Jeder ist für 10 Jahre inhaftiert, die entweder mit einem Menschen oder mit einem anderen Lebewesen Buggery begeht.(2)Dieses Vergehen ist bei der Penetration vollständig. 171 Versuchte Buggerie und anständige Angriffe auf Männer (1) Jeder ist für 5 Jahre inhaftiert, die – (a) Versuche, Buggery zu begehen; oder (b) Bekämpft jede Person mit Absicht, Buggery zu begehen; oder (c) Ein Mann sein, unanständig befallen jede andere männliche Person. (2) Es ist keine Verteidigung gegen eine Anklage wegen unanständigen Angriffs auf eine männliche Person jedes Alters, die er dem Gesetz der Unanständigkeit zugestimmt hat. Obwohl das Niue-Änderungsgesetz 2007 von Neuseeland diese Abschnitte aufgehoben hat, bleiben sie in Niue in Kraft. Da die nach 1974 verabschiedete neuseeländische Gesetzgebung nicht ohne ausdrückliche Zustimmung der Niue-Versammlung auf Niue ausgedehnt wird. Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen Gleichgeschlechtsgewerkschaften werden nicht erkannt (auch wenn sie in Neuseeland sind). Der Familiengesetzbuchkodex 2007 verbietet nicht ausdrücklich gleichgeschlechtliche Ehen, sondern geht im Allgemeinen davon aus, dass die Parteien des gegensätzlichen Geschlechts sind. Das Gesetz verbietet Ehen innerhalb der Grad der Verrücktheit und Ehen, wo die Frau weniger als 15 Jahre alt ist und der Mann weniger als 18 Jahre alt, aber macht keine Erwähnung der gleichgeschlechtlichen Partner. Die Eheschließungen werden vom Kanzler des Obersten Gerichtshofs (Letititala he Fakafiliaga Lahi) oder einem Religionsminister oder einer anderen Person aufgenommen, die als Ehebeamter ernannt wurde. Lebensbedingungen Ähnlich wie der Rest von Polynesien, können offene Anzeigen von Zuneigung zwischen Partnern unabhängig von sexueller Orientierung beleidigen. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Niue LGBT Rechte in Neuseeland LGBT Rechte in Ozeanien == Referenzen ==