Mescalin (3,4,5-Trimethoxyphenethylamin) ist ein natürlich vorkommendes psychedelisches Protoalkaloid der substituierten Phenethylamin-Klasse, bekannt für seine halluzinogenen Wirkungen vergleichbar mit denen von LSD und psilocybin. Es tritt natürlich im San Pedro cactus (Trichocereus (Echinopsis) pachanoi,) der peruanischen Fackel (Trichocereus peruvianus (Echinopsis peruviana,) der Peyote cactus (Lophophora williamsii) und andere Arten von Kaktus auf. Es befindet sich auch in kleinen Mengen in bestimmten Mitgliedern der Bohnenfamilie Fabaceae, einschließlich Acacia berlandieri. Diese Behauptungen über Acacia-Arten wurden jedoch herausgefordert und wurden in jeder weiteren Analyse nicht unterstützt. Geschichte und Verwendung Peyote wurde seit mindestens 5.700 Jahren von Native Americans in Mexiko verwendet. Die Europäer bemerkten die Verwendung von Peyote in den nordamerikanischen religiösen Zeremonien bei frühem Kontakt, insbesondere von den Huichols in Mexiko. Andere mescalinehaltige Kakteen wie die San Pedro haben eine lange Geschichte der Verwendung in Südamerika, von Peru bis Ecuador. Während zum Zeitpunkt der spanischen Eroberung im Azteken-Imperium und im Norden Mexikos religiöser und zeremonialer Peyote-Verbrauch verbreitet war, beschränkte die religiöse Verfolgung sie auf Gebiete in der Nähe der Pazifikküste und bis nach Südwesten Texass. Doch bis 1880 begann die Verwendung von Peyote nördlich von Süd-Zentralamerika mit "eine neue Art von Peyote Zeremonie" von den Kiowa und Comanche Menschen eingeweiht. Diese religiösen Praktiken, die 1920 in die Vereinigten Staaten als Native American Church legal aufgenommen wurden, verbreiteten sich seither bis Saskatchewan, Kanada. In traditionellen Peyote-Präparationen wird die Spitze des Kaktus abgeschnitten, so dass die große Hahnwurzel zusammen mit einem Ring von grünen Photosynthese Bereich neue Köpfe wachsen. Diese Köpfe werden dann zu scheibenförmigen Knöpfen getrocknet. Knöpfe werden kaut, um die Effekte zu erzeugen oder in Wasser getrunken zu trinken. Der Geschmack des Kaktus ist jedoch bitter, so dass zeitgenössische Anwender es oft in ein Pulver schleifen und es in Kapseln gießen, um zu vermeiden, dass es schmecken muss. Die übliche menschliche Dosierung beträgt 200–400 Milligramm Mescalinsulfat oder 178–356 Milligramm Mescalinhydrochlorid. Der durchschnittliche 76 mm (3.0 in) Knopf enthält etwa 25 mg Mescalin. Mescaline wurde zunächst isoliert und 1897 vom deutschen Chemiker Arthur Heffter identifiziert und 1918 von Ernst Späth synthetisiert. 1955 nahm der englische Politiker Christopher Mayhew an einem Experiment für das Panorama der BBC teil, in dem er 400 mg Mescalin unter der Aufsicht des Psychiaters Humphry Osmond eingenommen hat. Obwohl die Aufnahme als zu kontrovers betrachtet wurde und schließlich aus der Show weggelassen wurde, lobte Mayhew die Erfahrung und nannte sie "die interessanteste Sache, die ich je gemacht habe". Potenzielle medizinische Nutzung Mescaline hat eine breite Palette von empfohlenen medizinischen Nutzung, einschließlich der Behandlung von Alkoholismus und Depression, aufgrund dieser Störungen mit Verbindungen zu Serotonin Mängel. Sein Status als Plan I kontrollierte Substanz in der Konvention über psychotrope Substanzen begrenzt jedoch die Verfügbarkeit des Arzneimittels an Forscher. Aus diesem Grund wurden seit Anfang der 70er Jahre sehr wenige Studien über die Aktivität von Mescalin und potentielle therapeutische Wirkungen beim Menschen durchgeführt. Biosynthese Mescaline ist biosynthesiert aus Tyrosin, das wiederum von Phenylalanin durch das Enzym Phenylalanin Hydroxylase abgeleitet ist. In Lophophora williamsii (Peyote,) wandelt Dopamin in einem biosynthetischen Weg mit m-O-Methylierung und aromatischer Hydroxylierung in Mescalin um. Tyrosin und Phenylalanin dienen als Stoffwechselvorläufer zur Synthese von Mescalin. Tyrosin kann entweder eine Decarboxylierung über Tyrosindecarboxylase zur Erzeugung von Tyramin und anschließend eine Oxidation bei Kohlenstoff 3 durch eine Monophenolhydroxylase durchziehen oder zunächst durch Tyrosinhydroxylase zu L-DOPA hydroxyliert und von DOPA decarboxylase decarboxylase decarboxylatiert werden. Diese erzeugen Dopamin, das dann durch eine Katechol-O-Methyltransferase (COMT) durch einen S-Adenosyl-Methionin (SAM)-abhängigen Mechanismus Methylierung erfährt. Das erhaltene Zwischenprodukt wird dann wieder durch ein Hydroxylaseenzym, wahrscheinlich wieder Monophenolhydroxylase, bei Kohlenstoff 5 oxidiert und durch COMT methyliert. Das an den beiden Metapositionen gegenüber dem Alkylsubstituenten methylierte Produkt erfährt durch eine Guajacol-O-Methyltransferase, die auch durch einen SAM-abhängigen Mechanismus arbeitet, eine abschließende Methylierung an der 4 Kohle. Dieser abschließende Methylierungsschritt führt zur Herstellung von Mescalin. Phenylalanin dient als Vorläufer, indem man zunächst durch L-Aminosäurehydroxylase in L-Tyrosin überführt. Nach der Umwandlung folgt sie dem gleichen Weg wie oben beschrieben. Die Laborsynthese Mescaline wurde 1919 von Ernst Späth aus 3,4,5-Trimethoxybenzoylchlorid synthetisiert. Nachfolgend wurden zahlreiche Ansätze entwickelt, die unterschiedliche Ausgangsmaterialien verwenden. Als Beispiele seien genannt: Hofmann Umlagerung von 3,4,5-Trimethoxyphenylpropionamid. Cyanhydrin-Reaktion zwischen Kaliumcyanid und 3,4,5-Trimethoxybenzaldehyd, gefolgt von Acetylierung und Reduktion. Henry-Reaktion von 3,4,5-Trimethoxybenzaldehyd mit Nitromethan und anschließender Nitroverbindungsreduktion von ω-Nitrotrimethoxystyrol. Ozonolyse von Elemicin, gefolgt von reduktiver Aminierung. Esterreduktion von Eudesmethylester und anschließender Halogenierung, Kolbenitrilsynthese und Nitrilreduktion. Reduktion von 3,4,5-Trimethoxyphenylacetamid. Reduktion von 3,4,5-Trimethoxy-(2-nitrovinyl)benzol mit Lithiumaluminiumhydrid. Behandlung von Tricarbonyl(η6-1,2,3-trimethoxybenzol)-Chromkomplex mit Acetonitril-Carbanion in THF und Jod, anschließend Reduktion des Nitrils mit Lithiumaluminiumhydrid. Pharmakokinetics Toleranz baut mit wiederholtem Gebrauch, dauert für ein paar Tage. Mescaline verursacht Cross-Toleranz mit anderen serotonergischen psychedelischen wie LSD und psilocybin. Etwa die Hälfte der Anfangsdosis wird nach 6 Stunden ausgeschieden, aber einige Studien legen nahe, dass es überhaupt nicht vor der Ausscheidung metabolisiert wird. Mescaline scheint nicht durch CYP2D6 dem Stoffwechsel unterworfen zu werden und zwischen 20% und 50% Mescalin wird im Urin unverändert ausgeschieden, und der Rest wird als deaminierte oxidierte Carbonsäureform von Mescalin ausgeschieden, was wahrscheinlich zu MAO-Degradation führt. Die LD50 von Mescalin wurde bei verschiedenen Tieren gemessen: 212 mg/kg i.p.(mice,) 132 mg/kg i.p (Ratten,) und 328 mg/kg i.p.(guinea pigs). Für den Menschen wurde die LD50 von Mescalin als ca. 880 mg/kg gemeldet. Verhaltens- und Nicht-Behavioral-Effekte Mescaline induziert einen psychedelischen Zustand ähnlich denen von LSD und psilocybin, aber mit einzigartigen Eigenschaften. Subjektive Effekte können veränderte Denkprozesse, ein verändertes Gefühl von Zeit und Selbstbewusstsein sowie geschlossene und offene visuelle Phänomene beinhalten. Die Prominenz der Farbe ist unverwechselbar, brillant und intensiv. Zu den wiederkehrenden visuellen Mustern, die während der Mescaline-Erfahrung beobachtet werden, gehören Streifen, Checkerboards, Winkelspitzen, mehrfarbige Punkte und sehr einfache Fraktale, die sich sehr komplex drehen. Der englische Schriftsteller Aldous Huxley beschrieb diese selbsttransformierenden amorphen Formen wie animiertes, von Licht beleuchtetes, durch die Augenlider in seinem autobiographischen Buch The Doors of Perception (1954). Wie LSD induziert Mescaline Verzerrungen von Form und kaleidoskopischen Erfahrungen, aber sie manifestieren sich deutlicher mit geschlossenen Augen und unter niedrigen Lichtverhältnissen. Heinrich Klüver prägte in den 1920er Jahren den Begriff "Kobwebenfigur", um eine der vier formkonstanten geometrischen visuellen Halluzinationen zu beschreiben, die im frühen Stadium eines Mescaline-Trips erfahren wurden: "Kolorierte Fäden laufen zusammen in einem Revolving Center, das Ganze ähnlich einem Spinnweben". Die anderen drei sind das Schachbrett-Design, Tunnel und Spirale. Klüver schrieb, dass "viele atypische Visionen bei einer engen Inspektion nichts als Variationen dieser Form-Konstanten sind. "Wie bei LSD kann die Synästhesie vor allem mit Hilfe von Musik auftreten. Ein ungewöhnliches, aber einzigartiges Merkmal der Mescaline-Nutzung ist die Geometrie dreidimensionaler Objekte. Das Objekt kann abgeflacht und verzerrt erscheinen, ähnlich wie die Präsentation eines Cubisten Gemäldes. Mescaline elicits ein Muster von sympathischen Arousal, wobei das periphere Nervensystem ein Hauptziel für diese Substanz ist. Wirkmechanismus Mescaline wird hergestellt, wenn Produkte von natürlichen Säugerkatecholamin-basierten neuronalen Signalisierungen wie Dopamin und Noradrenalin durch Methylierung einem zusätzlichen Stoffwechsel unterworfen werden, und mescaline halluzinogene Eigenschaften stammen aus seinen strukturellen Ähnlichkeiten mit diesen beiden Neurotransmittern. In Pflanzen kann diese Verbindung das Endprodukt eines Weges sein, der Katacholamine als Methode der Stressreaktion verwendet, ähnlich wie Tiere solche Verbindungen und andere wie Cortisol bei Belastung freisetzen können. Die in vivo Funktion von Katecholaminen wurde nicht untersucht, sie können aber als Antioxidantien, als Entwicklungssignale und als integrale Zellwandkomponenten fungieren, die dem Abbau von Erregern widerstehen. Durch die Deaktivierung von Katecholaminen über Methylierung entstehen Alkaloide wie Mescalin. Mescaline wirkt ähnlich wie andere psychedelische Agenten. Es wirkt als Agonist, bindet und aktiviert den Serotonin 5-HT2A-Rezeptor mit einer hohen Affinität. Wie die Aktivierung des 5-HT2A-Rezeptors zu Psychedelia führt, ist noch unbekannt, aber es ist wahrscheinlich, dass es irgendwie die Anregung von Neuronen in der präfrontalen Kortex beinhaltet. Mescaline ist auch bekannt, an den Serotonin 5-HT2C-Rezeptor zu binden und zu aktivieren. Difluormescalin und Trifluormescalin sind stärker als Mescalin, wie sein Amphetamin-Homolog Trimethoxyamphetamin. Escaline und Proscaline sind auch stärker als Mescalin, was die Bedeutung des 4-Positionssubstituenten bezüglich der Rezeptorbindung zeigt. Legalität Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wurde Mescaline 1970 durch das Comprehensive Drug Abuse Prevention and Control Act illegal gemacht, kategorisiert als Zeitplan I hallucinogen. Das Medikament ist international durch das Übereinkommen von 1971 über psychotrope Stoffe verboten. Mescaline ist nur für bestimmte religiöse Gruppen (z.B. die Native American Church by the American Indian Religious Freedom Act of 1978) und in der wissenschaftlichen und medizinischen Forschung legal. 1990 entschied der Oberste Gerichtshof, dass der Staat Oregon die Verwendung von Mescalin in den nordamerikanischen religiösen Zeremonien verbieten könnte. Das Religious Freedom Restoration Act (RFRA) im Jahr 1993 erlaubte die Verwendung von Peyote in der religiösen Zeremonie, aber im Jahr 1997 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die RFRA bei der Anwendung gegen Staaten verfassungswidrig ist. Viele Staaten, einschließlich des Staates Utah, haben die Peyote-Nutzung mit "sincere religiöse Absicht", oder innerhalb einer religiösen Organisation, unabhängig von Rasse legalisiert. Während mescalinehaltige Kakteen der Gattung Echinopsis technisch kontrollierte Substanzen im Sinne des Controlled Substances Act sind, werden sie allgemein als Zierpflanzen verkauft. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist Mescalin in gereinigter Pulverform ein Arzneimittel der Klasse A. Der getrocknete Kaktus kann jedoch legal erworben und verkauft werden. Australien Mescaline gilt als 9 Stoff in Australien unter dem Gift Standard (Februar 2020). Eine Prüfsubstanz 9 wird als "Substanzen mit einem hohen Potential zur Schadensermittlung bei geringer Exposition" eingestuft, die besondere Vorsichtsmaßnahmen bei der Herstellung, Handhabung oder Anwendung erfordern. Diese Gifte sollten nur für spezialisierte oder zugelassene Anwender verfügbar sein, die die Fähigkeiten haben, die nötig sind, um sie sicher zu handhaben. Es können besondere Vorschriften gelten, die die Verfügbarkeit, den Besitz, die Lagerung oder die Nutzung beschränken. " Die Peyote-Kakteen und andere mescalinehaltige Pflanzen wie San Pedro sind illegal in Westaustralien, Queensland und dem nördlichen Territorium, während sie in anderen Staaten wie Tasmanien, Victoria und New South Wales legal für Zier- und Gartenzwecke sind. Andere Länder In Kanada, Frankreich, den Niederlanden und Deutschland gelten Mescaline in Rohform und getrocknete mescalinehaltige Kakteen als illegales Medikament. Jedoch kann jeder wachsen und verwenden Peyote, oder Lophophora williamsii, sowie Echinopsis pachanoi und Echinopsis peruviana ohne Einschränkung, da es speziell von der Gesetzgebung befreit ist. In Kanada wird Mescaline nach dem Kontrollierten Drogen- und Substanzgesetz als stichprobenartiges Medikament eingestuft, während Peyote frei ist. In Russland werden Mescalin, seine Derivate und mescalinhaltige Pflanzen als Narkosemittel verboten (Schedule I.) Bemerkenswerte Benutzer Jerry Garcia nahm Peyote vor der Bildung The Grateful Dead aber später auf LSD und DMT, da sie einfacher auf dem Magen. Ken Kesey nahm Peyote, bevor er ein Flew über das Cuckoo's Nest schreibt. Jean-Paul Sartre nahm Mescaline kurz vor der Veröffentlichung seines ersten Buches, L'Imaginaire; er hatte eine schlechte Reise, während der er sich vorstellte, dass er von Meeresgeschöpfen gemieden wurde. Viele Jahre danach dachte er immer wieder daran, dass er von Hummern verfolgt wird, und wurde ein Patient von Jacques Lacan in der Hoffnung, sie loszuwerden. Lobsters und Krabben Figur in seiner neuartigen Übelkeit. Havelock Ellis war Autor eines der ersten schriftlichen Berichte an die Öffentlichkeit über eine Erfahrung mit Mescaline (1898). Stanisław Ignacy Witkiewicz, polnischer Schriftsteller, Künstler und Philosoph, experimentierte mit Mescaline und beschrieb seine Erfahrung in einem 1932 Buch Nikotyna Alkohol Kokaina Peyotl Morfina Eter. Aldous Huxley beschreibt seine Erfahrung mit Mescaline im Essay The Doors of Perception (1954). Jim Carroll in The Basketball Diaries beschrieben mit Peyote, dass ein Freund aus Mexiko geschmuggelt. Hunter S. Thompson schrieb im Ersten Besuch bei Mescalito einen äußerst detaillierten Bericht über seine erste Verwendung von Mescaline und erschien in seinem Buch Songs of the Doomed sowie in seinem Roman Fear and Loathing in Las Vegas. Psychedelic Research Pionier Alexander Shulgin sagte, er sei zuerst inspiriert, psychedelische Verbindungen von einem Mescaline-Erlebnis zu erkunden. Bryan Wynter produziert Mars Ascends nach dem Versuch der Substanz sein erstes Mal. Laut Paul Stratherns Buch Sartre in 90 Minuten, Jean-Paul Sartre experimentierte mit Mescaline, und seine Beschreibung der ultimativen Realität (in Nausea) als "Viskos und Obszön" wurde unter mescaline Einfluss geschrieben. George Carlin erwähnt Mescaline-Nutzung während seiner Jugend während des Interviews. Carlos Santana erzählte 1989 von seinem Mescaline-Einsatz in einem Rolling Stone-Interview. Disney animator Ward Kimball beschrieb die Teilnahme an einer Studie von Mescaline und Peyote von UCLA in den 1960er Jahren. Michael Cera verwendet echte Mescaline für den Film Crystal Fairy & der magische Kaktus, wie in einem Interview ausgedrückt. Philip K. Dick war inspiriert, Flow My Tears zu schreiben, sagte der Polizist nach der Einnahme von Mescaline. Siehe auch Liste der psychedelic Pflanzen Psychedelic Erfahrung Psychoactive Drug EntheogenDie Türen des Wahrnehmungsdenkens bei Large (Konzept in den Türen der Wahrnehmung)The Psychedelic Erfahrung: Ein Handbuch basierend auf dem tibetischen Buch der Toten Lesen Jay, Mike. 2019.Mescaline: Eine globale Geschichte der ersten Psychedelic. Yale University Press Pollan, Michael. 2021. Das ist dein Verstand auf Pflanzen. Pinguin Press.ISBN 97805932905.Heinrich Klüver.(1942). Mechanismen der Halluzinationen. In Q. McNemar & M. A. Merrill, Studium der Persönlichkeit (S. 175–207). McGraw-Hill. MAPS/ PDF Referenzen Externe Links National Institute of Health – National Institute on Drug Abuse Hallucinogen InfoFacts Mescaline at Erowid PiHKAL Eintrag Mescaline in PiHKAL• Info Film von Christopher Mayhew's Mescaline Experiment auf YouTube Mescaline: Die Chemie und Pharmakologie seiner Analogs, ein Essay von Alexander Shulgin Mescaline auf dem mexikanischen BorderReag-Prozess Da die erhöhte Prävalenz von Drogen in ihrer reinen Form zur Verfügung steht, können auch die Begriffe "Drug-Check" oder "Pol-Tests" verwendet werden, obwohl diese Begriffe in der Regel auf Tests mit einer breiteren Vielfalt von Techniken, die von der Drogenkontrolle abgedeckt werden. Reagent Color Chart Testing Kits werden auf einer gemeinnützigen Basis von DanceSafe und kommerziell vertrieben. Es wird empfohlen, die Referenzen für Fotos von Reaktionsergebnissen zu überprüfen. Reagente Tester können die Farbe der gewünschten Substanz zeigen, während keine andere Farbe für einen gefährlicheren Zusatzstoff zeigt. Aus diesem Grund ist es wichtig, mehrere verschiedene Tests zu verwenden, um alle Ehebrecher zu zeigen. Reagierte Prüfhinweise Ein Test wird durchgeführt, indem man ein kleines Abkratzen von einer Pille einnimmt und es in die Reagenzprüfflüssigkeit legt oder das Reagenz auf das Abkratzen fällt. Die Flüssigkeit verändert die Farbe bei der Reaktion mit verschiedenen Chemikalien, um das Vorhandensein bestimmter Substanzen anzuzeigen. Die Prüfung mit einem Reagenz-Kit zeigt nicht, dass die Pille sicher ist. Während der Testvorgang zeigt, dass bestimmte Substanzen vorhanden sind, kann es keinen schädlichen Stoff zeigen, der auch durch den Testprozess vorhanden und nicht berücksichtigt wird. Einige Substanzen, die starke Farbveränderungen verursachen, können auch das Vorhandensein anderer Substanzen maskieren, die schwächere Farbänderungen verursachen. Dünnschichtchromatographie wird mit Reagenztests verwendet, um Substanzen vor dem Testen zu trennen und diese Maskierungswirkung zu verhindern. Ehrlich-Reagens kann nur Medikamente mit einem Indolteil erkennen, aber das ist nützlich, weil Medikamente aus der Klasse NBOMe kein Indol haben und oft als LSD verkauft werden, was tut. Das Ehrlich-Reagens hat einen zusätzlichen Vorteil gegenüber anderen Reagenzien, indem es nicht mit dem Papier reagiert, auf dem LSD häufig verteilt wird. Reagente Tests sind oft auf zielspezifische Chemikalien beschränkt, und wenn diese Substanzen falsch verkauft werden, ist es in der Regel durch Substitution einer anderen Substanz in der gleichen chemischen Familie, was den Test für die Verbraucher unbrauchbar macht. Es gibt aber auch Reagenztests für chemische Familien. Versuche, die zur Bestimmung von Salzformen psychoaktiver Substanzen verwendet werden können, die die Formkraft, Löslichkeit und Stabilität der psychoaktiven Substanz selbst angeben können. Schnürmittel werden häufig verwendet, um das Gewicht der Substanzen zu schneiden. Einige der am meisten verfügbaren und nicht-suspicious Schneidmittel reduzieren Zucker: Die üblichen diätetischen Monosaccharide Galaktose, Glukose und Fruktose reduzieren alle Zucker. Zucker ist der generische Name für Saccharose, ein Disaccharid aus Glukose und Fructose. Verfügbarkeit Da Reagenstests beliebter geworden sind, haben die Hersteller begonnen, eine größere Auswahl an Tests anzubieten. Dies erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass eine Substanz ein einzigartiges Ergebnisprofil haben könnte und die Tests nützlicher macht. Andere Reagenzien werden in der wissenschaftlichen Literatur diskutiert, aber begrenzte Anwendungen bedeuten, dass sie nicht für Verbrauchertests verkauft werden. Das National Institute of Justice informiert über "Color Test Reagents/Kits for Preliminary Identification of Drugs of Abuse" in NIJ Standard–0604.01 Zuverlässigkeit Sind gleichzeitig mehr als eine Flasche offen und die Kappe auf die falsche Reagenzflasche gelegt, so kann diese die Reagenzien durchkreuzen und ruinieren. Nach einer 2003 in der Pharmakotherapie veröffentlichten Forschung sollten weder die Marquis, Mecke noch Simons Reagenzien von der Öffentlichkeit für Schadensersatzzwecke verwendet werden. Diese Mittel helfen nicht, reine MDMA-Tabletten zu identifizieren. Das Forschungsteam schlägt vor, Gaschromatographie-Masse-Spektrometrie als die empfindlichste und spezifische Testmethode zur Identifizierung von MDMA und dessen Verunreinigungen zu verwenden, aber dies ist für Anwender in den meisten Ländern außer Reichweite, und Reagenztests bleiben beliebt, oft von Schadensreduzierungsorganisationen aufgrund ihrer niedrigen Kosten und ihres hohen Nutzens bei der Verwendung mehrerer Testreagenzien verteilt. Legalität USA Illinois Home Pillen-Testausrüstung ist illegal im US-Bundesstaat Illinois, wo die (720 ILCS 600/) Drogenparaphernal Steuerung "Testausrüstungen, die in einem privaten Haus zur Identifizierung oder Analyse der Stärke, Wirksamkeit oder Reinheit von Cannabis oder kontrollierten Stoffen rechtswidrig verwendet werden sollen", werden manchmal als Schneidmittel eingesetzt. Eine einzelne Basenlösung und Säurelösung kann dabei helfen festzustellen, ob die Substanz eine Säure bzw. Base enthält, wenn eine Säure-Base-Reaktion auftritt.Media 2014 Dokumentarfilm Was ist in meinem Baggie? behandelt Ehebrecher und Zusatzstoffe in Freizeitmitteln. Siehe auch Fälschungsmedikamente Drogenkontrolle Harmreduktion == Referenzen ==