Inhalants sind eine breite Palette von Haushalts- und Industriechemikalien, deren volatile Verdampfung oder pressive Gase über die Nase oder den Mund konzentriert werden können, um in einer vom Hersteller nicht vorgesehenen Weise ungiftig zu produzieren. Sie werden in der Raumtemperatur durch Volatilisation (bei Benzin oder Aceton) oder aus einem Pressereferat (z.B. Stickoxid oder Butane) in die Raumtemperatur eingedämmt und enthalten keine Medikamente, die nach dem Brennen oder Heizen kandidiert werden. Amyl nitrit (Poppers), Nitrousoxid und Toluene – ein Lösungsmittel, das in Kontakt Zement, permanente Marker und bestimmte Arten von Klebstoffen weit verbreitet wird – gelten als Inhalatoren, aber Rauchen, Cannabis und Risse sind nicht, obwohl diese Medikamente als Rauch oder Verdampfung inhalieren. Obwohl einige Inhalatoren von Ärzten verschrieben und für medizinische Zwecke verwendet werden, wie bei inhalativen Anästhetika und Stickoxiden (ein von Zahnärzten vorgeschriebener Axiolytic- und Schmerzhilfsmittel), konzentriert sich dieser Artikel auf die inhalative Verwendung von Haushalts- und Industrieantrieben, Klebstoffen, Brennstoffen und anderen Produkten auf eine Weise, die vom Hersteller nicht vorgesehen ist, um ungiftige oder andere psychoaktive Wirkungen zu erzeugen. Diese Produkte werden als Freizeitmedikamente für ihre ungiftige Wirkung verwendet. Laut einem Bericht des National Institute on Drug Abuse aus dem Jahr 1995 ist die schwerste inhalative Verwendung bei lebenden Kindern und Jugendlichen, die "... auf den Straßen ohne familiäre Bindungen leben". Inhalants sind der einzige Stoff, der mehr von jüngeren Teenagern als von älteren Teenagern verwendet wird. Inhalant-Nutzer inhale verdampfen oder Aerosolgase mit Plastiktüten, die über den Mund gehalten werden, oder durch Atem von einem lösungsmittelhaltigen rag oder einem offenen Behälter. Die Praktiken sind bekannt als sniffing, huffing oder gering. Die Auswirkungen von Inhalatoren reichen von einer Alkohol-ähnlichen Intoxation und intensiven Euphoria bis hin zu lebhaften Halluzinationen, je nach Substanz und Dosis. Manche inhalative Nutzer werden aufgrund der schädlichen Auswirkungen der Lösungsmittel oder Gase oder aufgrund anderer Chemikalien, die in den Produkten verwendet werden, verletzt. Wie bei jedem Freizeitmedikament können die Nutzer durch gefährliches Verhalten verletzt werden, während sie ungiftig sind, wie z.B. das Fahren unter dem Einfluss. In einigen Fällen starben die Nutzer von Hypoxia (Rückgang von Sauerstoff), Pneumonia, Herzversagen oder Festnahme, oder erhofften Erbrechen. Gehirnschäden werden in der Regel mit chronischer langfristiger Verwendung von Lösungsmitteln im Gegensatz zu kurzfristiger Exposition gesehen. Obwohl viele Inhalatoren legal sind, wurden in einigen Rechtsordnungen rechtliche Maßnahmen getroffen, um den Zugang Minderjähriger zu beschränken. Obwohl Lösungsmittelkleber in der Regel ein legales Produkt ist, hat ein schottisches Gericht entschieden, dass die Lieferung von Klebstoffen an Kinder illegal ist, wenn der Lager weiß, dass die Kinder den Klebstoff halbieren wollen. In den USA haben 30 von 50 Staaten Gesetze erlassen, die unterschiedliche Inhalatoren, die nicht unter 18 Jahren sind, enthalten oder illegal verwenden. Klassifikation Inhalants können von der geplanten Funktion klassifiziert werden. Die meisten inhalativen Arzneimittel, die nicht medizinisch verwendet werden, sind Inhaltsstoffe in privaten oder industriellen chemischen Produkten, die nicht konzentriert und inhaliert werden sollen. Lebensmittel, die illegal verwendet werden, sind eine kleine Anzahl von Freizeit-Inhalatoren. Kategorie Produkt Eine andere Möglichkeit zur Kategorisierung von Inhalatoren ist die Produktkategorie. Es gibt drei Produktkategorien: Lösungsmittel, Gase und medizinische Medikamente, die illegal verwendet werden. Lösungsmittel Eine breite Palette an flüchtigen Lösungsmitteln, die für den privaten oder industriellen Gebrauch bestimmt sind, werden als Freizeitmedikamente inhaliert. Hierzu gehören Mineralölprodukte (Gasoline und Kerosin), Toluene (für Farben dünnener, permanente Marker, Kontakt Zement und Modellkleber) und Acetone (für Nagellacke). Diese Lösungsmittel verdampfen bei Raumtemperatur. Ethanol (der Alkohol, der normalerweise getrunken ist) ist manchmal halbiert, aber dies kann nicht bei Raumtemperatur geschehen. Der Ethanol muss in einigen Fällen von einem Notar, einer Maschine, die die Flüssigkeit in ein Aerosol dringt, aus Flüssig in den gasförmigen Zustand (vapor) oder Aerosol (mist) umgewandelt werden. In einigen US-Staaten wurde der Verkauf von Verwaltern für die Inhalation von Ethanol wegen Sicherheitsbedenken verboten. Gase Eine Reihe von Gasen, die für den privaten oder industriellen Gebrauch bestimmt sind, werden als Freizeitmedikamente inhaliert. Hierzu gehören Chlorofluorkohlenwasserstoffe, die in Aerosolen und Treibstoffen eingesetzt werden (z.B. Aerosol Haarspray, Aerosol deodorant). Ein Gas, das als Schmiermittel in gekühlten Creme-Behältern verwendet wird, wird als Freizeitmedikament verwendet. Pressurisierte Dosen von Propane und Butanegas, die beide als Kraftstoff dienen, werden als Inhalatoren verwendet. Medizinische Anästhetika mehrere medizinische Anästhetika werden als Freizeitmedikamente verwendet, einschließlich diethylether (ein Medikament, das nicht mehr medizinisch verwendet wird, aufgrund seiner hohen Fehlerfähigkeit und der Entwicklung sicherer Alternativen) und Stickstoffoxid, das in den 2010er Jahren von Zahnärzten als Anti-Anfälligkeitsmedikament bei Zahnverfahren verwendet wird. Diethylether hat eine lange Geschichte der Verwendung als Freizeitmedikament. Die Wirkungen der Hexikation von Ether ähneln denen der Alkoholvergiftung, aber wirksamer. Infolge des NMDA-Antagonismus kann der Nutzer auch alle in klassischen Dissoziativen wie Ketamin in Form von Denkanschlüssen auftretenden psychischen Effekten und das Gefühl der vom Körper getrennten Denkweise erleben. Nitrousoxid ist ein Zahnanästhetik, das als Freizeitmedikament verwendet wird, entweder von Nutzern, die Zugang zu medizinischen Gasrohren (z.B. Zahnhygienisten oder Zahnärzten) haben, oder durch die Verwendung des Gases, das in den Behältern von Cremes enthalten ist. Stickstoffoxid-Inhalation kann zu Schmerzlinderung, Depersonalisierung, Entealisierung, Schwindel, Euphorie und einer gewissen Schallverzerrung führen. Einstufung nach Wirkung Es ist auch möglich, Inhalatoren mit Wirkung auf den Körper einzustufen. Manche Lösemittel wirken als Depressiva, die den Nutzern das Gefühl geben, entspannt zu fühlen, während andere als Stimulans wirken. Viele Inhalatoren wirken vor allem als Phyxiant-Gase, mit ihrer primären Wirkung aufgrund Sauerstoffmangels. Stickoxide können als dissociatives Medikament eingestuft werden, da es visuelle und prüfbare Halluzinationen verursachen kann. Andere Agenten können mehr direkte Auswirkungen auf Rezeptoren haben, da Inhalatoren eine Vielzahl von Handlungsmechanismen aufweisen. Die Mechanismen des Handelns vieler nichtmedizinischer Inhalatoren wurden nicht gut abgerissen. Anesthetische Gase, die für die Chirurgie verwendet werden, wie Stickoxide oder Enflurane, werden davon ausgegangen, dass Anesthesie in erster Linie durch den Einsatz als NMDA-Rezeptor-Antagonisten, Open-Channel-Blocker, die innerhalb der Kalziumkanäle auf der Oberfläche der Neuronen binden, und für kurze Zeit ein hohes Maß an NMDA-Rezeptorblockade bieten. Dies macht inhalative Anästhetische Gase anders aus anderen NMDA-Atagonisten wie Ketamin, die auf eine Regulierungsstelle im NMDA-empfindlichen Kalziumtransporterkomplex binden und leicht niedrigere Niveaus der NMDA-Blockade bieten, aber für eine längere und viel vorhersehbarere Dauer. Dies macht ein tieferes Niveau der Anästhesie leichter mit aesthetischen Gasen, kann aber auch sie gefährlicher machen als andere Medikamente, die zu diesem Zweck verwendet werden. Chemikalienstruktur Inhalants können auch durch chemische Struktur klassifiziert werden. Klassen umfassen: Verwaltung und Auswirkungen Inhalant-Nutzer inhale-Verdampfungen oder Aerosolgase mit Plastiktüten, die über den Mund gehalten werden, oder durch Atem von einem offenen Lösungsmittelbehälter, wie Benzin oder Lackdünner. Stickstoffoxide aus verstopften Cremes Aerosoldosen, Aerosolhaarspray oder Nicht-Messe werden in Plastiktüten gesprüht. Manche Stickoxid-Nutzer sprühen das Gas in Ballons. Bei der Inhalation von nicht-präzisem Kochspray oder anderen Aerosolprodukten können einige Nutzer die Aerosolpartikel mit einem ragieren. Manche Gase, wie Propane und Butane, werden direkt von der Kante inhaliert. Sobald diese Lösemittel oder Gase inhaliert sind, nimmt die ausgedehnte kapillare Oberfläche der Lunge schnell das Lösungsmittel oder Gas und das Blutniveau rasch an. Die giftigen Effekte treten so schnell auf, dass die Auswirkungen der Inhalation die Intensität der durch die intravenöse Injektion anderer psychoaktiver Medikamente verursachten Wirkungen ähneln können. Ethanol ist auch halbiert, entweder durch Verdampfung, indem es über Trockeneis in einem engen Container und inhalieren mit einem Stroh oder durch Alkohol in einer gesteinten Flasche mit einem Rohr verdampft und anschließend eine Fahrradpumpe benutzt, um einen Sprühstoß zu machen. Alkohol kann verdampft werden, wenn ein einfaches Container und ein offenes Heizgerät verwendet werden. Medizinprodukte wie Asthma-Pulver und Inhalatoren wurden ebenfalls als Anwendungsmittel gemeldet. Im Jahr 2004 gewann die Praxis mit dem Vertrieb des Geräts dubbed AWOL (Alcohol ohne Flüssigkeit), ein Spiel auf dem militärischen Begriff AWOL (Ab Zustimmung ohne Urlaub). AWOL, gegründet von British Businessman Dominic Simler, wurde zunächst in Asien und Europa eingeführt und dann in den Vereinigten Staaten im August 2004. AWOL wurde von den Nachtclubs, bei den Zusammenkünften und Parteien genutzt, und es hat die Anziehungskraft als Neuheit geweckt, denn die Menschen, die es in einer Gruppe heimgesucht haben. AWOL verwendet einen Vernebler, eine Maschine, die die Flüssigkeit in einen Aerosol verwandelt. Die offizielle Webseite von AWOL besagt, dass "AWOL und AWOL 1 von Elektro-Air- Kompressoren betrieben werden, während AWOL 2 und AWOL 3 von elektrischen Sauerstofferzeugern angetrieben werden", die auf ein paar Mechanismen verweisen, die vom nebulizer-Arzneimittel für die Inhalation verwendet werden. Obwohl die AWOL-Maschine als Abstriche vermarktet wird, wie z.B. der Mangel an Kalorien oder Kiemen, beschreibt Frau Shaffer von Slate diese Behauptungen als "dubious am besten". Obwohl inhaliertes Alkohol den kalorischen Inhalt verringert, sind die Einsparungen minimal. Nach geäußerten Sicherheits- und Gesundheitsbedenken wurde der Verkauf oder die Verwendung von AWOL-Maschinen in einer Reihe von amerikanischen Staaten verboten. Die Wirkungen der Lösungsmittelvergiftung können je nach Dosis variieren und welche Art von Lösungsmitteln oder Gas inhaliert wird. Eine Person, die eine kleine Menge Gummi Zement oder Lacke dünner Verdampfung halbiert hat, kann in einer Weise beeinträchtigt werden, die Alkoholverbrennung zulässt. Eine Person, die eine größere Menge von Lösungsmitteln oder Gasen oder einer stärkeren chemischen Substanz halbiert hat, kann stärkere Auswirkungen wie Verfälschung der Wahrnehmung von Zeit und Raum, Halluzinationen und emotionale Störungen haben. Die Auswirkungen der inhalativen Verwendung werden auch durch die kombinierte Verwendung von Inhalatoren und Alkohol oder anderen Medikamenten geändert. Kurzfristig erleben viele Nutzer Kopfschmerzen, Übelkeit und Erbrechen, zögerliche Rede, Verlust der Motorkoordination und Keuchen. Ein charakteristischer "glue sniffer"-Ausbruch rund um die Nase und den Mund wird manchmal nach einer längeren Verwendung gesehen. Ein Geruch von Farben oder Lösungsmitteln auf Kleidung, Haut und Atem ist manchmal ein Zeichen für einen halben Missbrauch, und Farben oder Lösungsmittelrückstände können manchmal im Schweiß auftreten. Laut NIH wird sogar eine einzige Sitzung der inhalativen Verwendung "Kühl Herzrhythmus und niedrigere Sauerstoffgehalte" durchgeführt, die zum Tode führen kann. „Regularmissbrauch kann zu ernsthaften Schäden an Gehirn, Herz, Nieren und Leber führen“. Statistiken über Todesfälle, die durch eine schwere inhalative Verwendung verursacht werden, sind schwer zu bestimmen. Man kann schwer unterrechnet werden, weil der Tod häufig auf ein diskretes Ereignis wie einen Schlaganfall oder einen Herzinfarkt zurückzuführen ist, auch wenn die Veranstaltung wegen einer inhalativen Verwendung geschieht. Inhalant wurde während des Zeitraums 1988 bis 1998 auf 144 Todeszertifikate in Texas erwähnt und zwischen 1987 und 1996 bei 39 Todesfällen in Virginia gemeldet. Allgemein besteht die Gefahr, dass ein Inhalator verwendet wird, die Inhalation von Verdampfern oder Gasen kann zu Verletzungen oder Tod führen. Ein größeres Risiko ist Hypoxia (Rückgang von Sauerstoff), die durch die Inhalation von Fumes aus Kunststoffbeuteln oder durch die Verwendung geeigneter Inhalationsmasken (z.B. einer medizinischen Maske für Stickoxide) entstehen kann, aber keine Sauerstoff- oder Raumluft hinzufügen. Eine weitere Gefahr ist das Einfrieren des Halses. Wenn ein Gas, das unter hohem Druck gelagert wurde, plötzlich abkühlt, und kann die Sicherheit verursachen, wenn es direkt aus dem Container halbiert wird. So kann es beispielsweise vorkommen, dass Stickoxide halbiert werden. Wenn Stickoxid als Motorkraftstoff verwendet wird, wird seine Kühlwirkung verwendet, um den Treibstoffverbraucher zu machen. In einer Person ist diese Wirkung potenziell tödlich. Viele Inhalatoren sind flüchtige organische Chemikalien und können Feuer oder Erledigung fangen, insbesondere wenn sie mit dem Rauchen kombiniert werden. Wie bei vielen anderen Drogen können die Nutzer sich auch wegen des Verlusts der Koordinierung oder des beeinträchtigten Urteils verletzen, insbesondere wenn sie versuchen, Maschinen zu betreiben. Solvents haben viele potenzielle Risiken gemeinsam, darunter Pneumonie, Herzversagen oder Festnahme und Erlöser. Die Inhalation einiger Lösungsmittel kann Hörverlust, Gliedmaße und Schädigung des zentralen Nervensystems und des Gehirns verursachen. Schwere, aber möglicherweise wiederverwendbare Effekte umfassen Leber- und Nierenschäden und Blutoxygenerdezimierung. Todesfall aus Inhalatoren wird in der Regel durch eine sehr hohe Konzentration von Fumes verursacht. Kontingentierende Lösungsmittel aus einem beigefügten Papier oder Plastikbeutel oder in einem geschlossenen Gebiet erhöhen die Wahrscheinlichkeit einer Auslagerung erheblich. Gehirnschäden werden in der Regel mit chronischer langfristiger Nutzung im Gegensatz zu kurzfristiger Exposition gesehen. Parkinsonismus (siehe: Zeichen und Symptome der Parkinson-Krankheit) ist mit huffing verbunden. Mädchen, die schwanger sind, können negative Auswirkungen auf den Fötus haben, und das Baby kann kleiner sein, wenn es geboren wird und zusätzliche Gesundheitsfürsorge (ähnlich mit Alkohol) benötigen. Es gibt einige Belege für Geburtsfehler und Behinderungen in Säuglingen, die Frauen geboren haben, die Lösungsmittel wie Benzin. Kurzfristig ist der Tod von Lösungsmitteln am häufigsten von Erschütterung, während unbewusst oder aus einer Kombination von Atemdepression und Hypoxia, die zweite Ursache ist besonders ein Risiko mit schwereren Luftverdampfungen wie Butane oder Benzindampf. Todesfälle treten in der Regel aus Komplikationen im Zusammenhang mit übermäßiger Sedation und Erbrechen auf. Actuale Überdosierung aus dem Medikament wird jedoch vorkommen, und die inhalative Verwendung von Lösungsmitteln ist statistisch wahrscheinlicher als die intravenöse Verwendung von Opoiden wie Heroin. Die meisten Todesfälle bei der Verwendung von Lösungsmitteln könnten verhindert werden, wenn Einzelpersonen schnell wiederbelebt wurden, wenn sie die Atembeschleunigung stoppen und ihre Luftwege freigegeben wurden, wenn sie erbrechen. Jedoch findet die meisten inhalative Verwendung statt, wenn Menschen selbst oder in Gruppen von Menschen, die ungiftig sind, inhalieren. Manche Lösungsmittel sind mehr gefährlich als andere, wie Benzin. Kontrastlich haben einige Inhalatoren wie Amylnitrat und diethylether medizinische Anwendungen und sind nicht giftig im gleichen Sinne wie Lösungsmittel, obwohl sie immer noch gefährlich sein können. Stickstoffoxid wird als besonders ungiftig betrachtet, obwohl eine schwere langfristige Verwendung zu einer Vielzahl ernster Gesundheitsprobleme führen kann, die mit der Zerstörung von Vitamin B12 und. zusammenhängen. Risiken für bestimmte Agenten Die hypoxische Wirkung von Inhalatoren kann Schäden für viele Organsysteme verursachen (insbesondere das Gehirn, das eine sehr geringe Toleranz für Sauerstoffmangel aufweist), aber es kann auch eine zusätzliche Toxizität sein, die sich aus den physikalischen Eigenschaften der Verbindung selbst oder zusätzlichen Inhaltsstoffen eines Produkts ergibt. Organochlorin-Lösung ist besonders gefährlich; viele dieser Stoffe sind nun aufgrund ihrer Umweltauswirkungen in Industrieländern eingeschränkt. Methylchlorid, nachdem er metabolisiert wird, kann Kohlenmonoxid giftig machen. Gasoline sniffing kann Bleivergiftung verursachen, an Orten, in denen Bleigas nicht verboten ist. Überlastung von Allkyl-Nitriten kann Methemoglobinämie verursachen, und es wurde nicht ausgeschlossen. Carbon tetrachloride kann erhebliche Schäden an mehreren Systemen verursachen, doch seine Assoziierung mit Leberschäden ist so stark, dass es in Tiermodellen zur Eindämmung der Leberschädigung verwendet wird. Verwendung von Butane, Propane, Stickoxid und anderen Inhalatoren kann ein Risiko für das Einfrieren von Verbrennungen aus Kontakt mit der extrem kalten Flüssigkeit (siehe Aerosolbrenn) darstellen. Das Risiko eines solchen Kontakts wird durch das beeinträchtigte Urteil und die von einer inhalativen Intoxation erhobene Kfz-Koordinierung erheblich erhöht. Benzene kann Knochenmark Depression verursachen. Es ist auch ein bekannter Karzinogen. Toluene kann Myelin schädigen. Toxicity kann auch aus den pharmakologischen Eigenschaften des Arzneimittels resultieren; Überschreitung der NMDA-Atagonismus kann den Kalziumzustrom in Neuronen vollständig blockieren und Zelltod durch Apoptose auslösen, obwohl dies wahrscheinlich eher ein langfristiges Ergebnis der Verwendung chronischer Lösungsmittel als Folge kurzfristiger Verwendung sein dürfte. Sudden sniffing Death SyndromSudden sniffing Death Syndrom ist häufig als SSDS bekannt. Inhalieren von Butangas kann dazu führen, dass es zu Schwindel, Bewusstheit, Asphyxie und Herzrhythmie kommt. Butane ist das am häufigsten missbrauchte volatile Lösungsmittel im Vereinigten Königreich und verursachte im Jahr 2000 52 % der lösungsmittelbedingten Todesfälle. Wenn Butane direkt in den Hals gesprüht wird, kann der Flüssigkeitsstrahl schnell bis ‐20 °C durch eine adiabatic Expansion gekühlt werden, was zu lang anhaltenden laryngospasm führt. Manche Inhalatoren können auch indirekt einen plötzlichen Tod durch Herzarrest verursachen, in einem als „sudden sniffing to“. Die in den Inhalatoren enthaltenen Anästhetischen Gase scheinen den Benutzer zu Nebennieren, und in diesem Staat kann ein plötzlicher Anstieg der Nebennabel (z.B. von einer erschreckenden Halluzination oder einem Run mit Aggressoren) zu tödlichen Herzrhythmus führen. Darüber hinaus birgt die Inhalation aller Gase, die in der Lage sind, Sauerstoff in der Lunge (vor allem Gase, die höher als Sauerstoff sind) das Risiko von Hypoxia infolge des äußersten Mechanismus, durch den die Atmung ausgelöst wird. Da Reflexive Atemwege durch erhöhte Kohlendioxidkonzentrationen (statt verringerte Sauerstoffgehalte des Blutes) ausgelöst werden, wird ein konzentriertes, relativ inertes Gas (wie Computer-Industrier tetrafluoroethane oder Stickoxid) ausgelöst, das Kohlendioxid aus dem Blut entfernt, ohne ihn durch Sauerstoff zu ersetzen, ohne dass es durch Sauerstoff ersetzt wird, auch wenn das Gehirn Hypoxie aufweist. Wenn vollständige Symptome von Hypoxia auftreten, kann es zu spät sein, ohne Hilfe zu atmen, insbesondere wenn das Gas schwer genug ist, um in den Lungen für längere Zeiträume zu bezahlen. Selbst vollständig inert Gase wie Argon können diese Wirkung haben, wenn Sauerstoff weitgehend ausgeschlossen ist. Legale Aspekte Lösungsmittel Obwohl Lösungsmittelkleber in der Regel ein legales Produkt ist, ist ein Fall, in dem ein Gericht entschieden hat, dass die Lieferung von Klebstoff an Kinder illegal ist. Khaliq v HM Generalanwältin war ein schottischer Straffall, der vom High Court of Justiciary über Rechtsmittel entschieden wurde, in dem entschieden wurde, dass es sich um ein gemeinsames Gesetz handelte, um Klebstoffe zu liefern, die ansonsten legal in dem Wissen waren, dass sie von Kindern zum Einsatz kommen würden. Zwei Käufer in Glasgow wurden verhaftet und mit der Lieferung an Kinder "glue-sniffing Kits" beauftragt, die aus einer Menge an auf Erdöl basierendem Klebstoff in einem Plastikbeutel bestehen. Sie argumentierten, es sei nichts illegal über die gelieferten Gegenstände. In Rechtsmitteln vertrat der High Court die Auffassung, dass zwar Klebstoffe und Plastiktüten durchaus legale, alltägliche Gegenstände sein könnten, doch wussten die beiden Käufer, dass die Kinder die Artikel als Inhalatoren verwenden und die Anklage auf der Anklage stehen sollten. Bei einem Gericht in Glasgow wurden die beiden gegen drei Jahre verhängten Freiheitsstrafen verurteilt. "Thirty-eight of 50 [US] Staaten haben Gesetze erlassen, die verschiedene Inhalatoren für diejenigen unter 18 Jahren nicht zulassen. Andere Staaten verbieten den Verkauf dieser Gegenstände an Dritte ohne Anerkennung des Zwecks für den Kauf. Manche Staaten schreiben Gesetze gegen die Verwendung dieser Produkte zum Zwecke der hohen Qualität an, während einige Staaten Gesetze über den Besitz bestimmter Inhalatoren haben. Fast jeder Staat verhängt Geldbußen und Haftbedingungen wegen Verstoßes gegen seine spezifischen Gesetze." Sie legt fest, dass bestimmte flüchtige Stoffe, wenn sie verkauft, verstärkt, bewirtschaftet oder kontrolliert werden, oder an eine andere Person für die Atmung, die Inhalation, die Inhalation oder den Verzehr eines Stimulans, die Depressivität oder die Halluzinogenität verabreicht werden. Gewalttäter können bis zu 100 % bestraft werden. " 24 Staaten „Verbot der Verwendung, des Besitzes oder des Verkaufs oder anderer Vertrieb von Inhalatoren. wie Klebstoff und Lösungsmittel.„Louisiana verbietet den Verkauf, den Transfer oder den Besitz von Modellklebern und inhalablen toluene Substanzen an Minderjährige. In den USA ist es illegal, bestimmte Verbindungen zur Vergiftung zu halbieren – ein gemeinsames, allgemeines Verbot, das andere Staaten erlassen haben. Manche Staaten setzen ihre Verbote enger aus... In Massachusetts müssen Einzelhändler Minderjährige zur Identifizierung auffordern, bevor sie Klebstoff oder Zement verkaufen, das ein Lösungsmittel enthält, das giftige Verdampfungen freisetzen kann. Gase "New Jersey" untersagt den Verkauf oder das Angebot von Kleinerzeugnissen, die Chlorofluorkohle enthalten, die in Kältemittel verwendet werden. Taschen Im Jahr 2013 wurde der Verkauf von Alkyl nitrit-basierten Mohrn in Kanada verboten. Obwohl sie nicht als Betäubungsmittel und nicht illegal für den Besitz oder die Verwendung gelten, gelten sie als Arzneimittel. Verkäufe, die nicht zugelassen sind, können nun mit Geldbußen und Gefängnisstrafen bestraft werden. Seit 2007 werden in Europa reformierte Mohr mit Isopropyl nitrit verkauft, weil nur Isobutyl nitrit verboten ist. In Frankreich ist der Verkauf von Produkten, die Butyl nitrit enthalten, Pentatrit oder Isomere enthalten, seit 1990 aufgrund von Gefahren für die Verbraucher verboten. 2007 verlängerte die Regierung dieses Verbot auf alle Allkyl-Nitriten, die nicht als Arzneimittel zugelassen waren. Nach einer Klage der Inhaber von Sexshops wurde diese Verlängerung vom Staatsrat blockiert, weil die Regierung ein solches grundsätzliches Verbot nicht rechtfertigen konnte: Laut dem Gericht sind die genannten Risiken, die häufig nach außergewöhnlicher Verwendung auftreten, eher gerechtfertigte obligatorische Warnhinweise auf der Verpackung. Im Vereinigten Königreich sind die Mohr weit verbreitet und häufig (gesetzlich) verkauft in. Vereine/bars, Sexualgeschäfte, Drogen paraphärische Geschäfte im Internet und auf den Märkten. Im Rahmen des Arzneimittelgesetzes 1968 ist es illegal, sie für den menschlichen Gebrauch zu verkaufen und dies zu umgehen, werden sie normalerweise als Geruchsmittel verkauft. In den USA, ursprünglich 1937 als verschreibungspflichtiges Medikament vermarktet, blieb Amyl nitrit bis 1960, als die Lebensmittel- und Drogenverwaltung aufgrund ihrer Sicherheitsbilanz die Verschreibungspflicht aufgehoben hat. Diese Anforderung wurde 1969 wieder aufgenommen, nachdem eine Erhöhung der Freizeitnutzung beobachtet wurde. Andere alkyl nitrites wurden im US-Kongress durch das Anti-Drug Abuse-Gesetz von 1988 in den USA abgewiesen. Das Gesetz enthält eine Ausnahme für kommerzielle Zwecke. Der kommerzielle Zweck ist definiert als jede andere Verwendung als die Herstellung von Konsumgütern, die volatile alkyl nitrites enthalten, für die Inhalation oder anderweitige Einführung von flüchtigen Allkyl-Nitriten in den menschlichen Körper für euphorische oder physikalische Auswirkungen. 1990 trat das Gesetz in Kraft. Besuchen Sie Einzelhandelsgeschäfte, die diese Produkte verkaufen, zeigen, dass einige Hersteller ihre Produkte, um die Vorschriften durch die Verwendung der legalen Zyohexyl nitrit als Hauptzutat in ihren Produkten, die als Video-Kopf-Raucher verkauft werden, geändert haben. Stickstoffoxid In den Vereinigten Staaten ist der Besitz von Stickoxid gesetzlich unter Bundesrecht und unterliegt nicht der DEA-Drogen. Es ist jedoch durch die Lebensmittel- und Drogenverwaltung im Rahmen des Lebensmittel- und Kosmetikgesetzes geregelt; die Strafverfolgung ist unter den falschen Markenklauseln möglich, die den Verkauf oder die Verteilung von Stickoxid zum Zwecke des menschlichen Konsums als Freizeitmedikament verbieten. Viele Staaten haben Gesetze, die den Besitz, den Verkauf und die Verteilung von Stickoxid regeln. Solche Gesetze verbieten in der Regel die Verteilung auf Minderjährige oder beschränken die Menge der Stickoxide, die ohne besondere Lizenz verkauft werden können. Zum Beispiel ist im Bundesstaat Kalifornien der Besitz von Freizeitzwecken verboten, und es wird als Irritär bezeichnet. In Neuseeland hat das Gesundheitsministerium gewarnt, dass Stickoxid ein verschreibungspflichtiges Medikament ist, und sein Verkauf oder Besitz ohne Verschreibung ist ein Verstoß gegen das Arzneimittelgesetz. Diese Erklärung würde scheinbar alle nicht-medizinischen Verwendungen der Chemikalie verbieten, wenngleich sie davon ausgehen würde, dass nur die Verwendung von Freizeitzwecken rechtlich gezielt erfolgt. In Indien ist Stickstoffoxid für allgemeine Anästhesie als Nitrous Oxide IP erhältlich. Indiens Gaszylinder-Vorschriften (1985) erlauben die Übertragung von Gas von einem Zylinder auf einen anderen für Atemzwecke. Denn Indiens Lebensmittel- und Drogenbehörde (FDA-Indien) stellt fest, dass die Übertragung eines Arzneimittels von einem Container auf einen anderen (Refilling) dem verarbeitenden Gewerbe entspricht, muss jeder, der dies tut, über eine Lizenz für die Arzneimittelherstellung verfügen. Modelle der nichtmedizinischen Verwendung von Inhalant-Medikamenten werden oft von Kindern, Jugendlichen, in Gefangenschaft oder institutionalisierten Menschen verwendet, weil diese Lösungsmittel und Gase in Hunderten legal verfügbarer, preiswerter Produkte, wie deodorant Sprühdosen, Haarspray, Kontakt Zement und Aerosol-Luftfrischer. Jedoch sind die meisten Nutzer tendenziell ".adolescents (zwischen 12 und 17 Jahren)". In einigen Ländern konzentriert sich die Schwerintensität auf marginalisierte, unüberwindete Gemeinschaften. Junge Menschen, die für schwere Mengen von Inhalanten verwendet werden, sind auch wahrscheinlicher, dass sie von ihren Familien und Gemeinschaften isoliert sind. Laut Artikel "Epidemiology of Inhalant Abuse: Eine internationale Perspektive" stellt fest, dass ["t]he die schwerste Form der Bewahrung mit inhalanter Nutzung wahrscheinlich in anderen Ländern als den Vereinigten Staaten, in denen junge Kinder auf den Straßen ohne familiäre Bindungen leben. Diese Gruppen verwenden fast immer Inhalatoren auf sehr hohem Niveau (Leal et al. 1978). Diese Isolation kann es schwieriger machen, mit dem Unterschied in Kontakt zu bleiben und ihn zu ermuntern, die sniffing zu stoppen. " In diesem Artikel heißt es auch, dass "... hohe [Integrierende Verwendung]-Sätze bei barrio Hispanics fast zweifellos mit der Armut, fehlender Chance und sozialer Dysfunktion in barrios verbunden sind, und erklärt, dass "... die gleiche allgemeine Tendenz für einheimische Jugendliche scheint, denn "Die indischen Vorbehalte gehören zu den am stärksten benachteiligten Umgebungen in den Vereinigten Staaten; es gibt hohe Arbeitslosigkeit, wenig Chancen und hohe Alkohol- und Gesundheitsprobleme. Es gibt ein breites Spektrum an sozialen Problemen, die mit einer inhalativen Nutzung verbunden sind, wie Gefühl von Not, Angst und Trauer für die Gemeinschaft, Gewalt und Schäden an Eigentum, Gewalttaten, Stress im Justizsystem von Jugendlichen und Unterstützungsdiensten. Afrika und Asien Glue und Benzin (Petrol) sind ebenfalls ein Problem in Teilen Afrikas, insbesondere mit Straßenkindern. Indien und Südasien sind drei der am häufigsten verwendeten Inhalatoren die Dendrit-Marke und andere Formen von Kontaktklebern und Kautschuk Zement, die in Kalksand hergestellt werden, und die in Farbendüngern. Genkem ist eine Marke von Klebstoffen, die zum Gattungsnamen für alle Klebstoffe geworden war, die von Klebstoffen in Afrika verwendet wurden, bevor der Hersteller im Jahr 2000 n-hexane ersetzt hatte. Das Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität hat berichtet, dass Klebstoffe in Nairobi, Kenia, im Mittelpunkt der „Straßenkultur“ stehen, und dass die Mehrheit der Straßenkinder in der Stadt gewöhnlich zahlungsunfähig ist. Forschung, die von Cottrell-Boyce für das afrikanische Journal of Drug and Alkohol Studies durchgeführt wurde, stellte fest, dass das Festen zwischen den kenianischen Straßenkindern vor allem funktionell war – was die Sinne gegen die Lebensbedingungen auf der Straße angeht – aber auch einen Link zur Unterstützungsstruktur der "Straßenfamilie" als wirkungsvolles Symbol der gemeinsamen Erfahrung. Ähnliche Zwischenfälle bei der Auflösung von Jugendlichen in den Philippinen wurden ebenfalls gemeldet, meist von Gruppen von Straßenkindern und Teenagern, die gemeinsam als Rugby Jungen bekannt sind, die nach einer Marke von toluene-ladenen Kontakt Zement benannt wurden. Andere toluene-haltige Stoffe wurden ebenfalls verwendet, vor allem die Vulca Seal-Marke von Dachversiegelern. Bostik Philippinen, die derzeit die Rugby- und Vulca Seal-Marken besitzen, reagierten auf die Frage, indem er die bitteren Anführer wie das Senkenöl in ihre Rugby-Linie einfügt, sowie die Reformierung durch Ersatz von Toluene mit xylene. Mehrere andere Hersteller haben sich ebenfalls an das Beispiel angeschlossen. Ein weiterer sehr gemeinsamer Inhalator ist Erase-X, eine Korrekturflüssigkeit, die Toluene enthält. Schul- und Hochschulstudenten ist es sehr üblich, es zu nutzen, weil es in den Tankstellen in Indien leicht verfügbar ist. Diese Flüssigkeit wird auch von Straßen- und Arbeitskindern in Delhi verwendet. Europa und Nordamerika Im Vereinigten Königreich verwenden marginalisierte Jugendliche eine Reihe von Inhalatoren wie Lösungsmittel und Treibstoffe. In Russland und Osteuropa wurde Benzin sniffing auf russischen Schiffen üblich, nachdem in den 80er Jahren versucht wurde, die Versorgung mit Alkohol auf Schiffsbesatzungen zu beschränken. In der Dokumentation Kinderunterschrift wird die huffing eines Lösungsmittels namens Aurolac (ein Produkt, das in Chroming verwendet wird) durch rumänische Obdachlose Kinder dargestellt. Während des Interbellums war die Inhalation von Ether (etheromania) in einigen Regionen Polens weit verbreitet, insbesondere in Oberschlesien – die Intensitäten von Tausenden von Menschen wurden von diesem Problem betroffen. In Kanada konzentrierten sich die einheimischen Kinder in der isolierten nordwestlichen Region von Davis Inlet 1993 auf die nationalen Anliegen, als viele von ihnen als sniffing Benzin gefunden wurden. Die kanadischen und die Provinz Newfoundland und die indonesischen Provinzen traten mehrfach ein und entsenden viele Kinder weg zur Behandlung. Trotz der Verschiebung in die neue Gemeinschaft von Natuashish im Jahr 2002 haben sich ernsthafte inhalative Nutzungsprobleme fortgesetzt. Ähnliche Probleme wurden im Jahr 2000 in Sheshatshiu und auch in Pikangikum First Nation gemeldet. 2012 hat das Problem erneut die Nachrichtenmedien in Kanada gestellt. In Mexiko ist die Inhalation einer Mischung aus Benzin und industriellen Lösungsmitteln, die vor Ort als Activo oder Chemo bekannt sind, in den letzten Jahren immer beliebter geworden. Die Mischung wird auf einen handbeherrschenden und inhalogenierten Handmann erhoben, während sie in einem Fist gehalten wird. In den USA wurde Ether während der 30er-Prohibitionszeit als Freizeitmedikament verwendet, wenn Alkohol illegal hergestellt wurde. Ether war entweder sniffiert oder getrunken, und in einigen Städten wurde der Alkohol vollständig ersetzt. Jedoch ist das Risiko des Todes durch übermäßige Sedierung oder Überdosierung größer als das mit Alkohol und Ethergetränken ist mit Schäden am Magen- und Magen-Darm-Trakt verbunden. Die Verwendung von Klebstoff, Farben und Benzin wurde nach den 1950er Jahren häufiger. Modell Flugzeugkleber-Sniffing als problematisches Verhalten bei Jugendlichen wurde 1959 erstmals gemeldet und in den 60er Jahren angestiegen. Die Verwendung von Aerosolsprays wurde in den 80er Jahren häufiger üblich, da ältere Kraftstoffe wie FCKW schrittweise auslaufen und durch umweltfreundlichere Verbindungen wie Propane und Butane ersetzt wurden. meisten inhalativen Lösungsmitteln und Gasen unterliegen nicht den Drogengesetzen wie dem US-Gesetz über kontrollierte Stoffe. Viele US-Staaten und die kanadischen Städte haben jedoch Beschränkungen für den Verkauf einiger lösungsmittelhaltiger Produkte an Minderjährige eingeführt, insbesondere für Produkte, die weithin mit sniffing assoziiert sind, wie Modell Zement. Die Praxis der Inhalation solcher Stoffe wird manchmal kollidiert, wie huffing, sniffing (oder Klebstoffe), Staub oder Chroming. Australien hat seit langem ein Benzin (Gasoline) sniffing-Problem in isolierten und überschwemmten abgelegenen Gemeinschaften. Obwohl einige Quellen argumentieren, dass sniffing von den US-Beauftragten eingeführt wurde, die in den späten 1960er Jahren in Australien in den Top-Enden des Weltkriegs II stationiert wurden, oder durch Experimentierung durch die Halbinsel Cobourg. chronische, schweres Benzin sniffing scheint unter entlegenen, verunreinigten indigenen Gemeinschaften zu auftreten, wo die bereite Zugänglichkeit von Benzin dazu beigetragen hat, dass es zu einem gemeinsamen Suchtstoff kommt. In Australien ist das Benzin nun in weiten Teilen von abgelegenen Aburs-Gemeinschaften im nördlichen Gebiet, westlich von Australien, nördlichen Teilen Süd-Australiens und in Queensland weit verbreitet. Mehr Zeit als junge Menschen versuchen oder sniffieren gelegentlich. "Bosss oder chronische, sniffers können sich in und aus Gemeinschaften bewegen; sie sind oft dafür verantwortlich, junge Menschen zu ermutigen, sie aufzunehmen. Laut einer 1983 durchgeführten Umfrage von 4165 Sekundarschülern in New South Wales haben Lösungsmittel und Aerosolen nur nach Analgesics (z.B. Codeine Pillen) und Alkohol für Medikamente, die unangemessen verwendet wurden, eingestuft. Diese Studie von 1983 fand keine gemeinsamen Nutzungsmuster oder soziale Faktoren. Todesursachen für inhalative Nutzer in Australien waren Pneumonia, Herzversagen/Rückst, Erbrechen und Brände. 1985 gab es 14 Gemeinden in Zentralamerika, die junge Menschen sniffing. Im Juli 1997 wurde geschätzt, dass rund 200 junge Menschen Benzin in 10 Gemeinden in Zentralamerika haben. Etwa 40 wurden als chronische Unterschiede eingestuft. In den städtischen Gebieten rund um Darwin und Alice Springs gibt es Berichte über junge Abursacher. 2005 begann die Regierung Australiens und BP Australiens mit der Verwendung von Opalbrennstoffen in abgelegenen Gebieten, die für Benzinskandal anfällig sind. Opal ist ein nicht sniffierbarer Brennstoff (das ist viel weniger wahrscheinlich hoch) und hat in einigen indigenen Gemeinschaften einen Unterschied gemacht. Kulturmusik und Musikkultur Einer der frühen Musikreferenzen auf die inhalative Verwendung findet sich im Elton John Song "The Bitch Is Back" in der Linie "Ich bin hoch im Abend sniffing pots". Inhalanter Einsatz, insbesondere Klebstoff-Sniffing, ist weithin mit der Spät--1970s-Schwarze Subkultur im Vereinigten Königreich und in Nordamerika verbunden. Raymond Garcia und Douglas Carroll behaupten, dass es in den späten siebziger Jahren bei der Festsniffing „aufgenommen wurde, weil die Öffentlichkeit [negative] Wahrnehmungen von sniffing in ihrem Selbstverständnis als Rebellen gegen gesellschaftliche Werte. Manchmal wurden bei ersten inhalativen "verarbeitend und als billiges hoch, adulte Ungemutungen und Feindseligkeiten [zu der Praxis] ermutigt, Klebstoffe als ein Weg zur schockierenden Gesellschaft zu verwenden. " Neben der Verwendung von Inhalants war es eine Möglichkeit, ihre Anti-Korporatist-Fischerei (do it selbst) credo auszudrücken; durch die Verwendung von preiswerten Haushaltsprodukten als Inhalants mussten die Pächter nicht gewerbliches Liquor oder Bier kaufen. In einer Geschichte des Subkultur-Unterbaus wird argumentiert, dass "der Missbrauch in der Musik häufig erwähnt wurde und sich mit dem Genres, dem Klebstoff-Skandal besonders" gleichgesetzt hat, weil die Jugend in der Zukunft sterben und dass die Jugend nur wegen der "Achtheit der Bedrohung durch nukleare Krieg und ein uneinheitliches Gefühl der Macht nicht mehr" versäumt hat. In einem Interview der BBC mit einer Person, die in den späten siebziger Jahren eine Sympathie war, gaben sie an, dass "eine echte Angst vor dem bevorstehenden nuklearen Krieg war - die Menschen wissen, dass sie sie sie töten könnten, aber sie waren nicht vorsichtig, weil sie glauben, dass sehr bald alle tot wären. " Eine Reihe von 70er-Märkten und achtziger Kern-Tax-Musiken beziehen sich auf die inhalative Verwendung. The Ramones, ein einflussreicher frühen US-Band, bezeichnete in mehreren ihrer Lieder in halber Weise. Der Song "Jet I Wanna Sniffa Manche Glue" beschreibt jugendliche Langeom und der Song "Kohlenstoff nicht Glue" Staaten, "Mein Gehirn befindet sich auf dem Spiel. " Ein einflussreicher FKS-Fanzine über die Subkultur und Musik nahm seinen Namen (Sniffin' Glue) aus dem Ramueles Song an. In der 1980er-Band The Dead Milkmen schrieb ein Lied, "Leben ist Shit" von ihrem Album Beelzebubba, etwa zwei Freunde, die nach sniffing-le.Punk-winded-hip-Hop-Gruppe, die die Gruppe "Hold it jetzt - Sche It" betrafen, die die Linie "cause I'm Bierin, Atemkin, siffing" umfasst. Pop  DX-Band Sum 41 a Song, "Fat Lip", der sich auf einen Charakter bezieht, der nicht "aus allen Gasen, die Sie huffing..."The Song Lança-perfume, geschrieben und von brasilianischem Popstar Rita Lee durchgeführt wird, wurde 1980 ein nationaler Treffer. Der Song ist über Chloroethane und seinen weit verbreiteten Freizeitverkauf und die Verwendung während des Aufstiegs der brasilianischen Karnevals. Inhalants werden von Bändern aus anderen Genres, darunter mehrere Gunge-Bande – ein Anfang der 90er Jahre, das durch das Schwarze Gestein beeinflusst wurde. Dumb, in dem Kurt Cobains "my Herz ist gebrochen / Aber ich habe etwas Klebstoff/help me inhale/And mend it with you". L7, ein All-female-Schunge-Band, bestraft einen Song mit dem Titel "Schrott über einen Hautkopf, der Sprüh-paint-Tomes bis zu seinem Denken "Anlauf zu Gel". In den 90er Jahren war das Britpop-Band aus dem Vereinigten Königreich mit ihrem Song "Timal Nitrate" betroffen, dessen Titel eine dünn verschleierte Bezugnahme auf Ammoniak ist. Der Beck Song Fume aus seiner "Frühe Fleisch und alte Slabs"- Freisetzung geht über die Inhalation von Stickoxiden. Beck Song, "Cold Ass Mode", enthält die Linie "O.G - Original Gluesn Differenz!"Primus's Song "Lacquer Head" von 1998 ist etwa Jugendliche, die inhalatoren verwenden, um hoch zu werden. Hip Hop Performance Eminem schrieb einen Song, "Bad Meets Evil", der auf "... ether in drei tödlichen Mengen" verweist. The Brian Jonestown Massacre, ein Retro-rock-Band aus den 90er Jahren, hat einen Song Hyperventilation, der etwa sniffing-Modell-Air-Boden ist. Frank Zappas Song "Teenage Wind" aus dem Jahr 1981 hat einen Bezug auf die Klebstoffe: "Nothing links to do but get the 'ol cur; Eltern, Eltern; Sniff es jetzt gut. Filme Eine Reihe von Filmen haben die Verwendung von Lösungsmittelinhalatoren dargestellt oder erwähnt. In den 1980er Jahren geht es um den Charakter von McCroskey (Lloyd Bridges) um seine inhalative Verwendung, wenn er feststellte, "Ich habe die falsche Woche, um die sniffing-Marke zu beenden. " In der Filmbürgerin von 1996 wird der Charakter Ruth (Laura Dern), ein Obdachloses Treiben, aus einem Papierbeutel in einer Hand dargestellt. Love Liza, der Hauptcharakter von Philip Magnus Hoffman, ist ein Mann, der ferngesteuerte Flugzeuge als Hobby aufbaut, um ihm einen Vorwand zu geben, den Brennstoff nach dem Selbstmord seiner Frau zu entlasten. Harmony Korine 1997 Gummo stellt jugendliche Jungen inhalieren Kontakt Zement für ein hohes Maß. Edet Belzbergs Dokumentarfilm Kinder unter der U-Bahn aus dem Jahr 2001 chronisiert das Leben rumänischer Straßenkinder, die inhalierender Farben suchten. In den Basketball-Diaries ist eine Gruppe von Jungen die Kohlenwasserreinigung in 3 Minuten und 27 Sekunden in den Film; ein Boy ist ein Tagebuch, in dem die Erfahrungen mit der Reinigung beschrieben werden. Im David Lynch Film Blue Sam verwendet der bizarre und der Manipulative Charakter von Dennis Hopper eine Maske zur Inhale amyl nitrit. Der Charakter von Steve Martin in Little Shop of Horrors ist von Stickstoffoxid inhalation. Laut dem unabhängigen Film Boys Don't Cry von 1999 sind zwei junge Frauen mit niedrigem Einkommen in der Halbierung von Aerosol Computerreinigern (komprimiertes Gas) für ein buzzen. In der Cider House-Regelung ist der Charakter von Michael Caine abhängig von der Inhalation von Etherdampfen. In Thirteen, der Hauptcharakter eines Teenagers, nutzt ein Aerosol-Computer sauber, um hoch zu werden. In der Aktion Filmverleih, ein Ex-Serviceman auf der Grundlage des Gesetzes (Mark Wahlberg) inhaliert Stickstoffoxid aus einer Reihe von Whip-It!whiped Cremes, bis er ungelöst wird. Südafrika Film Die Holzkamera zeigt auch die Verwendung von Inhalants durch eine der Hauptzeichen, ein Obdachloses Teenager und ihre Verwendung in Bezug auf sozioökonomische Stratifizierung. Kennzeichen in Messer und Delilah sniff Benzin; im Fall von Messer, wodurch möglicherweise Hirnschäden verursacht werden. Queen Latifah und Jimmy Fallon sind in einem Raum mit einem Platztank mit Stickoxid gefangen. Königin Latifahs Charakter erschüttert in Fallon, während sie die graue Hysterisch. Fallons Charakter fragt, ob es möglich ist, aus Nitrousoxid zu sterben, auf die der Charakter von Queen Latifah mit "Es's Lachengas, Frosch! "Nein von ihnen hat andere Nebenwirkungen als ihre Stimmen viel tiefer als im Raum. Im französischen Kino Them (2006) wird ein französisches Paar, das in Rumänien lebt, von einer Band von Straßenkindern geleitet, die in ihr Zuhause in der Nacht brechen. Catherine Bonamys Charakter ist später Folter und gezwungen, einen Eurolac aus einem Silberbeutel zu halbieren. Hannibal Lecter wird während einer Flashback-Welt im Film Hannibal Lecter Mason Verger auf Amyl nitrit Mohers hoch, so dass Verger davon überzeugt wird, sein eigenes Gesicht zu zerkleinern und seine Hunde zu ernähren.Bücher Philip K. Dick (erste im Januar 1964 in If Magazine veröffentlicht) enthält eine Szene, in der Zeichen aus der Zukunft die Kultur der frühen 1950er Jahre diskutieren. Man sagt: „Sie bedeutet, dass er sniffiert, was sie als „Luftflugzeug dope“ bezeichnet haben? Er war ein Klebstoff-Sniffer,?", zu dem andere Charakterantworten: "Hardly. Das war eine Manie zwischen Jugendlichen und wurde bis zu einem Jahrzehnt nicht weit verbreitet. Keine, ich spreche über unheilvolle Alkohol. " In Las Vegas beschreibt das Buch Angst und Loathing, wie die beiden Hauptzeichen inhale diethylether und Amyl nitrit. Fernsehen In der Serie Newman und Baddiel in Stücken war Rob Newman's inhaling gas von einem Nebelhorn ein laufbrettfahrer in der Serie. Eine Episode der Jeremy Jamie Show war eine Frau mit einer 20-jährigen Butane-Gasabhängigkeit. Charlie Kelly hat in der Serie immer Sunny in Philadelphia eine Abhängigkeit vom huffingen Klebstoff. Darüber hinaus zeigen die neun Episoden 8 Dennis, Mac und Dee die Verwendung von Ottokraftstoffen als Lösungsmittel, aber die Einstellung der Verwendung aus dem Behälter. Eine 2008 angesetzte Realität zeigt Intervention (saison 5, Episode 9) umfasste Allison, die für die kurzlebigen, psychoaktiven Effekte suchte. Allison hat seitdem einen kleinen, aber bedeutenden Anbau nach Bloggern und Nutzern von YouTube erreicht. Mehrere Mischungen von Bildern aus der Episode von Allison können online gefunden werden. Seit 2009 arbeitet Allison mit Drogen- und Alkoholaufbereitungszentren in Los Angeles. In der dritten Phase der Saison 5 von American Dad,! Mit dem Titel "Home Adron" fragt Roger eine Fluggesellschaft, die sie industrielle Klebstoffe und einen Plastikbeutel bringt. In der siebten Episode der vierzehnten Saison des Südparks, Towelie, ein anthropomorphisches Towel, entwickelt eine Abhängigkeit zur Inhalation von Computerstaub. In der Show Squidbilles wird der Hauptcharakter des frühen Cuyler häufig inhalierender Gas oder anderer Stoffe gesehen. Siehe auch Inhaler oder Sprüher, ein medizinisches Gerät, das für die Bereitstellung von Medikamenten in den Körper über die Lunge (häufig in der Behandlung von Asthma)Khaliq v HM, ein schottischer Straffall, in dem das Gericht entschieden hat, dass es sich um eine Verletzung von Materialien handelt, die für die sniffing t Theo-Programm verwendet wurden, ein erfolgreiches, von der indigenen Warlpiri-Gemeinschaft in Zentral Australien Jenkem durchgeführtes Präventionsprogramm, ein inhalanter und antimilitärer Weise hergestelltes Waschmaterial, das auf der Liste der Humanbiotika erstellt wurde (2001). Inhalant Prevention Resource Guide (PDF). VA Dpt Ed (2. Gesundheitsnetz. Chier, Ruth (2003)[1997]. Gefahr: Inhalants. The Drug Awareness Library.Powerkids Presse.pp.24.ISBN 9780823923403.Lobo, Ingrid A. (2004). Inhalants. Drogen: die einfache Fakten.p 112.ISBN 9780791076361. Außenbeziehungen Inhalants at National Institute on Drug Abuse "NIDA for Youths: Inhalants" im National Institute on Drug Abuse "Inhalants – Fakten und Zahlen". Amt der nationalen Drogenbekämpfungspolitik. Archiviert vom Original am 27.10.2002. Alt-Website