Die Large Magellanic Cloud (LMC) ist eine Satellitengalaxie der Milchstraße. In einer Entfernung von rund 50 Kiloparsec (≈ 160.000 Lichtjahre) ist die LMC die zweit- oder dritt nächstgelegene Galaxie der Milchstraße, nach dem Sagittarius Dwarf Spheroidal (~16 kpc) und der möglichen Zwerg unregelmäßige Galaxie bekannt als die Canis Major Overdensity. Basierend auf gut sichtbaren Sternen und einer Masse von etwa 10 Milliarden Sonnenmassen beträgt der Durchmesser des LMC etwa 14.000 Lichtjahre (4.3 kpc). Es ist ungefähr hundertstel so massiv wie die Milchstraße und ist die viertgrößte Galaxie in der lokalen Gruppe, nach der Andromeda Galaxy (M31,) die Milchstraße, und das Triangulum Galaxy (M33). Die LMC wird als Magellanische Spirale eingestuft. Es enthält eine stellare Bar, die geometrisch vom Zentrum entfernt ist, was darauf hindeutet, dass es eine verknallte Zwergspiralegalaxie war, bevor ihre Spiralarme gestört wurden, wahrscheinlich durch Gezeiteninteraktionen aus der Small Magellanic Cloud (SMC) und der Milchstraße. Mit einer Deklination von ca. -70° ist das LMC als schwache Wolke aus der südlichen Erdhalbkugel und von bis nach Norden bis 20° sichtbar. N.It sticht die Konstellationen Dorado und Mensa und hat eine scheinbare Länge von etwa 10° zum bloßen Auge, 20 mal den Monddurchmesser, von dunklen Stellen weg von der Lichtverschmutzung. Die Milchstraße und die LMC werden voraussichtlich in etwa 2,4 Milliarden Jahren kollidieren. Geschichte der Beobachtung Obwohl beide Wolken für die südlichen Nachtbeobachter gut wieder in die Vorgeschichte sichtbar waren, war die erste bekannte schriftliche Erwähnung der Großen Magellanischen Wolke vom persischen Astronomen 'Abd al-Rahman al-Sufi Shirazi (später in Europa als Azophi bekannt), in seinem Buch der Fixed Stars um 964 n. Chr. Die nächste aufgezeichnete Beobachtung war in 1503–1504 von Amerigo Vespucci in einem Brief über seine dritte Reise. Er erwähnte "drei Canopes [sic,] zwei helle und ein obskur"; hell bezieht sich auf die beiden Magellanic Clouds, und obskure bezieht sich auf den Kosaken. Ferdinand Magellan sah die LMC auf seiner Reise im Jahr 1519 und seine Schriften brachten sie in gemeinsame westliche Kenntnisse. Die Galaxie trägt jetzt seinen Namen. Die Galaxie und das südliche Ende von Dorado befinden sich am 5. Dezember in der jetzigen Epoche der Opposition, die von Sonnenuntergang bis Sonnenaufgang von Äquatorialpunkten wie Ecuador, den Kongo, Uganda, Kenia und Indonesien und für einen Teil der Nacht in nahen Monaten sichtbar ist. Unter ca. 28° Süd ist die Galaxie immer ausreichend über dem Horizont, um als richtig umpolar zu betrachten, also Frühling und Herbst sind auch Jahreszeiten von viel Nachtsicht, und die Höhe des Winters im Juni fast mit der nächsten Nähe der Sonnen scheinbaren Position. Messungen mit dem im Jahr 2006 angekündigten Hubble Space Telescope lassen darauf schließen, dass sich die großen und kleinen Magellan Clouds zu schnell bewegen, um die Milchstraße zu umkreisen. Geometrie Das große Magellanikum Cloud hat eine prominente zentrale Bar und Spiralarm. Die zentrale Bar scheint gewarnt zu werden, damit die östlichen und westlichen Enden der Milchstraße näher sind als die Mitte. 2014 ermöglichten Messungen des Hubble Space Telescope eine Rotationsperiode von 250 Millionen Jahren. Die LMC wurde lange als eine ebene Galaxie angesehen, die in einem einzigen Abstand vom Sonnensystem angenommen werden konnte. Im Jahr 1986 fanden Caldwell und Coulson jedoch heraus, dass die Cepheid-Variablen im Nordosten der Milchstraße näher liegen als die im Südwesten. Von 2001 bis 2002 wurde diese geneigte Geometrie durch die gleichen Mittel, durch Kern heliumbrennende rote Klumpenstars und durch die Spitze des roten Riesenzweiges bestätigt. Alle drei Papiere finden eine Neigung von ~35°, wo eine Anglitzgalaxie eine Neigung von 0° hat. Weitere Arbeiten an der Struktur des LMC mit den Kinematiken von Kohlenstoffsternen zeigten, dass die LMC-Disk sowohl dick als auch flariert ist. In Bezug auf die Verteilung von Sternclustern in der LMC, Schommer et al.Messed Geschwindigkeiten für ~80 Cluster und fand, dass das Cluster-System der LMC Kinematik im Einklang mit den Clustern in einer scheibenförmigen Verteilung bewegt. Diese Ergebnisse wurden von Grocholski et al bestätigt, die Entfernungen zu einer Clusterprobe berechneten und zeigten, dass das Clustersystem in derselben Ebene wie die Feldsterne verteilt wird. Entfernung zum LMC wurde mit Standardkerzen berechnet; Cepheid-Variablen sind eine der beliebtesten. Diese haben sich gezeigt, dass sie eine Beziehung zwischen ihrer absoluten Helligkeit und der Periode haben, über die ihre Helligkeit variiert. Die Metallizitätsvariable muss jedoch auch als Bestandteil davon betrachtet werden, da sich dies wahrscheinlich auf ihre Zeit-Luminositätsverhältnisse auswirkt. Leider sind diejenigen in der Milchstraße typischerweise verwendet, um die Beziehung zu kalibrieren, metallreicher als die in der LMC gefunden. Moderne 8-Meter-Klasse-Optik-Teleskope haben Eclipsing Binaries in der gesamten lokalen Gruppe entdeckt. Parameter dieser Systeme können ohne Massen- oder Zusammensetzungsannahmen gemessen werden. Die Lichtechos von supernova 1987A sind auch geometrische Messungen, ohne stellare Modelle oder Annahmen. 2006 wurde die Cepheid-Absolute Luminosität in der Galaxie Messier 106 mit Cepheid-Variablen neu kalibriert, die eine Reihe von Metallisierungen abdecken. Mit dieser verbesserten Kalibrierung finden sie einen absoluten Abstandsmodul von ( m - M ) 0 = 18.41 {\displaystyle (m-M)_{0}=18.41 oder 48 kpc (~157.000 Lichtjahre). Diese Distanz wurde von anderen Autoren bestätigt. Durch Kreuzkorrelation verschiedener Messmethoden kann der Abstand begrenzt werden; die Restfehler sind nun kleiner als die geschätzten Größenparameter des LMC. In der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature im März 2013 wurden die Ergebnisse einer Studie mit latenten Eclipsing Binaries veröffentlicht, um die Distanz genauer zu bestimmen. Es wurde ein Abstand von 49,97 kpc (163,000 Lichtjahre) mit einer Genauigkeit von 2,2% erreicht. Features Wie viele unregelmäßige Galaxien ist die LMC reich an Gas und Staub und wird derzeit intensiv Star-Bildungsaktivität. Es hält die Tarantula Nebula, die aktivste sternbildende Region der lokalen Gruppe. Die LMC hat eine breite Palette von galaktischen Objekten und Phänomenen, die es als "astronomisches Schatzhaus, ein großes himmlisches Labor für die Untersuchung des Wachstums und der Evolution der Sterne" bekannt machen. Supernova 1987A – die nächste Supernova in den letzten Jahren – war in der großen Magellanic Cloud. Die Lionel-Murphy SNR (N86) Stickstoff-abundante Supernova-Remnant wurde von Astronomen am Mount Stromlo Observatory der Australian National University benannt, die das Interesse des Australian High Court Justice Lionel Murphy an Wissenschaft und seine wahrgenommene Ähnlichkeit zu seiner großen Nase anerkannt. Eine Gasbrücke verbindet die Small Magellanic Cloud (SMC) mit der LMC, die eine Gezeiteninteraktion zwischen den Galaxien hervorruft. The Magellanic Wolken haben eine gemeinsame Hülle von neutralem Wasserstoff, was darauf hindeutet, dass sie seit langem gravitationell gebunden sind. Diese Gasbrücke ist eine sternbildende Stelle. Röntgenquellen Keine Röntgenaufnahmen über dem Hintergrund wurden von entweder Cloud während des 20. September 1966, Nike-Tomahawk Rakete Flug noch die von zwei Tagen später entdeckt. Die zweite nahm von Johnston Atoll um 17:13 UTC und erreichte eine Apogee von 160 km (99 mi), mit Spin-Stabilisierung bei 5,6 rps. Die LMC wurde nicht im Röntgenbereich 8–80 keV entdeckt.Another wurde am 29. Oktober 1968 mit 11:32 UTC gestartet, um die LMC für Röntgenaufnahmen zu scannen. Die erste diskrete Röntgenquelle in Dorado war auf der RA 05h 20m Dec -69°, und es war die große Magellanic Cloud. Diese Röntgenquelle erstreckte sich über etwa 12° und entspricht der Cloud. Seine Emissionsrate zwischen 1,5–10,5 keV für einen Abstand von 50 kpc beträgt 4 x 1038 ergs/s. Ein Röntgenastronomieinstrument wurde an Bord einer Thor-Rakete getragen, die am 24. September 1970 aus demselben Atoll gestartet wurde, bei 12:54 UTC und Höhen über 300 km (186 mi), um nach der Small Magellanic Cloud zu suchen und die Beobachtung des LMC zu verlängern. Die Quelle im LMC erschien erweitert und enthielt Stern ε Dor.Die Röntgenluminosität (Lx) über dem Bereich 1,5–12 keV betrug 6 × 1031 W (6 × 1038 erg/s.) Die große Magellanic Cloud (LMC) erscheint in den Konstellationen Mensa und Dorado. LMC X-1 (die erste Röntgenquelle im LMC) liegt bei RA 05h 40m 05sDec -69° 45' 51′′ und ist eine hochmassige Röntgen-Binär-Quelle (HMXB). von den ersten fünf leuchtenden LMC Röntgenstrahlen:LMC X-1, X-2, X-3, X-4 und A 0538–66 (entdeckt von Ariel 5 bei A 0538–66), LMC X-2 ist dasjenige, das ein helles niedermassiges Röntgen binäres System (LMXB) im LMC ist. DEM L316 in der Cloud besteht aus zwei Supernova-Remnants. Chandra Röntgenspektren zeigen, dass die heiße Gasschale auf der oberen linken Seite eine Fülle von Eisen hat. Dies bedeutet, dass der obere linke SNR das Produkt eines Typs Ia supernova ist; viel niedriger solcher Überfluss in den unteren Resten eine Typ II Supernova. Mit ROSAT wurde ein 16 ms Röntgenpulsar mit SNR 0538-69.1.SNR 0540-697 aufgelöst. Galerie Siehe auch Große Magellanic Cloud in fiction SP77 46-44 Notes Externe Links NASA Extragalaktische Datenbank Encyclopedia ofAstronomy Eintrag SEDSLMC Seite Groß Magellanic Cloud im Constellation Guide