Die Verbindung zwischen linken Ideologien und LGBT-Rechtskämpfen hat eine lange und gemischte Geschichte. Prominente Sozialisten, die an frühen Kämpfen für LGBT-Rechte beteiligt waren, gehören u.a. Edward Carpenter, Oscar Wilde, Harry Hay, Bayard Rustin, Emma Goldman und Daniel Guérin. Wissenschaftlicher und utopischer Sozialismus Die ersten Strömungen des modernen sozialistischen Denkens entstanden in Europa im frühen 19. Jahrhundert. Sie werden nun oft mit dem Satz utopischen Sozialismus beschrieben. Geschlecht und Sexualität waren für viele der führenden Denker wie Charles Fourier und Henri de Saint-Simon in Frankreich und Robert Owen in Großbritannien sowie ihre Anhänger, von denen viele Frauen waren. Für Fourier könnte zum Beispiel die wahre Freiheit nur ohne Meister, ohne den Ethos der Arbeit und ohne Unterdrückung von Leidenschaften auftreten; die Unterdrückung der Leidenschaften ist nicht nur destruktiv für den Einzelnen, sondern für die Gesellschaft als Ganzes. Vor dem Erscheinen des Begriffs Homosexualität zu schreiben, erkannte Fourier, dass sowohl Männer als auch Frauen eine breite Palette von sexuellen Bedürfnissen und Vorlieben haben, die sich in ihrem Leben verändern können, einschließlich der Gleichgeschlechtlichkeit und Androgénité. Er argumentierte, dass alle sexuellen Ausdrücke genossen werden sollten, solange die Menschen nicht missbraucht werden, und dass "die Bestätigung des Unterschieds" tatsächlich die soziale Integration verbessern kann. Neben anderen prominenten Denkern zu dieser Zeit glaubte Fourier wissenschaftliches Verständnis, ein Standard jeder Gesellschaft zu sein, um zu leben. Émile Durkheim ist bekannt dafür, eines der ersten Menschen zu sein, die Idee zu vermitteln, den utopischen Sozialismus mit dem Aufstieg der Sozialwissenschaften zu verstehen. Durch weitere Auswertung dieser Gedanken Fourier und Saint-Simon wurden nicht als Leiter der aufstrebenden wissenschaftlichen sozialistischen Bewegung angesehen. Mit der Integration des wissenschaftlichen Denkens in eine soziale Perspektive würde es in den Themen Familie, Bildung und insbesondere Sexualität weitergehen. Vor allem Fourier hatte eine Lehre, die die Komplexitäten des vollen Ausdrucks menschlicher Leidenschaften konkret detailliert beschreibt. Die Lehre, die Fourier einige dieser Ansichten ausdrückt, ist in Französisch als Nouveau monde amoureux bekannt, was die Neue Welt in der Liebe bedeutet. Die von den frühen utopischen Sozialisten geäußerten Ideen würden dazu beitragen, viele Frauen zu einem Teil der Bewegung zu beeinflussen und waren ganz instrumental gegenüber der Entstehung der feministischen Bewegung. Die Idee der sozialen Umgestaltung passte dem Denken des utopischen Sozialismus. Tatsächlich würde die Reemergenz von Fouriers Arbeiten in den 1960er Jahren zu den steigenden Bewegungen des Feminismus und LGBT aufgrund von Interesse an sexuellen Freiheiten beitragen. Durkheim war bekannt, die Besorgnis durch einen wissenschaftlicheren Ansatz anstatt durch einen politischen zu zeigen. Er war auch sehr adamant über die Bedeutung der Studie der Soziologie, wie es angenommen wurde, um die humanistischen Themen der Philosophie, Geschichte und Psychologie zu formen. Durkheim ist auch bekannt für die Gründung der L'Année Sociologique, die im Jahre 1898 die erste Zeitschrift der Sozialwissenschaften in Frankreich ist. Deutschland Von den frühesten europäischen Homosexuellenrechtsbewegungen kamen Aktivisten wie Karl Heinrich Ulrichs und Magnus Hirschfeld zur Unterstützung der Linken. Während der 1860er Jahre schrieb Ulrichs an Karl Marx und sandte ihm eine Reihe von Büchern über Uranian (homosexuell/transgender) Emanzipation, und 1869 übergab Marx ein Buch von Ulrichs an Friedrich Engels. Engels reagierte in einem privaten Brief mit Ekel auf Marx, der auf Pederasts, die "extrem gegen die Natur" sind, hinausschrieb und Ulrichs' Plattform der homosexuellen Rechte als "Schmut in die Theorie" bezeichnete. Er befürchtete, dass die Dinge schlecht für Heterosexuelle gehen würden, wie sich homosexuelle Rechte gewinnen sollten. Sowohl Marx als auch Engels haben sich mit der Idee der Liebesfreiheit verstrickt und diese Ideen öffentlich gemacht. Eine kleine Zeit nach dem Tod von Marx hatte Engels gesagt, dass mit jeder großen revolutionären Bewegung die Frage der "freien Liebe" auf den Vordergrund kommt. Dies liegt an der bekannten Ablehnung der Familieninstitution zum Zweck dieser freien Liebesrede, wie sie von Engels beschrieben wird. Dies würde wiederum eine große Opposition gegen die sozialistische Bewegung der deutschen Regierung durch die Einführung von Gesetzen von Mitte bis Ende 1800 verbieten jeden Angriff, ob physisch oder verbale auf die Institution der Familie. Ein Großteil dieser Arbeit, die Marx und Engels drängten, war in den späten 1800er Jahren für den Führer der sozialistischen Frauenbewegung einflussreich. Aus der Arbeit mit Marx und der Arbeit, die nach dem Tod von Marx entstanden ist, war Engels in der Lage, eine Fülle sozialistischer Denker sowie jene zu beeinflussen, die zum feministischen Denken gehören. Die Arbeit, die aus der Familiendynamik besteht, brachte Marx und Engels ihre Besorgnis unter drei Hauptpunkten zum Ausdruck, die die Heuchelei um die Institution der Familie vor allem in der bürgerlichen, historischen Kontext um den Beginn der Familien zeigten und in die Zukunft der Familien unter einem kommunistischen Staat schauen. Die meisten Denker des Marxismus würden dann erkennen, dass Marx und Engels auf die Demontage der Institution der Familie gesetzt wurden. Im Jahre 1843–1844 war Marx aufgrund von sozialistischen Denkern wie Charles Fourier, die einen immensen Einfluss auf die sozialen Denker in Frankreich hatten, in diese Ideen um die Institution der Familien in Paris eingeführt worden. Fourier hatte auch zuvor Schriften veröffentlicht, die seine Haltung zu Familien und die Gunst des Ersatzes monogamer Ehen, um dem zu entsprechen, was Fourier nannte eine "große Breite der sexuellen Leidenschaften" und diese Arbeit, die solche Vorstellungen produziert, war in einem Stück namens Oeuvres Completes, seine erste Band veröffentlicht 1841. Dies würde wiederum einen Einfluss für zukünftige sozialistische Denker fördern, die zu einem Teil der pro-LGBT-Bewegungen auf der ganzen Welt gehören. Sowohl Ulrichs als auch Marx war der Fall von Jean Baptista von Schweitzer, einem wichtigen Arbeitsorganisator, der 1862 einen Teenager-Junge in einem Park erstickt hatte. Der sozialdemokratische Führer Ferdinand Lassalle verteidigte Schweitzer, weil er selbst Homosexualität gefunden hatte, schmutzig zu sein, die Arbeiterbewegung die Führung von Schweitzer zu sehr brauchte, um ihn zu verlassen, und dass die sexuellen Geschmäcker einer Person "absolut nichts mit dem politischen Charakter eines Mannes zu tun" hatten. Marx hingegen schlug vor, dass Engels diesen Vorfall benutzen, um Schweitzer zu beschmieren: "Du musst ein paar Witze über ihn arrangieren, um Siebel zu erreichen, damit er sich in die verschiedenen Papiere einschleppt. "Aber Schweitzer würde weiter zum Präsidenten der Deutschen Arbeitsunion gehen und der erste Sozialdemokrat in ein Parlament in Europa gewählt. August Bebels Frau unter dem Sozialismus (1879), die "einzige Arbeit, die sich mit der Sexualität beschäftigt, die am weitesten von rang-and-file Mitgliedern der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD) gelesen wird, kann als ein weiteres Beispiel für die mehrdeutige Position zur Homosexualität in der deutschen Arbeiterbewegung angesehen werden. Auf der einen Seite warnte Bebel Sozialisten vor den Gefahren der gleichgeschlechtlichen Liebe. Bebel hat "dieses Verbrechen gegen die Natur" sowohl bei Männern als auch bei Frauen auf sexuelle Intulgenz und Überschuss zurückgeführt und als hochkarätiger, urbaner und ausländischer Vize beschrieben. Andererseits unterstützte er öffentlich die Bemühungen zur Legalisierung der Homosexualität. Zum Beispiel unterschrieb er die erste Petition des "Wissenschaftlich-humanitären Kreises", einer von Magnus Hirschfeld geleiteten Studiengruppe, die versuchte, Homosexualität aus wissenschaftlicher Sicht zu erklären und die Entkriminalisierung zu fördern. In einem Artikel für Gay News im Jahr 1978 betrachtet John Lauritsen August Bebel als erster wichtiger Politiker "in der öffentlichen Debatte" zugunsten der Homosexuellen, da er die Kriminalisierung der Homosexualität in einer Reichstagsdebatte im Jahre 1898 angriff. Die führende Figur der LGBT-Bewegung in Deutschland von der Wende des 20. Jahrhunderts bis zur Machtübernahme der Nazi-Regierung im Jahr 1933 war zweifellos Magnus Hirschfeld. Hirschfeld, der auch Sozialist und Unterstützer der Frauenbewegung war, gründete das Wissenschaftlich-humanitäre Komitee, um gegen den deutschen Strafgesetzbuchabschnitt 175 zu kämpfen, der männlich-male Sex verbietete. Hirschfelds Organisation hat sich mit der SPD (von denen Lassalle und Schweitzer Mitglieder waren) auseinandergesetzt, um sie 1898 im Reichstag eine Rechnung zu stellen, aber sie war im Reichstag gegensätzlich und nicht bestanden. Der größte Teil des Kreises homosexueller Aktivisten hatte sozialistische Politik, darunter Kurt Hiller, Richard Linsert, Johanna Elberskirchen und Bruno Vogel. Nach dem Abstoßen der deutschen Monarchie wurde der Kampf gegen § 175 von einigen Sozialdemokraten fortgesetzt. Der deutsche Justizminister Gustav Radbruch, Mitglied der Sozialdemokratischen Partei, versuchte, den Absatz aus dem deutschen Strafrecht zu löschen. Seine Bemühungen waren jedoch nicht zu vernichten. Auch einige Queer-Kino begann zu zeigen, wie das Leben für einen schwulen Individuum in Westdeutschland war. Diese Charaktere sind auch misstrauisch von Bourgeoisie, aber halten diese Gefühle der sexuellen Natur lieber. Die Verwendung dieses Filmstücks in den 70er Jahren erwies sich als effektiv durch einflussreiche Werbung von Ideen. Es war tatsächlich, nachdem diese Filme 1971 stattfanden, dass die erste Homosexuell Rechte Organisation in West-Berlin gegründet wurde. Während es noch eine Trennung von östlichen und westlichen Seiten Berlins gab, hat sich der Osten in Bezug auf die Homosexuellenrechte als viel schwächer erwiesen. Dies kommt mit großen Reformen durch Gesetzgebung und Aufhebung der Nazi-era Anti-Sodomie-Gesetze. Großbritannien In Oscar Wilde's The Soul of Man Under Socialism befürwortet er eine egalitäre Gesellschaft, in der der Reichtum von allen geteilt wird, während er die Gefahren des autoritären Sozialismus warnte, der die Individualität zerschlagen würde. Er sagte später: "Ich glaube, ich bin eher mehr als ein Sozialist. Ich bin ein Anarchist, glaube ich." " Im August 1894 schrieb Wilde an seinen Liebhaber, Lord Alfred Douglas, um von "ein gefährliches Abenteuer zu erzählen. " Er war mit zwei netten Jungs, Stephen und Alphonso aus Segeln gegangen und sie wurden in einem Sturm gefangen. " Wir haben fünf Stunden in einem schrecklichen Gänse gedauert. [und wir] erreichten nicht Pier bis elf Uhr nachts, peitschend den ganzen Weg und ein furchtsames Meer. .Alle Fischer warteten auf uns."...Tired, kalt und "nass auf die Haut", die drei Männer sofort "flogen ins Hotel für heißes Brandy und Wasser." Aber es gab ein Problem. Das Gesetz stand im Weg: "Als es an einer Sonntagnacht an zehn Uhr vorbei war, konnte uns der Besitzer keine Brandy oder Geister jeglicher Art verkaufen! Also musste er es uns geben. Das Ergebnis war nicht unangenehm, aber was Gesetze!" ... Wilde beendet die Geschichte: "Both Alphonso und Stephen sind jetzt Anarchisten, ich muss kaum sagen." " In den früheren Tagen Englands wurden Männer verhaftet, weil sie als Mitglieder des gegenüberliegenden Geschlechts übergegangen waren und weitestgehend für Cross-Adressing stigmatisiert wurden, weil sie als Prostituierte gedacht wurden. Ein bestimmter Fall, der sich auf dies bezieht, wäre im Jahr 1870, als Frederick Park (Fanny) und Ernest Boulton (Stella) verhaftet wurden, weil sie Männer in Frauenkleidung waren und für Verbrechen bekämpft wurden. Eines der frühesten Orte der LGBT-Überredungen oder Versammlungen wäre ein Ort in North Yorkshire genannt Cataractonium und hat einen großen Blick von Archäologen entdeckt. Es wird gesagt, dass dieses Grab auf 4 v. Chr. datiert ist und als ein Mann bekannt war, der offenbar selbst kastriert hatte und verpflichtet war, sich zu kreuzen, um eine Priester / Göttin unter dem Namen Cybele zu gefallen. Dies war das Ritual, das von einer römischen Gallus zu dieser Zeit erwartet wurde. Um 1395 war in London ein anderer Fall aufgetreten, als ein junger Mann namens John Rykener wegen sexueller Beziehungen als Frau verhaftet worden war. John würde angeklagt werden, das Unaussprechliche dieser Zeit zu begehen. Wenn Sie mit den Behörden sprechen John hatte spezifiziert, wie er als Mann in Frauen Kleidung prostituiert. Dies wäre ein bedeutender Fall, in dem die Nichtkonformität der Geschlechter in der Mittelalterzeit Englands stattfand. Edward Carpenter war eine führende Figur in Großbritannien aus dem späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, die in der Gründung der Fabian Society und der Labour Party maßgeblich ist. Die 1890er Jahre sahen Carpenter in einem konzertierten Bemühen, gegen Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung zu kämpfen. Er glaubte stark, dass Gleich-Sex Attraktion eine natürliche Orientierung für Menschen mit einem dritten Sex war. Sein 1908 Buch zu diesem Thema, The Intermediate Sex, würde ein grundlegender Text der LGBT-Bewegungen des 20. Jahrhunderts. Der Zwischensex: Eine Studie einiger Übergangsarten von Männern und Frauen drückte seine Ansichten über Homosexualität aus. Carpenter argumentiert, dass der Uranismus, wie er Homosexualität bezeichnet, auf der Zunahme ein neues Zeitalter der sexuellen Befreiung markierte. Er arbeitete im frühen Teil des 20. Jahrhunderts mit Arbeiten zur "Homogenen Frage". Die Veröffentlichung 1902 seiner bahnbrechenden Gedichtanthologie Ioläus: Anthologie der Freundschaft, war ein riesiger unterirdischer Erfolg, der zu einem fortschrittlicheren Wissen über die homoerotische Kultur führte. Im April 1914 gründeten Carpenter und sein Freund Laurence Houseman die British Society für die Studie der Sexpsychologie. Einige der Themen, die in der Vorlesung und Veröffentlichung der Gesellschaft behandelt wurden, waren: die Förderung der wissenschaftlichen Untersuchung des Geschlechts; eine rationalere Haltung gegenüber sexuellem Verhalten und Problemen und Fragen im Zusammenhang mit sexueller Psychologie (aus medizinischen, juridischen und soziologischen Aspekten), Geburtskontrolle, Abtreibung, Sterilisation, venerealen Krankheiten und alle Aspekte der Prostitution. Anarchismus, libertärer Sozialismus und LGBT-Rechte In Europa und Nordamerika kombinierte die freie Liebesbewegung Ideen, die vom utopischen Sozialismus mit Anarchismus und Feminismus wiederbelebt wurden, um die scheinheilige sexuelle Moral der viktorianischen Ära anzugreifen, und die Institutionen der Ehe und der Familie, die angeblich Frauen zu versklavieren. Freie Liebhaber befürworteten freiwillige sexuelle Gewerkschaften ohne staatliche Einmischung und bekräftigten das Recht auf sexuelle Freude für Frauen und Männer, manchmal ausdrücklich die Rechte von Homosexuellen und Prostituierten zu unterstützen. Seit einigen Jahrzehnten wurde die Einhaltung der "freien Liebe" unter den europäischen und amerikanischen Anarchisten verbreitet, aber diese Ansichten wurden damals von Marxisten und Sozialdemokraten abgelehnt. Radischer Feminist und Sozialist Victoria Woodhull wurde 1871 von der Internationalen Arbeitervereinigung für ihre Beteiligung an der freien Liebe und der damit verbundenen Bewegungen vertrieben. Mit Marxs Unterstützung wurde der amerikanische Zweig der Organisation von seinen pazifistischen, anti-rassistischen und feministischen Elementen befreit, die beschuldigt wurden, zu viel Betonung auf Fragen zu legen, die nicht mit dem Klassenkampf zusammenhängen und daher mit dem wissenschaftlichen Sozialismus unvereinbar waren. Der Verband Fortschrittlicher Frauenvereine (League of Progressive Women's Associations), eine Wendung der linksgerichteten Organisation des 20. Jahrhunderts unter der Leitung von Lily Braun für die Entkriminalisierung der Homosexualität in Deutschland und für die Organisation von Prostituierten in Gewerkschaften. Die breitere Arbeiterbewegung griff entweder die Liga an und sagte, sie seien Utopisten oder ignorierte sie, und Braun wurde aus der internationalen marxistischen Bewegung vertrieben. Helene Stöcker, ein anderer deutscher Aktivist aus dem linken Flügel der Frauenbewegung, wurde 1919 nach dem Ersten Weltkrieg stark an der sexuellen Reformbewegung beteiligt und war im Vorstand des Instituts für Sexualwissenschaft tätig. Sie hat sich auch dazu eingesetzt, einzelne Mütter und ihre Kinder vor wirtschaftlicher und moralischer Verfolgung zu schützen. Der anarcho-syndizistische Schriftsteller Ulrich Linse schrieb über "eine scharf umrissene Figur der Berliner individualistischen anarchistischen Kulturszene um 1900", die "prekious Johannes Holzmann" (bekannt als Senna Hoy:) "ein Anhänger der freien Liebe, [Hoy] feierte Homosexualität als 'Kampion der Kultur' und engagierte sich im Kampf gegen 175 Abs." Der junge Hoy (geboren 1882) veröffentlichte diese Ansichten in seiner Wochenzeitschrift (Kampf, in English Struggle) von 1904, die eine Zirkulation von 10.000 im folgenden Jahr erreichte. Psychotherapeuten der Anarchisten Otto Gross schrieb auch ausführlich über die Gleichgeschlechtlichkeit bei Männern und Frauen und argumentierte gegen seine Diskriminierung. Der heterosexuelle Anarchist Robert Reitzel (1849–98) sprach von Homosexualität ab Anfang der 1890er Jahre in seiner deutschsprachigen Zeitschrift "Der arme Teufel" (Detroit.) Überall im Atlantik, im New Yorker Greenwich Village, prangerten böhmische Feministen und Sozialisten die Selbstverwirklichung und das Vergnügen für Frauen (und auch Männer) im Hier und Jetzt sowie die Kampagne gegen den Ersten Weltkrieg und für andere anarchistische und sozialistische Ursachen. Sie ermutigten, mit sexuellen Rollen und Sexualität zu spielen, und der offen bisexuelle Rest Edna St. Vincent Millay und die lesbische Anarchistin Margaret Anderson waren unter ihnen prominent. Die Dorfbewohner haben ihre Inspiration von den meist anarchistischen Immigrantinnen aus der Zeit 1905-1915 und dem "New Life Socialism" von Edward Carpenter, Havelock Ellis und Olive Schreiner übernommen. Von den Dorfbewohnern organisierte Diskussionsgruppen wurden unter anderem von der russischen Anarchistin Emma Goldman besucht. Magnus Hirschfeld bemerkte 1923, dass Goldman " mutig und standhaft für individuelle Rechte und vor allem für die Beraubten ihrer Rechte kämpfte. So kam es darum, dass sie die erste und einzige Frau war, in der Tat die erste und einzige Amerikanerin, um die Verteidigung der homosexuellen Liebe vor der Allgemeinheit zu übernehmen. "In der Tat sprach der heterosexuelle Anarchist Robert Reitzel (1849–98) vor Goldman von Beginn der 1890er Jahre in seiner deutschsprachigen Zeitschrift "Der arme Teufel" (Detroit). Während ihres Lebens wurde Goldman von Bewunderern als frei denkende "Rebellin" gelionisiert und von Kritikern als Verfechter politisch motivierter Morde und gewalttätiger Revolution entführt. Ihre Schriften und Vorträge umfassten eine Vielzahl von Themen, darunter Gefängnisse, Atheismus, Redefreiheit, Militarismus, Kapitalismus, Heirat, freie Liebe und Homosexualität. Obwohl sie sich von der ersten Welle des Feminismus und seinen Bemühungen zur Frauenfrage distanzierte, entwickelte sie neue Wege, die Genderpolitik in den Anarchismus einzubinden. Nach jahrzehntelanger Obskurität wurde Goldmans ikonischer Status in den 1970er Jahren wiederbelebt, als feministische und anarchistische Wissenschaftler ihr Interesse an ihrem Leben wieder entfachten. Mujeres Libres war eine anarchistische Frauenorganisation in Spanien, die darauf abzielte, Frauen der Arbeiterklasse zu stärken. Es wurde 1936 von Lucía Sánchez Saornil, Mercedes Comaposada und Amparo Poch y Gascón gegründet und hatte ungefähr 30.000 Mitglieder. Die Organisation basierte auf der Idee eines "doppelten Kampfes" für die Befreiung und soziale Revolution von Frauen und argumentierte, dass die beiden Ziele gleich wichtig seien und parallel verfolgt werden sollten. Um gegenseitige Unterstützung zu erhalten, haben sie Netzwerke von Frauen-Anarchisten geschaffen. Die Flying-Kindertagesstätten wurden eingerichtet, um mehr Frauen in Gewerkschaftsaktivitäten einzubeziehen. Das ist die beste Lösung. Saornil war ein spanischer Dichter, militanter Anarchist und Feminist. Sie ist am besten als einer der Gründer von Mujeres Libres bekannt und diente in der Confederación Nacional del Trabajo (CNT) und Solidaridad Internacional Antifascista (SIA). Bis 1919 wurde sie in einer Vielzahl von Zeitschriften veröffentlicht, darunter Los Quijotes, Tableros, Plural, Manantial und La Gaceta Literaria. Unter einem männlichen Stift Namen arbeitete sie in der Lage, lesbische Themen zu einer Zeit zu erkunden, als Homosexualität kriminalisiert wurde und der Zensur und Strafe unterworfen. In anarchistischen Publikationen wie Erde und Freiheit, dem Weißen Magazin und der Solidarität der ArbeiterInnen, skizzierte Lucía ihre Perspektive als Feministin. Obwohl sie sich über das Thema der Geburtenkontrolle beruhigt hatte, attackierte sie den wesentlichen Faktor der Geschlechterrollen in der spanischen Gesellschaft. Auf diese Weise gründete sich Lucía als eine der radikalsten Stimmen unter anarchistischen Frauen und lehnte das Ideal der weiblichen Inlandsität ab, die weitgehend unbestritten blieb. In einer Reihe von Artikeln für die Solidarität der Arbeiter widerlegte sie Gregorio Marañóns Identifikation der Mutterschaft als Keim der weiblichen Identität. Europäische Homosexuelle Anarchisten Anarchismus' Vordergrund der individuellen Freiheiten gemacht für eine natürliche Ehe mit Homosexualität in den Augen vieler, sowohl innerhalb als auch außerhalb der anarchistischen Bewegung. Emil Szittya, in Das Kuriositäten-Kabinett (1923), schrieb über Homosexualität, dass "sehr viele Anarchisten diese Tendenz haben.So fand ich in Paris einen ungarischen Anarchisten, Alexander Sommi, der aufgrund dieser Idee eine homosexuelle anarchistische Gruppe gründete." Seine Ansicht wird von Magnus Hirschfeld in seinem 1914er Buch Die Homosexualität des Mannes und des Weibes bestätigt: "In den Reihen einer relativ kleinen Partei, der Anarchist, schien es mir, als ob proportional mehr Homosexuelle und Effeminaten gefunden werden als in anderen." Der italienische Anarchist Luigi Bertoni (der auch Szittya als schwul erachtete) sagte: "Anarchisten fordern Freiheit in allem, also auch in der Sexualität. Homosexualität führt zu einem gesunden Gefühl des Egoismus, für den jeder Anarchist sich anstreben sollte."Anarcho-syndizistischer Schriftsteller Ulrich Linse schrieb über "eine scharf umrissene Figur der Berliner individualistischen anarchistischen Kulturszene um 1900", die "prekious Johannes Holzmann" (bekannt als Senna Hoy:) "Anhaften der freien Liebe, [Hoy] gefeiert Homosexualität als "Stimmment in der Kultur". Der junge Hoy (geboren 1882) veröffentlichte diese Ansichten in seiner wöchentlichen Zeitschrift Kampf, ab 1904, die eine Zirkulation von 10.000 im folgenden Jahr erreichte. Psychotherapeuten der Anarchisten Otto Gross schrieb auch ausführlich über die Gleichgeschlechtlichkeit bei Männern und Frauen und argumentierte gegen seine Diskriminierung. In den 1920er und 1930er Jahren war der französische Individualist anarchistische Verleger Émile Armand in seiner Zeitschrift L'en dehors für die Akzeptanz freier Liebe, einschließlich Homosexualität, verantwortlich. Der individualistische Anarchist Adolf Brand war ursprünglich Mitglied des wissenschaftlich-humanitären Komitees von Hirschfeld, bildete aber eine Ausbruchgruppe. Brand und seine Kollegen, bekannt als die Gemeinschaft der Eigenen, wurden stark von homosexuellen Anarchisten John Henry Mackay beeinflusst. Die Gruppe verachtete die Wirksamkeit und sah Homosexualität als Ausdruck der menschlichen Virilität, die allen Männern zur Verfügung steht, und verschwand eine Form der nationalistischen maskulinen Lieblingminne (chivalistische Liebe), die später mit dem Aufstieg des Nazismus verbunden wäre. Sie waren gegen Hirschfelds medizinische Charakterisierung der Homosexualität als die Domäne eines "Zwischensex". Brand "gespielt mit Antisemitismus", und verachtete Hirschfeld aus dem Grund, dass er jüdisch war. Ewald Tschek, ein weiterer schwuler anarchistischer Schriftsteller der Ära, trug regelmäßig zur Adolf Brand's Zeitschrift Der Eigene bei und schrieb 1925, dass Hirschfelds Wissenschaftliches Humanitäres Komitee eine Gefahr für das deutsche Volk sei, die Hirschfeld als "Dr. Feldhirsch" karikaturierte. Anarchistische Homophobie Während diese pro-homosexuellen Haltungen an der Oberfläche begonnen hatten; viele Mitglieder der anarchistischen Bewegung der Zeit glaubten noch, dass die Natur / ein göttlicher Schöpfer eine perfekte Antwort auf menschliche Beziehungen gegeben hatte; ein Editorial in einer einflussreichen spanischen anarchistischen Zeitschrift von 1935 argumentierte, dass ein Anarchist muss sogar jede Beziehung zu Homosexuellen vermeiden: "Wenn du ein Anarchist bist, bedeutet das, dass du moralisch aufrechter und körperlicher Stärke bist als der durchschnittliche Mann. Und wer Inverts mag, ist kein echter Mensch und ist daher kein echter Anarchist. " Doch trotz dieser Ansicht akzeptieren viele heutige Anarchisten Homosexualität. Homophile Bewegung und Sozialismus in den Vereinigten Staaten McCarthyismus in den USA glaubte, dass ein "homosexueller Untergrund" die "kommunistische Verschwörung", die manchmal die Homintern genannt wurde, zu verbessern. Während dieser Zeit kamen eine Reihe homosexueller Rechtegruppen zum Einsatz. Diese Gruppen, die heute als homophile Bewegung bezeichnet wurden, hatten oft links- oder sozialistische Politik, wie die kommunistische Mattachine Gesellschaft und das niederländische COC, die auf der linken Seite entstanden. Im Kontext der hochpolitisierten Kalten Krieg-Umgebung wurde Homosexualität als eine gefährliche, ansteckende soziale Krankheit gerahmt, die eine potenzielle Bedrohung für die Staatssicherheit darstellte. Diese Ära erlebte auch die Einrichtung einer weit verbreiteten FBI-Überwachung, die homosexuelle Regierungsmitarbeiter identifizieren soll. Harry Hay, der von vielen als Vater der modernen Homosexuellenrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten gesehen wird, war ursprünglich Gewerkschaftsaktivist. 1934 organisierte er mit seinem Liebhaber Will Geer einen wichtigen 83-tägigen Arbeiterstreik des Hafens von San Francisco. Er war ein aktives Mitglied der Kommunistischen Partei. Hay und die Mattachine-Gesellschaft waren unter den ersten zu argumentieren, dass Homosexuelle nicht nur Einzelpersonen, sondern in der Tat eine "kulturelle Minderheit" darstellten. Sie forderten sogar öffentliche Märsche von Homosexuellen, vorhersagen später Homosexuell Stolz Paraden. Hays Konzept der "kulturellen Minderheit" kam direkt aus seinen marxistischen Studien, und die Rhetorik, die er und sein Kollege Charles Rowland beschäftigten, spiegelten oft die militante kommunistische Tradition wider. Die Kommunistische Partei erlaubte nicht offiziell, Homosexuelle Mitglieder zu sein, indem sie behauptete, dass Homosexualität eine Abweichung war; vielleicht wichtiger war die Angst, dass die (in der Regel geheime) Homosexualität eines Mitglieds sie zur Erpressung offen lassen würde und sie zu einem Sicherheitsrisiko in einer Ära der Rot-Bacheing machte. Um die Parteischwierigkeiten zu retten, da er mehr Energie in die Mattachine-Gesellschaft investierte, näherte sich Hay selbst den Führern der CP und empfahl seine eigene Ausweisung. Doch nach viel Seelenforschung weigerte sich die CP, deutlich auf den Verlust eines angesehenen Mitglieds und Theoretikers von 18 Jahren stehend, Hay als Homosexuell zu vertreiben, stattdessen ihn unter der bequemeren Ruse des "Sicherheitsrisikos", während er ihn ärgerlich als "Lifelong Friend of the People" verkündigte. Die Mattachine Gesellschaft war die zweite Homosexuell Rechte Organisation, die Hay gegründet hat, das erste Wesen "Bachelors for Wallace (1948) zur Unterstützung von Henry Wallaces fortschrittlicher Präsidentschaftskandidatur. Die Enzyklopädie der Homosexualität berichtet, dass "Als Marxisten glaubten die Gründer der Gruppe, dass die Ungerechtigkeit und Unterdrückung, die sie erlitten, von Beziehungen geprägt war, die tief in die Struktur der amerikanischen Gesellschaft eingebettet waren." Im Jahr 1951 war die Socialist Party USA nahe an der Annahme einer Plattform Plank zugunsten von Homosexuellen Rechten, mit einem Artikel in der Jugendsozialistischen Partei Presse unterstützt einen solchen Schritt. Der afrikanische US-amerikanische Sozialist und Bürgerrechteaktivist Bayard Rustin wurde 1953 in Pasadena, Kalifornien, wegen homosexueller Aktivität mit zwei anderen Männern in einem geparkten Auto verhaftet. Ursprünglich beschuldigt er sich mit vagranz und lewd Verhalten, plädierte er schuldig an eine einzige, weniger belastende "sex perversion" (wie consensual sodomy wurde offiziell in Kalifornien dann genannt) und diente 60 Tage im Gefängnis. Dies war das erste Mal, dass seine Homosexualität auf die öffentliche Aufmerksamkeit gekommen war. Er war und blieb kandidiert über seine Sexualität, obwohl Homosexualität wurde immer noch in den Vereinigten Staaten kriminalisiert. 1957 gründeten Rustin und Martin Luther King Jr. die Southern Christian Leadership Conference (SCLC). Viele afrikanische amerikanische Führer waren besorgt, dass Rustins sexuelle Orientierung und die frühere kommunistische Mitgliedschaft die Unterstützung der Bürgerrechtsbewegung untergraben würden. US-Repräsentant Adam Clayton Powell, Jr,., der Mitglied des SCLC-Vorstands war, zwang Rustins Rücktritt vom SCLC 1960, indem er drohte, Rustins Moralgebühr im Kongress zu diskutieren. Wenige Wochen vor dem März auf Washington für Jobs und Freiheit im August 1963, Senator Strom Thurmond geritten gegen Rustin als "Communist, Draft-Dodger und homosexuell", und hatte die gesamte Pasadena Festnahmedatei in den Rekord. Thurmond produzierte auch ein Federal Bureau of Investigation Foto von Rustin mit König während König badete, um zu bedeuten, dass es eine gleichgeschlechtliche Beziehung zwischen den beiden. Beide Männer leugneten die Behauptung einer Affäre. Rustin war am 7. August 1963 in der Organisation der März auf Washington für Jobs und Freiheit tätig. Er bohrte Polizisten als Marschall, Buskapitänen, um den Verkehr zu leiten, und plante die Podium Lautsprecher. Eleanor Holmes Norton und Rachelle Horowitz waren Helfer. Trotz Kings Unterstützung wollte der NAACP-Vorsitzende Roy Wilkins nicht, dass Rustin für seine Rolle bei der Planung des Marschs öffentliche Kredite erhält. Trotzdem wurde er bekannt. Am 6. September 1963 erschienen Rustin und Randolph als "die Führer" des März auf dem Cover des Life-Magazins. Während der 1970er und 1980er Jahre arbeitete Rustin als Menschenrechts- und Wahlmonitor für Freedom House. Er bezeugte auch im Namen des Gay Rights Bill von New York State. 1986 gab er eine Rede "Die Neuen Nigger sind Schwule", in der er behauptete: Die Schwarzen sind heute nicht mehr das Litmus-Papier oder das Barometer des sozialen Wandels. Die Schwarzen sind in jedem Segment der Gesellschaft und es gibt Gesetze, die dazu beitragen, sie vor Rassendiskriminierung zu schützen. Die neuen Nigger sind Schwule.[... ]Es ist in diesem Sinne, dass Homosexuelle das neue Barometer für sozialen Wandel sind.[...] Die Frage des sozialen Wandels sollte mit der schwächsten Gruppe im Sinne von Homosexuellen gerahmt werden. Die sowjetische Regierung der RSFSR dekriminalisierte Homosexualität im Dezember 1917, nach der Oktoberrevolution und dem Abwurf des Gesetzeskodex der Zaren Russlands. Die Sowjetregierung dekriminierte nach 1917 die Homosexualität in Russland und der Ukraine. Andere Staaten in der UdSSR beschuldigten jedoch weiterhin rechtliche Bestrafungen über Sodomie. Diese Politik der Entkriminalisierung der Homosexualität in der RSFSR und der Ukrainischen SSR dauerte bis zur stalinistischen Ära der 1920er Jahre. 1933 rekriminierte die sowjetische Regierung unter Stalin Homosexualität. Am 7. März 1934 wurde Artikel 121 dem Strafgesetzbuch hinzugefügt, für die gesamte Sowjetunion, die ausdrücklich nur männliche Homosexualität verboten, mit bis zu fünf Jahren harter Arbeit im Gefängnis. Es gab keine kriminellen Gesetze über Lesbismus. Der tiefste Punkt in der Geschichte der Beziehung zwischen Sozialismus und Homosexualität beginnt mit dem Aufstieg von Joseph Stalin in der UdSSR, nach Lenins Tod, und geht weiter durch die Ära des Staatssozialismus in der Sowjetunion, Ostdeutschland, China und Nordkorea. In allen Fällen verschlechterten sich die Bedingungen sexueller Minderheiten und transgender Menschen in kommunistischen Staaten nach der Ankunft Stalins. Hunderttausende Homosexuelle wurden während der Großen Purge in Gulags interniert, wo viele zu Tode geschlagen wurden. Einige westliche Intellektuelle entzogen ihre Unterstützung des Kommunismus, nachdem sie die Schwere der Repression in der UdSSR gesehen hatten, einschließlich des schwulen Schriftstellers André Gide. Der Historiker Jennifer Evans berichtet, dass die ostdeutsche Regierung "zwischen dem Blick [der homosexuellen Aktivität] als Überrest der bürgerlichen Dekadenz, einem Zeichen moralischer Schwäche und einer Bedrohung für die soziale und politische Gesundheit der Nation verändert hat." Die Homosexualität wurde in Ostdeutschland legalisiert, als Artikel 174 1968 aufgehoben wurde. In den sozialistischen Ländern gab es eine Vielzahl von Einstellungen zur Homosexualität. Einige Staaten (wie die frühe Sowjetunion vor 1929-1933) praktizierten einen Grad der Toleranz. Andere hielten negative Politiken gegenüber Homosexuellen in ihrer gesamten Geschichte oder entwickelten sich allmählich zu Positionen relativer Toleranz oder offizieller Ignoranz nach den 1960er Jahren (Ostdeutschland, UdSSR usw.) In weniger toleranten Perioden wurden Männer und Homosexuelle manchmal gezwungen, an Programmen der Reedukation mit Zwangsarbeit, Konversionstherapie, psychotropen Drogen oder Eindämmung in psychiatrischen Krankenhäusern teilzunehmen. Der revolutionäre kubanische Homosexuelle Schriftsteller Reinaldo Arenas bemerkte, dass kurz nach der kommunistischen Regierung von Fidel Castro an die Macht kam, "die Verfolgung begann und Konzentrationslager wurden geöffnet .die sexuelle Akt wurde tabu, während der "neue Mann" verkündet und maskuline Ausruf. Die Homosexualität wurde 1979 in Kuba legalisiert. Fidel Castro entschuldigte sich für Kubas schlechtes historisches Rekord bei LGBT-Problemen im Jahr 2010. Während zum Zeitpunkt der Gründung der UdSSR kein Gesetz gegen die Sodomie existierte, wurde 1933 ein solches Gesetz eingeführt, das dem Strafgesetzbuch als Artikel 121 hinzugefügt wurde, der homosexuelle Beziehungen mit Strafen der Inhaftierung bis zu fünf Jahre verurteilte. Mit dem Sturz des sowjetischen Regimes und der Aufhebung des Gesetzes gegen Sex zwischen der Zustimmung erwachsener Männer wurden Gefangene, die unter diesem Teil des Gesetzes verurteilt wurden, sehr langsam entlassen. Die Homosexualität wurde in mehreren osteuropäischen Ländern unter dem Kommunismus legalisiert, wie Bulgarien, die Tschechoslowakei und Ungarn. Nach 1968 Während der Entstehung der neuen sozialen Bewegungen der 1960er und 1970er Jahre begann die sozialistische Linke, ihre Beziehung zur Geschlechts-, Sexual- und Identitätspolitik zu überprüfen. Die Schriften des französischen bisexuellen Anarchisten Daniel Guérin bieten einen Einblick in die Spannungen sexueller Minderheiten unter der Linken. Er war eine führende Figur in der französischen Linken von den 1930er Jahren bis zu seinem Tod 1988. Nachdem er 1965 herauskam, sprach er über die extreme Feindseligkeit gegenüber Homosexualität, die die Linke im Laufe des 20. Jahrhunderts durchdrungen. "Vor nicht so vielen Jahren, sich selbst einen Revolutionär zu erklären und zu bekennen, Homosexuell zu sein, waren unvereinbar", schrieb Guérin 1975. 1954 wurde Guérin für sein Studium der Kinsey-Berichte weithin angegriffen, in denen er auch die Unterdrückung von Homosexuellen in Frankreich detailierte. " Die härtesten [Kritiken] kamen von Märisten, die ernsthaft dazu neigen, die Form der Unterdrückung, die antisexuellen Terrorismus ist, zu unterschätzen. Ich habe es natürlich erwartet, und ich wusste, dass ich bei der Veröffentlichung meines Buches das Risiko hatte, von denen angegriffen zu werden, denen ich mich auf politischer Ebene am nächsten fühle. " Nachdem Guérin im Jahr 1965 öffentlich herauskam, wurde Guérin von der Linken aufgegeben, und seine Papiere zur sexuellen Befreiung wurden in linken Zeitschriften zensiert oder abgelehnt. Von den 1950er Jahren zog Guérin vom Marxismus-Leninismus weg und zu einer Synthese von Anarchismus und Marxismus nahe dem Plattformismus, der den Individualismus erlaubte, während er den Kapitalismus ablehnte. Guérin war am Aufstand vom Mai 1968 beteiligt und war Teil der französischen Gay Liberation Bewegung, die nach den Ereignissen auftauchte. Späte Jahrzehnte später beschrieb Frédéric Martel Guérin als "Großvater der französischen homosexuellen Bewegung". In der Zwischenzeit, in den Vereinigten Staaten spät in seiner Karriere kam der einflussreiche anarchistische Denker Paul Goodman als bisexuell. Die Freiheit, mit der er in Print und Öffentlichkeit seine romantischen und sexuellen Beziehungen zu Männern offenbarte (insbesondere in einem späten Aufsatz, "Being Queer","), erwies sich als eines der vielen wichtigen kulturellen Sprungbretter für die aufstrebende schwule Befreiungsbewegung der frühen 1970er Jahre. Aus einer Reihe von Ereignissen, wie der Aufstand vom Mai 1968 in Frankreich, begann die Anti-Vietnam-Kriegsbewegung in den USA und die Stonewall-Reitungen von 1969, militante Gay Liberation Organisationen begannen, um die Welt zu erobern. Viele sahen ihre Wurzeln im linken Radikalismus mehr als in den etablierten homophilen Gruppen der Zeit, wie British und American Gay Liberation Front, der British Gay Left Collective, der italienischen Fuori! die französische FHAR, die deutsche Rotzschwule und die niederländischen Roten Faggots. Auch die damals stilisierten Gay Lib-Führer und Schriftsteller kamen aus einem linken Hintergrund, wie Dennis Altman, Martin Duberman, Steven Ault, Brenda Howard, John D'Emilio, David Fernbach (schriftlich in englischer Sprache), Pierre Hahn und Guy Hocquenghem (auf Französisch) und dem italienischen Mario Mieli. Einige waren inspiriert von Herbert Marcuses Eros und Zivilisation, die versucht, die Ideen von Karl Marx und Sigmund Freud zu synthetisieren. Die 1960er und 1970er Jahre radikale Angela Davis (die 1999 offiziell als lesbisch herauskam) hatte unter Marcuse studiert und war von ihm stark beeinflusst. In Frankreich hat der schwule Aktivist und politische Theoretiker Guy Hocquenghem, wie viele andere, durch die Teilnahme an der Auferstehung vom Mai 1968 ein Engagement für den Sozialismus entwickelt. Ein ehemaliges Mitglied der Kommunistischen Partei Frankreichs, später trat er der Front homosexuel d'action révolutionnaire (FHAR), gebildet von radikalen Lesben, die von der Mouvement Homophile de France im Jahr 1971, einschließlich der linken Ökofeminist Françoise d'Eaubonne. Im selben Jahr wurde die FHAR die erste homosexuelle Gruppe, um öffentlich in Frankreich zu demonstrieren, als sie den jährlichen Mai-Tagsmarsch von Gewerkschaften und linken Parteien in Paris beitraten. Im Vereinigten Königreich sahen die 1980er Jahre eine verstärkte LGBT-Rechts-Resolution von der rechten konservativen Regierung unter der Leitung von Margaret Thatcher, die 1988 Abschnitt 28 eingeführt, um zu verhindern, was sie sahen, als Förderung der Homosexualität als ein akzeptabler Lebensstil in Schulen. Die wichtigste Opposition der Konservativen, die Labour Party, hat jedoch wenig getan, um die Frage der LGBT-Rechte anzugehen, ohne dass die Anrufe von Linkshändern wie Ken Livingstone ignoriert werden. In der Zwischenzeit zeigten die populären rechtsextremen Presse pejorative Verweise auf Lesben, die angeblich besonders mit dem all-female anti-nuclear Protestlager in Greenham Common verbunden waren, und Einzelpersonen wie Peter Tatchell, der Arbeitskandidaten in der 1983 Bermondsey-Bonnwahl. Die zunehmende Kommerzialisierung der westlichen Homosexuellen Subkultur im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert (das "Pink-Pfund") ist jedoch von Sozialisten schwer kritisiert worden. Hannah Dee bemerkte, dass es "der Punkt erreicht hatte, dass London Pride - einst eine militante Demonstration im Gedenken an die Stonewall-Rioten - zu einem unternehmensverantworteten Ereignis weit entfernt von jeder Herausforderung zu den laufenden Ungerechtigkeiten, dass wir [die LGBT-Gemeinschaft] Gesicht. " Gleichzeitig führte eine Anti-Krieg-Koalition zwischen Muslimen (viel organisiert durch Moscheen) und der Socialist Workers Party ein führendes Mitglied Lindsey Deutsch, um die Verwendung von Homosexuellenrechten als Shibboleth abzulehnen, die solche Allianzen automatisch ausschließen würde. Die Politik der amerikanischen Revolutionären Kommunistischen Partei, dass "struggle werden verwendet werden, um [homosexuality] und Reform Homosexuelle" wurde nicht bis 2001 verlassen. Der RCP unterstützt nun stark die Homosexuelle Befreiung. Inzwischen veröffentlichte die American Socialist Workers Party (SWP) in den USA eine Memo, die besagte, dass Homosexuelle Unterdrückung weniger "soziales Gewicht" hatte als Schwarze und Frauenkämpfe und verbotene Mitglieder, an schwulen politischen Organisationen beteiligt zu sein. Sie glaubten auch, dass eine zu enge Verbindung mit der schwulen Befreiung der SWP ein "exotisches Bild" geben würde und sie von den Massen entfremden würde. Da die schwulen Befreiungsbewegung anfing, zu Boden zu kommen, entwickelten sich die Politiken der sozialistischen Organisationen, und viele Gruppen haben sich aktiv für die Homosexuellen Rechte eingesetzt. Bemerkenswerte Beispiele sind die feministische Freiheitssozialistische Partei, die Partei für Sozialismus und Befreiung, die Internationale Sozialistische Organisation, sozialistische Alternative (US) und die Sozialistische Partei USA. Die Sozialistische Partei USA war die erste amerikanische politische Partei, um einen offen schwulen Mann für Präsident zu nominieren und David McReynolds im Jahr 1980 zu leiten. Siehe auch Kommunikations- und LGBT-Rechte Linkspolitik § Soziale Progressivität und Gegenkultur Lesben und Schwule unterstützen den Miners Pink Kapitalismus Sozialistischer Feminismus Dreifache Unterdrückung Referenzen Weiter lesen Externe Links Gay Left, Eintrag in GLBTQ Encyclopedia online. Gay Left, ein 70er Jahre sozialistisches Journal.