Ein MOO (MUD, objektorientiert) ist ein textbasiertes Online-Virtual Reality-System, an das mehrere Benutzer (Spieler) gleichzeitig angeschlossen sind. Der Begriff MOO wird in zwei verschiedenen, aber verwandten, Sinnen verwendet. Man soll sich auf jene Programme beziehen, die vom ursprünglichen MOO-Server abgesunken sind, und das andere bezieht sich auf jeden MUD, der objektorientierte Techniken verwendet, um seine Datenbank von Objekten zu organisieren, insbesondere wenn es dies in ähnlicher Weise mit dem ursprünglichen MOO oder seinen Derivaten tut. Die meisten dieser Artikel bezieht sich auf die ursprüngliche MOO und ihre direkten Nachkommen, aber siehe nicht-Descendant MOOs für eine Liste von MOO-ähnlichen Systemen. Der ursprüngliche MOO-Server wurde von Stephen White, basierend auf seiner Erfahrung aus der Erstellung des programmierbaren TinyMUCK-Systems. Es gab zusätzliche spätere Entwicklung und Wartung von LambdaMOO Gründer und ehemaliger Xerox PARC Mitarbeiter, Pavel Curtis. Eines der charakteristischsten Merkmale eines MOO ist, dass seine Benutzer objektorientierte Programmierung innerhalb des Servers durchführen können, was letztendlich dazu führt, wie sich der Server für jeden verhält. Beispiele für solche Änderungen sind die Autorisierung neuer Räume und Objekte, die Schaffung neuer generischen Objekte für andere zu verwenden und die Funktionsweise der MOO-Schnittstelle zu ändern. Die Programmiersprache für die Erweiterung ist die MOO Programmiersprache, und viele MOOs verfügen über bequeme Bibliotheken von Verben, die von Programmierern in ihrer Codierung als Utilities verwendet werden können. Die MOO Programmiersprache ist eine Domain-spezifische Sprache. Hintergrund MOOs sind Netzwerk-, Multi-User-, programmierbare, interaktive Systeme geeignet für den Aufbau von textbasierten Abenteuerspielen, Conferencing Systemen und anderen kollaborativen Software. Ihre häufigste Verwendung ist jedoch als multi-partizipante, Low-Bandbreite virtuelle Realitäten. Sie wurden in akademischen Umgebungen für Fernunterricht, Zusammenarbeit (wie Diversity University,) Gruppenentscheidungssysteme und Lehre objektorientierte Konzepte verwendet; andere sind aber in erster Linie sozial in der Natur, oder für Rollenspiel-Videospiele verwendet, oder einfach, um die Programmiermöglichkeiten zu nutzen. Sie wurden auch in wissenschaftlichen Studien über virtuelle Präsenz verwendet. Am häufigsten, MOOs werden von Benutzern mit einem Client verbunden, der das Telnet-Protokoll spricht, das eine bleibende Verbindung mit dem Host bietet, um Ausgabe- und Sendebefehle weiterzuleiten. Einige haben jedoch Web-Schnittstellen oder andere solche Methoden entwickelt; jedoch begrenzt diese häufig Interaktion, die der Benutzer haben kann, in der Regel bis zu dem Punkt, dass sie keine Interaktion haben, sondern kann Objekte durchsuchen und typische Informationen entdecken. Die Entwicklungen in der Cross-MOO-Netzwerkierung haben auch dazu geführt, dass SunNET, ein hubloses Netzwerk, das Cross-MOO-Kommunikation ermöglicht und zusätzliche Möglichkeiten zur Cross-MOO-Entwicklung, einschließlich vernetzter Kanäle, bietet. Ein weiteres Netzwerk namens GNA-NET, entworfen von Gustavo Glusman von BioMOO verbunden siebzehn meist Bildungsstandorte. Die meisten dieser MOOs veranstalteten Online-Klassen oder andere frühe Versionen der Fernunterricht. Jedes MOO speichert den Inhalt und den Zustand aller Objekte innerhalb einer persistenten Objektdatenbank, die Objekte davon abhält, durch einen Reset der MOO-Server-Software oder des Computers, der sie hostet, verloren zu werden. Neue MOOs müssen eine Start-Datenbank wählen, aus der sie ihre MOO einrichten, oder sie können eine minimale, die nur die notwendigen Objekte enthält, um eine MOO zu starten. Es gibt eine Handvoll solcher MOO-Kerndatenbanken, die als Grundlage von Codes und Diensten dienen, von denen zu starten Sie Ihre MOO, einschließlich LambdaCore (von LambdaMOO,) MinimalDB (berücksichtigt den minimal notwendigen Code und Dienstprogramme, um nützlich in einem MOO zu arbeiten), JHCore (von Jay's House Moo,) und enCore (von LinguaMOO). Jedes Objekt in der MOO ist eine Nummer zugeordnet und kann mit dieser Nummer bezeichnet werden, die mit einem #, sowie dessen Namen festgelegt wird, wenn der Benutzer in der Anwesenheit des Objekts ist. Administratoren, auch Wizards genannt, die das MOO verwalten können, und bestimmten globalen Namen zu diesen Objekten zuweisen, die mit $ vorfixiert werden, ein Verfahren, das als korifying bekannt ist. Sie verfügen auch über parenting-Systeme, und jedes Objekt wird einen Elternteil haben, der häufig zu Root Class führt, andernfalls als 1.#0 bezeichnet, ist auch als spezielles Systemobjekt reserviert, das für die Verwaltung der Liste der globalen Namen, eingehende Netzwerkverbindungen und andere Informationen im Zusammenhang mit dem Betrieb des Systems verantwortlich ist. Geschichte MOO, zusammen mit all seinen Neffen, begann mit textbasierten Abenteuerspielen. Mit dem Aufkommen des Internets wurde MUD als vernetzte Version eines dieser Spiele gebildet. Schließlich entwickelte es sich zu einem Baum verschiedener Arten von MUD, mit MOO zu einem von ihnen. Stephen White (auch bekannt durch die Griffe Ghondahrl und Ghond) schrieb die erste Version des MOO-Servers, der am 2. Mai 1990 veröffentlicht wurde und für den Betrieb eines Servers namens AlphaMOO verwendet wurde. Pavel Curtis, Mitarbeiter von Xerox PARC und auch bekannt durch seine Griffe Lambda und Haakon, nahm das grundlegende Design, Sprache und Code, fixierte Bugs und zusätzliche Funktionen, um die zweite Version zu veröffentlichen, genannt LambdaMOO am 30. Oktober 1990. Laut Jill Serpentelli in ihrem Papier Conversational Structure and Personality Korrelates of Electronic Communication: Curtis ging weiter, um zu erklären, wie der Übergang von AlphaMOO zu LambdaMOO erfolgte. Nachdem er Fehler im System behoben hatte, einen Teil des Codes neu geschrieben hatte, mehr Programmierfähigkeit hinzugefügt und Dokumentation geschrieben hatte, hatte er das erstellt, was er als "eine wirklich separate Einheit" von der ursprünglichen AlphaMOO bezeichnete. Er hat dieses neue System LambdaMOO, nach einem seiner Namen auf dem System und, nach Curtis, "weil es ein Schlüsselwort in einigen der anderen nicht-mud-Forschung, die ich tue." Das neue System wurde im Februar 1991 (Curtis, persönliche Kommunikation) als offen für den öffentlichen Zugang zu UseNet bekannt gegeben. MOO wurde ursprünglich als MUD-Server im gleichen allgemeinen Stil entwickelt (mit einem Großteil der Kommando-Syntax und Community-Konventionen) wie TinyMUD. Derzeit gibt es zwei Distributionen des MOO-Servercodes. Je beliebter die beiden, der LambdaMOO-Server, wird wie die Angabe der engen historischen und fortdauernden Assoziation des MOO-Servercodes mit der ersten öffentlichen MOO, LambdaMOO genannt. Es ist diese LambdaMOO-Version von MOO, die Popularität in den frühen 1990er Jahren gewonnen, und es bleibt die am weitesten verbreitete Verteilung von MOO. Pavel Curtis hat den Server seit einigen Jahren weiter gepflegt. Weitere frühe Beiträge zum LambdaMOO-Server waren die Benutzer Tim Allen (Gemba,) Gary_Severn, Roger Crew (Rog,) Judy Anderson (yduJ,) und Erik Ostrom (bekannt als "Joe Feedback"). Später pflegte Erik Ostrom den Server und der Server wird nun von Ben Jackson und Jay Carlson gepflegt und verfügt über einen LambdaMOO SourceForge. Nettoprojekt. Soziales Verhalten auf MOOs Behavior auf Social MOOs und Rollenspiel MOOs wurde gezeigt, unterschiedlich. Eine frühe Studie untersuchte beispielsweise, ob sich Nutzer mit Gender-Switching beschäftigen (d.h. ein anderes Geschlecht online einnehmen). Die Mehrheit der Teilnehmer (60 Prozent) in sozialen MOOs hatte sich nie mit Gender-Schaltungen beschäftigt, während die Mehrheit (56,7 Prozent) in Rollenspiel MOOs das getan hatte. Die meisten von denen, die sich mit Gender-Switching beschäftigten, machten dies im Durchschnitt nur 10 Prozent der Zeit. Die Studie fand auch, dass die primäre Barriere für Gender-Switching der Glaube war, dass es unehrlich und manipulativ ist. Aktuelle Projekte auf Basis von MOO Stunt ist eine rückwärtskompatibel Gabel des neuesten MOO-Servercodes. Es fügt mehrere Vererbung, anonyme Objekte, native HTTP-Unterstützung, JSON Parsing und Generation, einen nativen Kartendatentyp und bessere Kryptographie primitives. Codepoint ist ein Versuch, LambdaMOO zu verlängern, um Unicode-Zeichen zu unterstützen. Ursprünglich wurde das Projekt von H. Peter Anvin mit libucd gestartet, einer kleinen Bibliothek, die Funktionen der Unicode Character Database implementiert, ohne unhandlich zu sein. Das Projekt wird nun von James C. Deikun, Robert Leslie und Kenny Root mit dem Ziel entwickelt, es schließlich in die Haupt LambdaMOO-Verteilung zu integrieren. ToastStunt ist eine Gabel des Stunt-Servers, der vor allem neue Features hinzufügen soll. Dazu gehören 64-Bit-Integer, SQLite-Unterstützung, Perlkompatible reguläre Ausdrücke, Hintergrundgewindefunktionen, Argon2id Hashing, Telnet IAC-Erfassung, Profiling-Unterstützung, Leistungsverbesserungen und Dutzende von zusätzlichen integrierten Funktionen und Verbesserungen. Nicht abnehmende MOO Einige Server verwenden MOO-Stil objektorientierte Eigenschaften, ohne von dem ursprünglichen MOO-Server abgeleitet zu werden, in dem Sinne, dass sie wenig oder keinen Quellcode dieses Servers verwenden und interne Sprachen verwenden, die mehr oder weniger mit der MOO-Programmiersprache unvereinbar sind. Keiner von ihnen hat die Popularität von LambdaMOO oder seine Verwandten erreicht. Stephen White ging auf ein neues und ähnliches System namens CoolMUD schreiben, obwohl es nie die gleiche breite Benutzerbasis wie MOO erhalten. Ein weiterer, späterer Versuch eines programmierbaren objektorientierten MUD-Servers war ColdMUD, geschrieben von Greg Hudson und später von Brandon Gillespie unter dem Namen Genesis gehalten". Eine ungewöhnliche MOO ohne echte Beziehung zum ursprünglichen MOO wird Mooix genannt. mooix ist einzigartig unter MUDs, indem es das zugrunde liegende UNIX-Betriebssystem verwendet, um alle Multitasking- und Netzwerkprobleme zu bewältigen. Daraus ergeben sich mehrere einzigartige Nebenwirkungen, von denen einer ist, dass das MOO in jeder Sprache programmiert werden kann. mooix wurde nach einem gescheiterten Versuch von Joey Hess geschrieben, ein MOO vollständig in Perl zu schreiben, genannt perlmoo. Es gibt eine Reihe von MOOs in Python geschrieben, einschließlich POO, MOOP und ErisMUD. MOO wird häufig in Programmierspielen wie PointSet verwendet. Zugriff Teilnehmer (in der Regel als Benutzer bezeichnet) verbinden sich mit einem MOO mit Telnet oder einem anderen, spezialisierteren, Client-Programm. Bei der Verbindung werden sie in der Regel mit einer Willkommensnachricht präsentiert, in der erläutert wird, wie man entweder einen neuen Charakter erstellen oder sich mit einem vorhandenen verbinden kann. Fast jeder Befehl wird vom Server in einen Anruf auf ein MOO-Verfahren oder Verb, das tatsächlich die Arbeit tut, parsiert. So ist die Programmierung in der MOO-Programmiersprache ein zentraler Bestandteil nicht-trivialer Erweiterungen in die Datenbank und damit die virtuelle Realität. Administration Alle MOOs bieten eine Flagge namens Wizard; wenn auf einem Spieler gesetzt, gewinnt der Spieler die Fähigkeit, fast alles in der MOOs-Datenbank anzuzeigen und zu ändern. Solche Spieler werden Wizards genannt und bilden in der Regel die Basis für MOO-Administration. Bezeichnete Besitzer eines MOO werden manchmal als Archwizards bezeichnet. Diese Assistenten können den Zugriff auf die MOO einschränken und Nachrichtenbuchungen und Protokolle überwachen. Wizard-Berechtigungen werden zur Modifikation und sogar Ausführung von Verben und Eigenschaften benötigt, für die der Benutzer nicht besitzt oder nicht öffentlich lesbar/schreibbar ist. Alle Verben und Eigenschaften innerhalb von Objekten haben die entsprechenden Fahnen, mit dem Benutzer kann sich ändern, um seinen aktuellen Zustand zu bestimmen. Sie können auch globalen Namen jedem Objekt zuordnen. Builder sind Spieler, die die begrenzte Fähigkeit erhalten, Objekte und Bereiche in einem MOO zu erstellen, während Programmierer können auch auf dem MOO Programm. Bemerkenswerte Beispiele Social MOOS LambdaMOO wurde neben dem Server erstellt und hat sich trotz der Serverentwicklung fortgesetzt. Es war das erste öffentliche MOO. JaysHouse MOO war ein soziales MOO, das 1992 von Jay Carlson an der Minnesota State University an Mankato gestartet wurde. Es hatte den ersten Gopher-Server in MOO-Sprache implementiert. Es wurde auch von Netscape als einen Webserver als auch bemerkt. Während der 90er Jahre wurde es als Hangout der MOO Programmierer Elite betrachtet. Bemerkenswert unter ihnen waren ehemalige und aktuelle LambdaMOO-Code-Betreuer Roger Crew, Erik Ostrom, Jay Carlson und Ben Jackson. De digitale Metro (The Digital Subway) wurde 1994 im Rahmen von De Digitale Stad (The Digital City of Amsterdam) und einer der ersten niederländischen MOO gegründet. BayMOO ist ein im Oktober 1993 gegründetes soziales MOO. Es basiert auf lose auf San Francisco und Umgebung. Für einen Teil seines Lebens wurde es bei SFSU gehostet. BayMOO Gastgeber auch Factory Neten Sie eine benutzerdefinierte MOO für NIST. Im Dezember 1994 wurde eine der MOOs gewählt, um Aerosmiths viertägige "Cyberspace Tour" zu hosten, die von EFF gemeinsam betreut wurde. Anfang dieses Jahres hatte es auch ein Treffen der Cypherpunks veranstaltet. Teil von SunNET und GNA-NET intermoo Netzwerken. IDMOO ist ein in New York ansässiges MOO, das von einigen Programmierern aus LambdaMOO und PMCMOO gestartet wurde, die der Meinung waren, dass MOO-Räume von gesellschaftlichen Konventionen, die für nicht-virtuelle Räume entwickelt wurden, zu dominiert wurden. IDMOO war seit einigen Jahren in den späten 1990er Jahren online und ist bemerkenswert für eine frühe virtuelle BDSM-Community und die Plaintext Players Gastgeber. SchoolNet MOO begann Mitte der 1990er Jahre und wurde von SchoolNet bis 1998 finanziert, als es in MOO Kanada, Eh umbenannt wurde? Schule Net MOO war besonders beliebt in der Region Ottawa, Kanada aufgrund seiner Verwendung von Virtual Ventures an der Carleton University, und ein Mitglied von Actua (bekannt als YES-VACC zu dieser Zeit) als computerprogrammierende Bildungsplattform für Jugendliche von 8-18 Jahren. Die Forschung MOOs MediaMOO ist für professionelle Medienforscher konzipiert, die jetzt an der Abteilung Englisch der Northern Illinois University gehostet werden. Es wurde 1993 von Amy Bruckman in der Epistemology and Learning Group am MIT Media Lab gegründet. In seiner Blütezeit um 1996, MediaMOO hatte über 1000 Mitglieder, wurde von einem gewählten Rat geleitet, und beherbergte häufige Treffen, darunter das Dienstags-Café, eine wöchentliche Diskussion der Mitglieder der Computer und Schreiben Gemeinschaft. Es ist zwar weitgehend inaktiv und wird von Bruckman nicht mehr beaufsichtigt. Bildungs MOOs Diversity University, die erste engagierte Bildungs-MOO, erstellt von Jeanne McWhorter im Jahr 1993. Postmoderne Kultur MOO (PMC2 oder PMCMOO) war ein MOO, das vom Institut für Fortgeschrittene Technologien in den Geisteswissenschaften (IATH) der University of Virginia veranstaltet wurde, das Mitte der 1990er Jahre sehr aktiv war. Es gab Diskussionen über postmoderne Kultur in aufwendig programmierten Räumen, darunter ein Segment von Nighttown aus James Joyces Roman Ulysses. Einige Archive bleiben online. MOOSE Crossing, ein konstruktivistisches Lernen Bildungs MOO für Unterricht Kinder im Alter von 9 bis 13. Es wurde 1996 von Amy S. Bruckman als Dissertationsarbeit entwickelt und unter "der bemerkenswertesten MOO-Forschung im Bildungswesen" zitiert. Es geschlossen 2007 nach 11 Jahren online. BioMOO war ein professionelles MOO, das 1993 von Gustavo Glusman und Jaime Prilusky am Weizmann Institute of Science gestartet wurde. Es war ein virtueller Ort für Biologie-Forscher, um sich auf Gehirnerschütterung zu treffen, Kolloquien und Konferenzen zu halten und die ernsthafte Seite von MOOs als Medium zu erkunden. Diese professionellen Aktivitäten wurden in einem Artikel mit dem Titel "Cyberspace Angebote Chance To Do Virtually Real Science" in der Zeitschrift Science veröffentlicht anerkannt. BioMOO Wizards erstellte eine tragbare Teilmenge des BioMOO-Servers, genannt Virtual Conference Center, und legte es als Papier auf einer virtuellen wissenschaftlichen Konferenz und nutzte die VCC, um eine andere virtuelle wissenschaftliche Konferenz zu hosten. BioMOO sportte eine VR-Web-Schnittstelle. Während seiner achtjährigen Tätigkeit veranstaltete BioMOO zahlreiche professionelle Aktivitäten, darunter die Kurse der Virtuellen School of Natural Sciences über BioComputing und Principles of Protein Structure. Prilusky und Glusman veröffentlichten 1994 auch das File Utilities Package, eine MOO-Server-Änderung, die direkten, aber kontrollierten Zugriff auf das zugrunde liegende Dateisystem ermöglicht. Glusman entwickelte auch das Intermoo GNA Network. LinguaMOO ist ein pädagogisches MOO für allgemeine Studien von Kunst und Geisteswissenschaften, das 1995 von Cynthia Haynes der University of Texas in Dallas und Jan Rune Holmevik der Universität Bergen gegründet wurde. Viele pädagogische MOO nutzen das enCore-System, das von LinguaMOO abgeleitet wird, für ihren MOO-Datenbankkern. Haynes und Holmevik veröffentlichten zwei Bücher über die pädagogische Nutzung von MOOs. MundoHispano wurde 1994 von Lonnie (Turbee) Chu und Kenzi Mudge (Syracuse University) mit Co-Direktoren Theresa Minick (Kent State University) und Greg Younger (The Economics Institute) gegründet. Es war die erste MOO auf Spanisch, komplett mit spanischen Befehlen und Akzenten, gebaut für Muttersprachler, Lernende und Lehrer von Spanisch. Auf seiner Höhe konnten über 4.000 Benutzerkonten aus über einem Dutzend Ländern eingeloggt werden. ATHEMOO begann 1995 an der Universität Hawaii und war ein Online-Auftritts- und Lehrraum für Akademiker und Profis mit Interesse am Theater. Auf seiner Höhe waren 2200 Menschen an ATHE und ATHEMOO beteiligt. MOE Spiele Hölle MOO ist ein Rollenspiel MOO, das seit 2004 online ist. Es hat ein Post-Apokalypse-Thema, aber auch vermischt sich in einer Menge von Science-Fiction und Erotik, Cyberpunk und Pop-Kultur Referenzen. Es ist noch aktiv entwickelt. Sindome ist ein Cyberpunk-Rollenspiel MOO, das seit 1997 online ist. Es wird noch entwickelt, mit neuem Code wird von einer bestimmten Gruppe von Codern hinzugefügt. Es ist eine der am stärksten entwickelten MOO-Spiele noch online. Das Spiel hat eine mittlere Größe Spieler-Basis. Siehe auch MU* Chronologie von MUDs Online textbasiertes Rollenspiel Cyberformance Referenzen Externe Links MOO Startseite