Esports (auch bekannt als elektronischer Sport, E-Sport oder eSports) ist eine Form des Wettbewerbs mit Videospielen. Esports nimmt häufig die Form von organisierten, Multiplayer-Videospielwettbewerben, insbesondere zwischen professionellen Spielern, einzeln oder als Teams. Obwohl organisierte Wettbewerbe seit langem Teil der Videospielkultur waren, waren diese weitgehend zwischen Amateuren bis Ende der 2000er Jahre, als die Teilnahme von professionellen Spielern und Zuschauern an diesen Veranstaltungen durch Live-Streaming einen großen Anstieg der Popularität sah. In den 2010er Jahren war esports ein wesentlicher Faktor in der Videospielindustrie, mit vielen Spielentwicklern, die aktiv für Turniere und andere Events planen und finanzieren. Die häufigsten Videospiel-Genres, die mit Esports verbunden sind, sind Multiplayer-Online-Kampfarena (MOBA,) First-Person-Shooter (FPS,) Kämpfe, Karte, Schlacht Royale und Echtzeit-Strategie (RTS) Spiele. Zu den beliebten Esport-Franchsen gehören League of Legends, Dota, Counter-Strike, Valorant, Overwatch, Street Fighter, Super Smash Bros. und StarCraft, unter anderem. Turniere wie die League of Legends WM, Dota 2's International, die kampfspezifischen Evolution Championship Series (EVO) und Intel Extreme Masters gehören zu den beliebtesten in esports. Viele andere Wettbewerbe nutzen eine Reihe von Ligaspiel mit gesponserten Teams, wie die Overwatch League. Obwohl die Legitimität von Esports als wahrer Sportwettbewerb in Frage bleibt, wurden sie neben traditionellen Sportarten in einigen multinationalen Veranstaltungen in Asien gezeigt, wobei das Internationale Olympische Komitee auch über ihre Einbeziehung in zukünftige Olympische Veranstaltungen diskutiert hat. In den späten 2010er Jahren wurde geschätzt, dass das gesamte Publikum von Esports auf 454 Millionen Zuschauer wachsen würde, wobei der Umsatz auf mehr als 1 Milliarde US-Dollar zunimmt. Die zunehmende Verfügbarkeit von Online-Streaming-Medien-Plattformen, insbesondere YouTube und Twitch, ist zentral für das Wachstum und die Förderung von Esports-Wettbewerben geworden. Trotz Zuschauerschaft etwa 85% männlich und 15% weiblich, mit einer Mehrheit der Zuschauer zwischen dem Alter von 18 und 34, weibliche Spieler haben auch professionell gespielt. Die Beliebtheit und Anerkennung von Esports fand zuerst in Asien statt und verzeichnete ein beträchtliches Wachstum in China und Südkorea, wobei letztere seit 2000 professionelle Spieler lizenzierten. Trotz seiner großen Videospiel-Branche ist esports in Japan relativ unentwickelt, wobei dies weitgehend auf seine breiten Anti-Gambling-Gesetze zurückzuführen ist, die bezahlte professionelle Gaming-Turniere verbieten. Außerhalb Asiens sind esports auch in Europa und Amerika beliebt, wobei sowohl regionale als auch internationale Veranstaltungen in diesen Regionen stattfinden. Geschichte Frühgeschichte (1972–1989) Der früheste bekannte Videospielwettbewerb fand am 19. Oktober 1972 an der Stanford University für das Spiel Spacewar statt. Stanford-Studenten wurden zu einem "Intergalaktischen Raumkriegs-Olympics" eingeladen, dessen großer Preis ein Jahresabonnement für Rolling Stone war, wobei Bruce Baumgart das Fünf-Mann-freie-für-all-Turnier gewann und Tovar und Robert E. Maas den Teamwettbewerb gewannen. Das goldene Zeitalter der Arcade-Videospiele wurde 1978 von Taito's Space Invaders verkünden, die den Einsatz einer anhaltenden High-Score für alle Spieler populär machten. Mehrere Videospiele in den nächsten Jahren folgten Anzug, fügte andere Mittel, um hohe Punkte wie mit High-Score-Tabellen, die die Spieler Initialen in Spiele wie Asteroids in 1979. High Score-Chasing wurde eine beliebte Aktivität und ein Mittel des Wettbewerbs. Die Space Invaders-Meisterschaft von Atari im Jahr 1980 war der früheste große Videospiel-Wettbewerb, der über 10.000 Teilnehmer in den Vereinigten Staaten anzog und konkurrenzfähiges Spielen als Mainstream-Publikum schaffte. Walter Day Besitzer einer Arcade in Iowa, hatte es auf sich genommen, um über die Vereinigten Staaten zu reisen, um die hohen Punkte auf verschiedenen Spielen im Jahr 1980, und auf seiner Rückkehr, gegründet Twin Galaxies, eine hohe Punktzahl-Aufnahme-Organisation. Die Organisation ging weiter, um Videospiele zu fördern und ihre Aufzeichnungen durch Publikationen wie das Guinness Book of World Records zu veröffentlichen, und im Jahre 1983 hat es das US National Video Game Team erstellt. Das Team war an Wettbewerben beteiligt, wie das Video Game Masters Turnier für Guinness World Records und Sponsoring des North American Video Game Challenge Turniers. Eine Mehrstadttour im Jahr 1983, der "Electronic Circus", wurde verwendet, um diese Spieler in Live-Herausforderungen vor Publikum zu präsentieren und mehr Menschen zu Videospielen zu zeichnen. Diese Videospiel-Spieler und Turniere wurden in gut umkämpften Zeitungen und beliebten Zeitschriften einschließlich Life and Time vorgestellt und wurden zu kleinen Prominenten zu der Zeit, wie Billy Mitchell. Neben der wettbewerbsfähigen Natur der Spiele bildeten diese Arten von Werbeveranstaltungen alle die Art der Marketing und Promotion, die die Grundlage der modernen Esports bildeten. Televised Esports Ereignisse in dieser Zeit luftierten enthalten die amerikanische Show Starcade, die von 1982 bis 1984 lief und insgesamt 133 Episoden lüftete, auf denen die Teilnehmer versuchen würden, sich die hohen Punkte auf einem Arcade-Spiel zu schlagen. Ein Videospiel-Turnier war im Rahmen der TV-Show Das ist unglaublich,! und Turniere wurden auch als Teil des Spiels von verschiedenen Filmen, einschließlich 1982 Tron. In Großbritannien umfasste die BBC-Spielshow First Class wettbewerbsfähige Videospielrunden mit den zeitgenössischen Arcade-Spielen wie Hyper Sports, 720° und Paperboy. In den Vereinigten Staaten veranstaltete die Amusement Players Association im Januar 1987 ihren ersten US-National Video Game Team-Wettbewerb, wo Vs.Super Mario Bros. bei wettbewerbsfähigen Arcade-Spielern beliebt war. Das 1988 Spiel Netrek war ein Internet-Spiel für bis zu 16 Spieler, fast vollständig in plattformübergreifende Open Source-Software geschrieben. Netrek war das dritte Internet-Spiel, das erste Internet-Spiel, um Metaserver zu verwenden, um offene Spielserver zu finden, und die erste, die persistente Benutzerinformationen haben. 1993 wurde es von Wired Magazine als "das erste Online-Sportspiel" ausgezeichnet. Wachstum und Online-Videospiele (1990–1999) Das Kampfspiel Street Fighter II (1991) hat das Konzept des direkten Turnier-Level-Wettbewerbs zwischen zwei Spielern populär gemacht. Zuvor haben Videospiele am häufigsten auf High-Scores angewiesen, um den besten Spieler zu bestimmen, aber dies änderte sich mit Street Fighter II, wo die Spieler sich stattdessen direkt herausfordern würden, um den besten Spieler zu bestimmen, den Weg für die wettbewerbsfähigen Multiplayer- und Deathmatch-Modi in modernen Action-Spielen gefunden. Die Popularität der Kämpfe Spiele wie Street Fighter und Marvel vs. Capcom in den 1990er Jahren führte zur Gründung des internationalen Evolution Championship Series (EVO) Esports Turniers im Jahr 1996. Zu den großen Esports-Turniern der 1990er-Jahre zählen die Nintendo-Weltmeisterschaften, die in den USA tourten und ihre Finale im Universal Studios Hollywood in Kalifornien abhielten. Nintendo hielt 1994 eine 2. Weltmeisterschaft für das Super Nintendo Entertainment System namens Nintendo PowerFest '94. Es gab 132 Finalisten, die im Finale in San Diego, Kalifornien, gespielt. Mike Iarossi nahm den 1. Preis nach Hause. Blockbuster Video lief auch in den frühen 1990er Jahren eigene Weltmeisterschaften, die von GamePro-Magazin mitgehostet wurden. Bürgerinnen und Bürger aus den Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien, Australien und Chile waren wettbewerbsfähig. Spiele aus den 1994 Meisterschaften waren NBA Jam und Virtua Racing. Fernsehshows mit Esports in dieser Zeit waren die britischen Shows GamesMaster und Bad Influence! die australische Spielshow A*mazing, wo in einer Runde Wettbewerber in einem Video-Spiel face off, und die kanadische Spielshow Video & Arcade Top 10. In den 1990er Jahren profitierten viele Spiele von zunehmender Internet-Konnektivität, insbesondere PC-Spiele. Inspiriert von den Kampfspielen Street Fighter II, Fatal Fury und Art of Fighting, id Software John Romero etablierte wettbewerbsfähige Multiplayer in Online-Spielen mit Doom's Deathmatch Modus im Jahr 1993. Zu den in den späten 1990er Jahren gegründeten Tournaments zählen die Cyberathlete Professional League (CPL,) QuakeCon und die Professional Gamers League. PC-Spiele auf der CPL waren die Counter-Strike-Serie, Quake-Serie, StarCraft und Warcraft. Globale Turniere (2000–präsent) Das Wachstum der Esports in Südkorea wird durch den Massenaufbau von Breitband-Internetnetzen nach der asiatischen Finanzkrise 1997 beeinflusst. Es wird auch angenommen, dass die hohe Arbeitslosenquote zu dieser Zeit viele Menschen dazu veranlasst hat, nach Dingen zu suchen, die während der Arbeit zu tun sind. Instrumental für dieses Wachstum von Esports in Südkorea war die Prävalenz des Komany-Stil Internet-Café/LAN-Gaming-Center, bekannt als PC-Bang. Die koreanische e-Sports Association, ein Arm des Ministeriums für Kultur, Sport und Tourismus, wurde im Jahr 2000 gegründet, um esports im Land zu fördern und zu regulieren. Minister für Kultur, Sport und Tourismus Park Jie-won prägte den Begriff Esports bei der Gründungszeremonie der 21st Century Professional Game Association (aktuell koreanische e-Sports Association) im Jahr 2000. "Evo Moment 37", auch bekannt als "Daigo Parry", bezieht sich auf einen Teil eines Street Fighter III: 3. Strike Halbfinales Spiel der Evolution Championship Series 2004 (Evo 2004) zwischen Daigo Umehara und Justin Wong. Während dieses Spiels machte Umehara ein unerwartetes Comeback, indem er 15 aufeinanderfolgende Hits von Wongs "Super Art" bewegen, während nur ein Pixel von Vitalität. Umehara gewann dann das Spiel. "Evo Moment #37" wird häufig als der legendärste und unvergessliche Moment in der Geschichte der wettbewerbsfähigen Videospiele beschrieben. Als an einem Punkt der am meisten beobachtete wettbewerbsfähige Gaming-Moment aller Zeiten, wurde es mit Sport-Momenten wie Babe Ruth genannt Schuss und das Wunder auf Eis verglichen. Im April 2006 wurden die G7-Teams Föderation von sieben prominenten Counter-Strike-Teams gebildet. Ziel der Organisation war es, die Stabilität in der Esports-Welt zu erhöhen, vor allem bei der Standardisierung von Spielerübertragungen und der Zusammenarbeit mit Ligas und Organisationen. Die Gründungsmitglieder waren 4Kings, Fnatic, Made in Brasilien, Mousesports, NiP, SK-Gaming, Team 3D. Die Organisation dauerte erst 2009 vor der Auflösung. Die 2000er Jahre waren eine beliebte Zeit für televisierte Esports. Das Fernsehen wurde am besten in Südkorea etabliert, mit StarCraft und Warcraft III Wettbewerben regelmäßig von dedizierten 24-Stunden-Kabel-TV-Spielkanälen Ongamenet und MBCGame. Anderswo war die Fernsehberichterstattung sporadisch. Das deutsche GIGA-Fernsehen hat esports bis zur Stilllegung im Jahr 2009 abgedeckt. Der britische Satellitenfernsehkanal XLEAGUE. Fernsehsendungen von 2007 bis 2009. Die Online-Esports nur Kanal ESL TV kurz versuchte ein bezahltes Fernsehmodell umbenannt GIGA II von Juni 2006 bis Herbst 2007. Der französische Kanal Spiel Eine Sendung Esports Spiele in einer Show namens Arena Online für die Xfire Trophy. Der US-Kanal ESPN veranstaltete Madden NFL Wettbewerbe in einer Show namens Madden Nation von 2005 bis 2008. DirecTV sendet das Championship Gaming Series Turnier für zwei Jahreszeiten in 2007 und 2008. CBS luftte vorgetragene Aufnahmen des World Series of Video Games Turniers 2007, das in Louisville, Kentucky, stattfand. Der G4-Fernsehkanal deckte ursprünglich Videospiele ausschließlich ab, erweiterte aber seinen Spielraum, um Technologien und den Lebensstil der Männer zu decken, obwohl er jetzt geschlossen wurde. In den 2010er Jahren wuchsen die Esports enorm, was einen großen Anstieg sowohl der Zuschauer- als auch des Preisgeldes zur Folge hatte. Obwohl große Turniere vor dem 21. Jahrhundert gegründet wurden, hat sich die Anzahl und der Umfang der Turniere deutlich erhöht, von etwa 10 Turnieren im Jahr 2000 bis etwa 260 im Jahr 2010. Viele erfolgreiche Turniere wurden in dieser Zeit gegründet, darunter die World Cyber Games, die Intel Extreme Masters und Major League Gaming. Die Verbreitung von Turnieren beinhaltete Experimente mit Wettbewerben außerhalb traditioneller Esports Genres. Zum Beispiel hat die FUN Technologies Worldwide Webgames Championship im September 2006 71 Wettbewerber mit Casual Games für einen $1 Million großen Preis. Die Popularität und das Auftauchen von Online-Streaming-Diensten haben das Wachstum von Esports in dieser Zeit geholfen, und sind die häufigste Methode, Turniere zu beobachten. Twitch, eine 2011 gestartete Online-Streaming-Plattform, streamt regelmäßig beliebte Esports Wettbewerbe. Im Jahr 2013 beobachteten die Zuschauer der Plattform 12 Milliarden Minuten Video auf dem Dienst, wobei die beiden beliebtesten Twitch-Sender League of Legends und Dota 2 sind. Während eines Tages von The International, Twitch aufgezeichnet 4,5 Millionen einzigartige Ansichten, mit jedem Betrachter beobachtet einen Durchschnitt von zwei Stunden. Der moderne Esports-Boom hat auch einen Anstieg der Videospiele-Unternehmen die esports Potenzial ihrer Produkte. Nach vielen Jahren der Ignorierung und der zeitweise Unterdrückung der Esports-Szene veranstaltete Nintendo Wii Games Summer 2010. Das Turnier hatte über einen Monat mehr als 400.000 Teilnehmer, so dass es das größte und umfangreichste Turnier in der Firmengeschichte ist. 2014 veranstaltete Nintendo eine Einladung Super Smash Bros. für Wii U Wettbewerb Turnier auf der 2014 Electronic Entertainment Expo (E3) Pressekonferenz, die online auf Twitch gestreamt wurde. Halo Entwickler 343 Industries kündigte 2014 an, Halo als Esport mit der Gründung der Halo Championship Series und einem Preispool von 50.000 US-Dollar zu revidieren. Sowohl Blizzard Entertainment als auch Riot Games haben ihre eigenen Collegiate Outreach-Programme mit ihrer North American Collegiate Championship. Seit 2013 haben Universitäten und Hochschulen in den Vereinigten Staaten wie der Robert Morris University Illinois und der Universität von Pikeville esports Spieler als Varsity Level Athleten erkannt und Athleten anbieten. Im Jahr 2017 enthüllte Tespa, die Collegiate Esports Division von Blizzard Entertainment, seine neue Initiative, Stipendien und Preise für Collegiate Esports Clubs zu bieten, die in seinen Turnieren im Wert von 1 Million US$ konkurrieren. Hochschulen haben begonnen, Stipendien für Studenten, die qualifizieren, Esports professionell für die Schule zu spielen. Daran nahmen Hochschulen wie Columbia College, Robert Morris University und Indiana Institute of Technology teil. Im Jahr 2018 begann die Harrisburg University of Science and Technology ein Studienstipendium für Esports-Spieler. 2014 hat die größte unabhängige Esports Liga, Electronic Sports League, mit der lokalen Marke Japan Competitive Gaming zusammengearbeitet, um esports im Land zu versuchen und zu wachsen. Physische Sichtbarkeit von Esports-Wettbewerben und der Umfang der Veranstaltungen haben sich in Zusammenarbeit mit dem Wachstum der Online-Betrachtung erhöht. 2013 fand die Saison 3 League of Legends World Championship in einem ausverkauften Staples Center statt. Die 2014 League of Legends World Championship in Seoul, Südkorea, hatte über 40.000 Fans in der Teilnahme und spielte die Band Imagine Dragons, und Eröffnung und Schließ Zeremonien zusätzlich zum Wettbewerb. Im Jahr 2015 wurde die erste Esports Arena in Santa Ana, Kalifornien, als erste dedizierte Esports der Vereinigten Staaten ins Leben gerufen. Klassifikation als Sportbeschriftung Videospiele als Sport ist ein umstrittenes Thema. Die Befürworter argumentieren, dass esports ein schnell wachsender "nicht-traditioneller Sport" sind, der "vorsichtige Planung, präzises Timing und geschickte Ausführung" erfordert. Andere behaupten, dass Sport körperliche Fitness und körperliche Ausbildung, und bevorzugen esports als Geistsport zu klassifizieren. Im Jahr 2014 beschrieb der dann-ESPN-Präsident John Skipper Esports als "nicht ein Sport - [sie sind] ein Wettbewerb. " In 2013 auf einer Episode von Real Sports mit Bryant Gumbel lachte der Panelist offen über das Thema. Darüber hinaus halten viele in der Kampfspiele-Community eine Unterscheidung zwischen ihren wettbewerbsfähigen Spielwettbewerben und den kommerziell verbundenen Esports Wettbewerben anderer Genres. In der 2015 von der International Esports Federation veranstalteten Weltmeisterschaft diskutierte ein Esports-Panel von Gästen aus der internationalen Sportgesellschaft die zukünftige Anerkennung von Esports als legitimer Sport. China war einer der ersten Länder, um esport als reale Sport im Jahr 2003 zu erkennen, trotz Bedenken zu der Zeit, dass Videospiele süchtig waren. Dadurch ermutigte die Regierung den Esport, indem sie an Esports teilnahm, waren die Spieler auch "den Körper für China trainieren". Darüber hinaus, bis Anfang 2019, China erkannte esports Spieler als offizieller Beruf innerhalb des Ministeriums für Personal und Soziale Sicherheit 's Occupation Skill Testing Authority Empfehlungen, sowie professionelle Gaming-Betreiber, diejenigen, die verteilen und verwalten Esports Spiele. Bis Juli 2019 hatten sich mehr als 100.000 Menschen als professionelle Gamer unter diesem registriert, wobei das Ministerium feststellte, dass sie in fünf Jahren über 2 Millionen solcher Menschen in diesem Beruf antizipieren. 2013, Canadian League of Legends Spieler Danny Schifffahrt Le wurde der erste Pro Gamer, um ein amerikanisches P-1A-Visum zu erhalten, eine Kategorie, die für "International anerkannte Athleten" bezeichnet wird. 2014 begann das Ministerium für Jugend und Sport der Türkei mit der Ausstellung von Esports Spielerlizenzen an Spieler, die als Profis zertifiziert sind. Im Jahr 2016 begann die französische Regierung an einem Projekt zu regulieren und esports zu erkennen. Das Games and Amusements Board der Philippinen startete die Ausstellung von Sportlizenzen an Filipino esports Spieler, die im Juli 2017 von einem professionellen Esports-Team gelobt werden. Um esports als legitimer Sport zu fördern, wurden mehrere Esports-Veranstaltungen neben traditionellen internationalen Sportwettbewerben geführt. Die asiatischen Indoor-Spiele 2007 war der erste bemerkenswerte Multi-Sport-Wettbewerb einschließlich Esports als offizielle Medaillen-Gewinnveranstaltung neben anderen traditionellen Sportarten, und die späteren Editionen der asiatischen Indoor-Spiele und deren Nachfolger die Asian Indoor und Martial Arts Games haben esports immer als offizielle Medaillenveranstaltung oder eine Ausstellungsveranstaltung bisher enthalten. Darüber hinaus werden die asiatischen Spiele, die der asiatische Multi-Sport-Wettbewerb ist, auch Esports als Medaillen-Event auf der 2022-Ausgabe umfassen; esports rund um Spiele wie Hearthstone, Starcraft II und League of Legends wurden als Ausstellungsveranstaltung bei den Asian Games 2018 als Lead-in zu den 2022 Spielen präsentiert. Die 2019 Southeast Asian Games umfassten sechs Medaillenveranstaltungen für Esports. Seit 2018 World Sailing hat eine eSailing Weltmeisterschaft abgehalten, die einen Hauptsportverband mit Esports zeigte. Virtuelle Regatta-Rennen Schatten der 2020-2021 Vendee Globe war das erste Online-Spiel glauben, über 1.000.000 einzigartige Benutzer zu haben An der Spitze von The International 2021, die in Stockholm, Schweden stattfinden soll, stimmte die schwedische Sportföderation im Juni 2021, um die Anerkennung von Esports als Sportveranstaltung zu leugnen, die Pläne für, wie Valve die Veranstaltung in Bezug auf Reisevisa für internationale Spieler arrangiert hatte. Valve hatte versucht, mit Schweden zu arbeiten, um Spieler aufzunehmen, aber die Veranstaltung nach Bukarest, Rumänien statt. Anerkennung der Olympischen Spiele Die Olympischen Spiele werden auch als mögliche Methode angesehen, um esports zu legitimieren. Ein Gipfel des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) im Oktober 2017 bestätigte die wachsende Popularität von Esports, mit dem Abschluss, dass "Wettbewerbliche Esports könnten als sportliche Aktivität betrachtet werden, und die beteiligten Spieler bereiten und trainieren mit einer Intensität, die mit Athleten in traditionellen Sportarten vergleichbar sein könnte, aber alle Spiele für die Olympischen Spiele benötigt werden "mit den Regeln und Vorschriften der Olympischen Bewegung". Ein weiterer Artikel von Andy Stout deutet darauf hin, dass 106 Millionen Menschen den Wettbewerb von Worlds Esports 2017 angesehen haben. Der Präsident des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) Thomas Bach hat festgestellt, dass das IOC durch gewalttätige Spiele und das Fehlen einer globalen sanktionierenden Einrichtung für Esports beunruhigt ist. Bach erkannte an, dass viele Olympische Sportarten aus dem eigentlichen gewalttätigen Kampf hervorgingen, sagte aber: "Sport ist der zivilisierte Ausdruck dafür. Wenn Sie Egames haben, wo es darum geht, jemanden zu töten, kann dies nicht mit unseren Olympischen Werten in Einklang gebracht werden. " Dadurch wurde vorgeschlagen, dass das IOC mehr von Esports zentriert um Spiele, die reale Sport simulieren, wie die NBA 2K oder FIFA-Serie billigen würde.Die Themen rund um die Esports haben das IOC nicht daran gehindert, herauszufinden, welche Möglichkeiten es gibt, in zukünftige Olympische Spiele einzubeziehen. Im Juli 2018 hielten das IOC und der Global Association of International Sports Federations (GAISF) ein Symposium und einladende wichtige Zahlen in Esports, darunter Epic Games' Mark Rein, Blizzard Entertainment's Mike Morhaime, und esports Spieler Dario TLO Wünsch, Jacob Jake Lyon und Se-yeon Geguri Kim, für die diese Organisationen "ein tieferes Verständnis von Esports gewinnen können, Das IOC hat das Potenzial für Esports durch Ausstellungsspiele getestet. Mit Unterstützung des IOC unterstützte Intel vor den Olympischen Winterspielen 2018 in Pyeongchang Ausstellungsevents für StarCraft II und Steep und fünf südkoreanische Esport-Spieler waren Teil des Olympischen Torch-Relais. Eine ähnliche Ausstellungsschau, die eGames, fand neben den Olympischen Sommerspielen 2016 in Rio de Janeiro statt, obwohl dies vom IOC nicht unterstützt wurde. Führer in Japan werden beteiligt, um esports zu den Olympischen Sommer 2020 und darüber hinaus zu bringen, angesichts des Rufs des Landes als ein großes Videospiel-Industriezentrum. Esports in Japan hatte nicht geblüht aufgrund der Anti-Gambling-Gesetze, die auch kostenpflichtige professionelle Gaming-Turniere verhindern, aber es gab Anstrengungen ab Ende 2017, um dieses Problem zu beseitigen. Auf Vorschlag des Olympischen Spieleausschusses von Tokio für die Olympischen Sommerspiele 2020 haben vier Esports-Organisationen mit Japans führender Verbraucherorganisation gearbeitet, um esports-Turniere von Glücksspiel-Rechtsbeschränkungen zu befreien. Takeo Kawamura, Mitglied des japanischen Repräsentantenhauses und der herrschenden Liberalen Demokratischen Partei, führte eine Kollation von herrschenden und gegensätzlichen Politikern, um esports zu unterstützen, genannt die Japan Esports Union, oder JeSU; Kawamura sagte, dass sie bereit sein würden, Gesetze zu weiteren freigestellten Esports zu übergeben, so dass esports Athleten ein Leben in diesen Sport machen können. Bisher hat dies dazu geführt, dass esports Spielern Freistellung Lizenzen zu erhalten, um sie spielen zu lassen, ein ähnlicher Mechanismus, der für Profisportler in anderen Sportarten in Japan benötigt wird, um professionell zu spielen. Die ersten solchen Lizenzen wurden Mitte Juli 2018 ausgestellt, über ein Turnier von mehreren Videospielverlegern, um Preise für viele Spieler zu vergeben, aber mit JeSU bot diese Ausnahmelizenzen an die Top Dutzend oder so Spieler, die entstehen, so dass sie in weiteren Esports Veranstaltungen konkurrieren. Das Olympische Komitee von Tokio hat auch geplant, eine Reihe von Esport-Veranstaltungen zu organisieren, um in die Spiele 2020 zu führen. Mit dem IOC wurden fünf Esports im Rahmen einer Olympischen Virtuellen Serie vom 13. bis 23. Juni 2021 vor den Spielen gesetzt. Jede Veranstaltung im Autorennen, Baseball, Radfahren, Rudern und Segeln wird von einem IOC-erkannten Regierenden Körper für den Sport zusammen mit einem Videospiel-Verlag eines Spiels für diesen Sport verwaltet werden. Zum Beispiel basiert das Autorennen auf der Gran Turismo Serie und wird von der International Automobil Federation zusammen mit Polyphony Digital übertroffen. Die Baseball-, Rad- und Segelveranstaltungen basieren auf eBaseball Powerful Pro Baseball 2020, Zwift und Virtual Regatta. Das Organisationskomitee für die 2024 Olympischen Sommerspiele in Paris war in Gesprächen mit dem IOC und den verschiedenen professionellen Esport-Organisationen, um esports für die Veranstaltung zu betrachten, wobei darauf hingewiesen wurde, dass diese Elemente einbezogen werden müssen, um die Olympischen Spiele für jüngere Generationen relevant zu halten. Letztendlich, der Organisationsausschuss bestimmt Esports waren vorzeitig, um die 2024 Spiele als Medaillenereignisse zu bringen, aber nicht ausgeschlossen andere Aktivitäten im Zusammenhang mit Esports während der Spiele. Während des achten Olympischen Gipfels im Dezember 2019 bekräftigte das IOC, dass es nur Sportsimulationsspiele für jede offizielle Olympische Veranstaltung betrachten würde, aber es würde zwei Wege für solche Spiele in der Zukunft betrachten: diejenigen, die gute körperliche und geistige Gesundheit Lebensstile förderten, und virtuelle Realität und erweiterte Realitätsspiele, die körperliche Aktivität umfassten. Spiele Eine Reihe von Spielen sind bei professionellen Wettbewerbern beliebt. Die Turniere, die Mitte der 1990er Jahre entstanden, fielen mit der Popularität der Kampfspiele und First-Person-Shooter zusammen, Genres, die noch eine engagierte Fan-Basis beibehalten. In den 2000er Jahren wurden Echtzeit-Strategie-Spiele in südkoreanischen Internetcafés überwältigend populär, mit entscheidendem Einfluss auf die Entwicklung von Esports weltweit. Wettbewerbe gibt es für viele Titel und Genres, obwohl die beliebtesten Spiele ab den frühen 2020s sind Counter-Strike: Global Offensive, Call of Duty, League of Legends, Dota 2, Smite, Rocket League, Heroes of the Storm, Hearthstone, Super Smash Bros. Melee, StarCraft II und Overwatch. Hearthstone hat auch das digitale Sammelkartenspiel (DCCG) Genre seit seiner Veröffentlichung im Jahr 2014 populär gemacht. Videospieldesign Während es üblich ist, dass Videospiele mit der Erfahrung des Spielers im Spiel die einzige Priorität, viele erfolgreiche Esports Spiele wurden von Anfang an professionell gespielt. Entwickler können sich entscheiden, dedizierte Esports-Features hinzuzufügen oder sogar Design-Kompromiße zur Unterstützung eines hohen Wettbewerbs zu machen. Spiele wie StarCraft II, League of Legends und Dota 2 wurden zumindest teilweise für den professionellen Wettbewerb entwickelt. Anzeigemodus Zusätzlich, um Spieler an einem bestimmten Spiel teilnehmen zu können, haben viele Spiele-Entwickler dedizierte Beobachtungsfunktionen zum Nutzen von Zuschauern hinzugefügt. Dies reicht von einfach, dass die Spieler das Spiel aus der Sicht des konkurrierenden Spielers entfalten, bis zu einer hochmodifizierten Schnittstelle, die den Zuschauern Zugang zu Informationen gibt, auch die Spieler nicht haben können. Der Zustand des Spiels, das durch diesen Modus betrachtet wird, kann tendenziell um eine bestimmte Zeit verzögert werden, um zu verhindern, dass entweder Teams in einem Spiel einen Wettbewerbsvorteil gewinnen. Spiele mit diesen Funktionen gehören Counter-Strike: Global Offensive, Call of Duty, StarCraft II, Dota 2 und Counter-Strike. League of Legends enthält Zuschauerfunktionen, die auf benutzerdefinierte Spielmodi beschränkt sind. Als Reaktion auf die Veröffentlichung von Virtual Reality Headsets im Jahr 2016 wurden einige Spiele wie Dota 2 aktualisiert, um die Unterstützung der virtuellen Realität zu berücksichtigen. Online Eine sehr häufige Verbindung ist das Internet. Spielserver werden oft durch Region getrennt, aber hochwertige Verbindungen ermöglichen es den Spielern, Echtzeit-Verbindungen auf der ganzen Welt aufzubauen. Nachteile bei Online-Verbindungen sind eine erhöhte Schwierigkeit, Betrug im Vergleich zu physikalischen Ereignissen zu erkennen, und eine höhere Netzwerk-Latenz, die die Leistung der Spieler negativ beeinflussen kann, vor allem auf hohem Niveau des Wettbewerbs. Viele Wettbewerbe finden online statt, insbesondere für kleinere Turniere und Ausstellungsspiele. Seit den 1990er Jahren haben professionelle Teams oder organisierte Clans Spiele über Internet Relay Chat Netzwerke wie QuakeNet aufgebaut. Wie esports entwickelt haben, ist es auch für Spieler üblich, automatisierte Matchmaking-Clients in die Spiele selbst eingebaut zu verwenden. Dies wurde von der 1996 erschienenen Version von Blizzard's Battle.net, die sowohl in die Warcraft- als auch in die StarCraft-Serie integriert wurde, populär gemacht. Automatisierte Matchmaking ist auch in Konsolen-Gaming häufig geworden, mit Dienstleistungen wie Xbox Live und dem PlayStation Network. Nachdem sich Wettbewerber kontaktiert haben, wird das Spiel oft von einem Spielserver verwaltet, entweder remote zu jedem der Konkurrenten, oder läuft auf einer der Maschinen des Konkurrenten. Zusätzlich werden Wettbewerbe häufig auch über ein lokales Netzwerk oder LAN durchgeführt. Das kleinere Netz hat in der Regel sehr wenig Lag und eine höhere Qualität. Weil Wettbewerber physisch anwesend sein müssen, helfen LANs, faires Spiel zu gewährleisten, indem es direkte Kontrolle der Wettbewerber ermöglicht. Dies verhindert viele Formen des Betrugs, wie unbefugte Hardware oder Software-Modding. Die physische Präsenz von Konkurrenten hilft bei LAN-Ereignissen eine soziale Atmosphäre zu schaffen. Viele Spieler organisieren LAN-Parteien oder besuchen Internetcafés, und die meisten großen Turniere werden über LANs durchgeführt. Einzelne Spiele haben verschiedene Ansätze für LAN-Unterstützung gemacht. Im Gegensatz zum ursprünglichen StarCraft wurde StarCraft II ohne Unterstützung für LAN-Spiel freigelassen, was einige stark negative Reaktionen von Spielern hervorhebt. League of Legends wurde ursprünglich nur für Online-Spiel veröffentlicht, aber im Oktober 2012 angekündigt, dass ein LAN-Client in den Werken für den Einsatz in großen Turnieren. Im September 2013, Valve fügte allgemeine Unterstützung für LAN-Spiel zu Dota 2 in einem Patch für das Spiel. Spieler und Teams Professionelle Gamer, oder "pro Gamer", sind oft mit Gaming-Teams und/oder breiteren Spielverbänden verbunden. Teams wie FaZe Clan, 100 Thieves, Evil Geniuses, Team SoloMid, Cloud9, Fnatic, Counter Logic Gaming, T1, G2 Esports, Team Envy und Natus Vincere bestehen aus mehreren Profis. Diese Teams decken oft mehrere Esports Spiele innerhalb von Turnieren und Ligas, mit verschiedenen Team Make-ups für jedes Spiel. Sie können auch einzelne Spieler für One-on-one Esports Spiele wie Kämpfe Spiele innerhalb Evolution Championship Series, oder Hearthstone Turniere vertreten. Neben Preisgeld aus Turniergewinnen können Spieler in diesen Teams und Verbänden auch ein separates Team-Gehälter bezahlt werden. Team Sponsoring kann Turnier Reisekosten oder Gaming-Hardware decken. Prominente Esports Sponsoren umfassen Unternehmen wie Logitech und Razer. Teams haben diese Sponsoren auf ihrer Website, Teamtrikots und auf ihren sozialen Medien, im Jahr 2016 haben die größten Teams Social Media-Follows von über einer Million. Zu den Verbänden gehören der koreanische e-Sports Association (KeSPA), der International e-Sports Federation (IeSF), der British esports Association und der World esports Association (WESA). Einige traditionelle Sportler haben in Esports investiert, wie Rick Foxs Eigentum an Echo Fox, Jeremy Lins Eigentum an Team VGJ, Shaquille O'Neal's Investition in NRG Esports. Einige Vereins-Fußball-Teams, wie FC Schalke 04 in Deutschland, Paris Saint-Germain esports in Frankreich; Besiktas JK, Fenerbahce S.K und Galatasaray in der Türkei; Panathinaikos F.C in Griechenland entweder Sponsor oder haben komplettes Eigentum in Esport-Teams. Während sich von den Regimen der traditionellen Sportarten unterscheidet, haben esports Athleten immer noch umfangreiche Trainingsroutinen. Team Liquid, ein professionelles League of Legends Team, üben mindestens 50 Stunden pro Woche und die meisten spielen das Spiel viel mehr. Im April 2020 fanden Forscher der Queensland University of Technology heraus, dass einige der Top-Esport-Spieler ähnliche Aspekte der geistigen Zähigkeit wie Olympia-Athleten zeigten. Dieser Trainingsplan für Spieler hat dazu geführt, dass viele von ihnen ein frühes Alter in Rente gehen. Spieler sind in der Regel im Wettbewerb von ihren Mitte- bis Ende-Tenten, mit den meisten in den Ruhestand durch ihre späten-20er. Ligen und Turniere Promotion und Relegation Ligas In den meisten Team-basierten Esports ist das organisierte Spiel rund um den Einsatz von Promotion und Relegation, um gesponserte Teams zwischen Ligas innerhalb der Organisation des Wettbewerbs zu bewegen, basierend auf der Art, wie das Team in Streichhölzern abgetragen hat; dies folgt Mustern des professionellen Sports in europäischen und asiatischen Ländern. Teams spielen eine Reihe von Spielen in einer Saison, um für die Top-Positionierung in der Liga bis Ende dieser Saison. Diejenigen, die gut tun, zusätzlich zu Preisgeld, können in eine höhere Liga gefördert werden, während diejenigen, die schlecht abnehmen kann nach unten geregelt werden. Zum Beispiel, bis 2018 Riot Games läuft mehrere League of Legends Serie, mit der League of Legends Championship Series ist die Top-Tier-Serie. Teams, die es nicht gut gemacht haben, wurden in die League of Legends Challenger Series verlegt, ersetzt durch die besseren Teams aus dieser Serie. Dieses Format wurde eingestellt, als Riot Mitte 2018 das Franchise-Format nutzte. Franchised Ligas Mit steigendem Interesse an der Zuschauerschaft von Esports, versuchten einige Unternehmen, Ligas zu schaffen, die nach dem Franchise-Ansatz in nordamerikanischen professionellen Sport verwendet, in denen alle Teams, unterstützt von einem großen Finanzsponsor, um die Franchise zu unterstützen, teilnehmen an einer regelmäßigen Saison der Spiele für Spitzen stehen, als an den Post-Saison-Spiele teilnehmen. Dieser Ansatz ist attraktiver für größere Investoren, die bereiter wären, ein Team zu unterstützen, das in der Premiere des Esports immer noch spielt und nicht bedroht wäre, auf einen niedrigeren Stand zu verzichten. Obwohl die Details von Liga zu Liga variieren, benötigen diese Ligas in der Regel alle unterzeichneten Spieler ein Mindestgehalt mit angemessenen Vorteilen haben und können an den Gewinnen des Teams teilhaben. Während es keine Teamförderung oder Relegation gibt, können Spieler auf Verträge unterschrieben werden, unter Teams gehandelt, oder als freie Agenten gehen lassen, und neue Spieler können aus der gleichen kleinen Liga der Esports gezogen werden. Die erste solche Liga zu bilden war die Overwatch League, gegründet von Blizzard Entertainment in 2016 basierend auf seinem Overwatch-Spiel. Anfangs 2018 mit 12 Teams gestartet, erweiterte die Liga 2019 auf zwanzig Teams. Obwohl die ersten beiden Staffeln in der Blizzard Arena in Los Angeles gespielt wurden, wird die Overwatch League die dritte Staffel 2020 in den verschiedenen Heimatstädten oder Regionen des Teams das typische Home/away-Spielformat in Esports-Arenas implementieren. Take-Two Interactive hat gemeinsam mit der National Basketball Association (NBA) die NBA 2K League mit der NBA 2K Spielserie entwickelt. Es ist die erste Esport Liga, die von einer professionellen Sportliga betrieben wird, und die NBA suchte, ein Liga-Team teilweise von jedem der 30 professionellen NBA-Teams gesponsert zu haben. Die Eröffnungssaison beginnt mit 17 Teams im Mai 2018. Ebenso hat EA Sports and Major League Soccer (MLS) 2018 die eMLS gegründet, eine Liga mit der FIFA-Serie von EA. Activision startete im Januar 2020 seinen 12-Team Call of Duty League, nach dem Format der Overwatch League, aber basierend auf der Call of Duty-Serie. Cloud9 und Dignitas haben u.a. im Februar 2020 mit der Entwicklung einer Franchise-basierten Counter-Strike begonnen: Global Offensive Liga, Flashpoint. Dies wird die erste solche Esports Liga sein, die von den Teams statt jeder einzelnen Organisation gehört. Tournaments Esports werden auch häufig in Turnieren gespielt, wo potenzielle Spieler und Teams durch Qualifikationsspiele platziert werden, bevor Sie das Turnier eingeben. Von dort können die Turnierformate von der Einfach- oder Doppelbeseitigung abweichen, manchmal mit Gruppenbühne hybridisiert. Esports-Turniere sind fast immer physische Ereignisse, in denen vor einem Live-Publikum auftreten, mit Schiedsrichtern oder Beamten für Betrug zu überwachen. Das Turnier kann Teil einer größeren Veranstaltung sein, wie Dreamhack, oder der Wettbewerb kann die Gesamtheit der Veranstaltung sein, wie die World Cyber Games oder die Fortnite World Cup.Esport-Wettbewerbe sind auch ein beliebtes Feature bei Spielen und Multi-Genre-Konventionen geworden. Obwohl Wettbewerbe mit Videospielen schon lange bestehen, haben esports Ende der 1990er Jahre einen bedeutenden Übergang erlebt. Beginnend mit der Cyberathlete Professional League im Jahr 1997, Turniere wurden viel größer, und Corporate Sponsoring wurde häufiger. Die zunehmende Zuschauerschaft sowohl persönlich als auch online brachte esports zu einem breiteren Publikum. Zu den wichtigsten Turnieren gehören die World Cyber Games, die North American Major League Gaming Liga, die in Frankreich ansässige Electronic Sports World Cup und die World e-Sports Games in Hangzhou, China. Die durchschnittliche Entschädigung für professionelle Esports Spieler vergleicht nicht mit denen der Top-Klassiker Sportorganisationen der Welt. Laut der Website von Julian Krinsky Camps & Programs hat der weltweit führende Esports-Spieler 2017 rund 2,5 Millionen Dollar verdient. Das höchste Gesamtgehalt von jedem Esports Profi zu dieser Zeit lag bei rund $3,6 Millionen. Während die Preise für Esport-Wettbewerbe sehr groß sein können, senkt die begrenzte Anzahl von Wettbewerben und viele Wettbewerber letztendlich die Menge an Geld, das man in der Branche machen kann. In den Vereinigten Staaten haben Esports Wettbewerbe Preise, die $200.000 für einen einzigen Sieg erreichen können. Dota 2 International veranstaltete einen Wettbewerb, wo das Grand-Prize-Siegerteam mit fast $10,9 Millionen nach Hause ging. Für etablierte Spiele kann das Gesamtpreisgeld Millionen US-Dollar pro Jahr betragen. Seit dem 10. September 2016 hat Dota 2 innerhalb von 632 registrierten Turnieren rund 86 Millionen US$ an Preisgeld vergeben, 23 Spieler gewinnen über $1 Million. League of Legends erhält innerhalb von 1749 registrierten Turnieren rund $30 Millionen, aber neben dem Preisgeld bietet Riot Games Gehälter für Spieler innerhalb ihrer League of Legends Championship Series. Dennoch gibt es Kritik, wie diese Gehälter verteilt werden, da die meisten Spieler einen ziemlich niedrigen Lohn verdienen, aber einige Top-Spieler haben ein deutlich höheres Gehalt, skewing die durchschnittliche verdienen pro Spieler. Im August 2018 wurde das International 2018, Valves jährliches Premier Dota 2 Turnier, abgehalten und brach den Rekord für den bisher größten Preispool für alle Esports Turniere in Höhe von über 25 Millionen US-Dollar. Oft bieten Game-Entwickler direkt Preisgeld für Turnierwettbewerb, aber Sponsoring kann auch von Dritten kommen, typischerweise Unternehmen, die Computerhardware, Energy Drinks oder Computersoftware verkaufen. Im Allgemeinen ist die Hosting einer großen Esports-Event nicht rentabel als eigenständiges Venture. Zum Beispiel hat Riot erklärt, dass ihre Headline League of Legends Championship Series "eine bedeutende Investition ist, von der wir kein Geld verdienen". Es gibt erhebliche Variationen und Verhandlungen über die Beziehung zwischen Videospiel-Entwicklern und Turnierorganisatoren und Sendern. Während die ursprünglichen StarCraft-Veranstaltungen in Südkorea weitgehend unabhängig von Blizzard entstanden, entschied das Unternehmen, Organisatoren und Rundfunkanstalten zu verlangen, Veranstaltungen mit dem sequel StarCraft II zu autorisieren. Kurzfristig führte dies zu einer Sackgasse mit der koreanischen e-Sports Association. 2012 wurde eine Einigung erzielt. Blizzard erfordert die Berechtigung für Turniere mit mehr als 10.000 US$ in Preisen. Riot Games bietet In-Game Belohnungen zu autorisierten Turnieren. Kollegen und Schulligen Neben professionellen und Amateur-Esports haben esports seit 2008 die Aufmerksamkeit der Hochschulen und High Schools gezogen. Neben der brechenden Popularität von Esports in den letzten zwei Jahrzehnten kam eine Nachfrage nach erweiterten Möglichkeiten für Esports Athleten. Universitäten auf der ganzen Welt (meistens China und Amerika) boten Stipendienmöglichkeiten für die Einreise von frischen Menschen an, um ihren Kollegen Esports-Teams beizutreten. Laut Schaeperkoetter (2017) und anderen, die potenziellen Auswirkungen, die ein eSports-Programm auf eine Universität haben könnte, zusammen mit dem wachsenden Interesse, dass Universitäten in einem solchen Programm zeigen, kombinieren, um diese Linie der Forschung relevant in der Sportliteratur zu machen. Ab 2019 haben über 130 Colleges esports-basierte Sortenprogramme. Verwaltungsorgane Während Spielverleger oder Esport-Broadcaster in der Regel in Aufsichtsrollen für bestimmte Esports handeln, wurden eine Reihe von esport-Regierungsstellen eingerichtet, um gemeinsam Esports auf nationaler, regionaler oder globaler Basis zu vertreten. Diese Regierungsstellen können verschiedene Ebenen der Beteiligung an dem Esport haben, von der Teilnahme an den Esports-Verordnung, um einfach mehr als Handelsgruppe und Öffentlichkeit für esports zu handeln. Die International Esports Federation (IESF) war eine der ersten solchen Einrichtungen. Ursprünglich im Jahr 2008 gegründet, um esports in der südostasiatischen Region zu fördern, ist es zu 56 Mitgliedsstaaten aus der ganzen Welt gewachsen. Der IESF hat jährliche Esport Weltmeisterschaften für Teams aus seinen Mitgliedsländern über mehrere Spiele geführt. Die European Esports Federation wurde im April 2019 gegründet und umfasst UK, Belgien, Deutschland, Österreich, Ungarn, Frankreich, Russland, Slowenien, Serbien, Schweden, die Türkei und die Ukraine. Dieser Körper wurde mehr als geschäftsführender Partner für andere Esports entworfen, um die Veranstaltungsstrukturen und -vorschriften über mehrere Esports zu koordinieren.Darüber hinaus haben auch Handelsgruppen, die Videospiele repräsentieren, in der Regel als Leitungsorgane für Esports gehandelt. Bemerkenswerterweise gaben im November 2019 fünf große nationale Handelsorganisationen - die Entertainment Software Association in den Vereinigten Staaten, die Entertainment Software Association of Canada, die Association for UK Interactive Entertainment, Interactive Software Federation of Europe, und die Interactive Games and Entertainment Association of Australian and New Zealand - eine gemeinsame Erklärung zur Förderung der Förderung und Beteiligung von Esports, um Spielersicherheit und Integrität, Respekt und Vielfalt unter den Spielern zu respektieren, und das Spiel zu bereichern. Ethik und rechtliche Probleme Pro-Spieler sind in der Regel verpflichtet, sich ethisch zu verhalten, wobei sowohl die expliziten Regeln von Turnieren, Verbänden und Teams, als auch nach allgemeinen Erwartungen der guten Sportlichkeit. Zum Beispiel ist es üblich und als gute Etikette gg zu chatten (für "gutes Spiel"), wenn besiegt. Viele Spiele verlassen sich auf die Tatsache, dass Wettbewerber begrenzte Informationen über den Spielzustand haben. In einem prominenten Beispiel von gutem Verhalten, während eines 2012 IEM StarCraft II Spiel, die Spieler Fest und DeMusliM beide freiwillig Informationen über ihre Strategien, um den Einfluss von fremden Informationen unbeabsichtigt zum Fest während des Spiels verliest. Spieler in einigen Ligen wurden wegen Nichteinhaltung der Erwartungen an gutes Verhalten verdrängt. Im Jahr 2012 wurde die professionelle League of Legends Spieler Christian IWillDominate Riviera von einem Jahr nach einer Geschichte des verbalen Missbrauchs verboten. 2013 StarCraft II Progamer Greg Idra Fields wurde von Evil Geniuses gefeuert, um seine Fans auf den Team Liquid Internet Foren zu beleidigen. League of Legends Spieler Mithy und Nukeduck erhielten 2014 ähnliche Strafen, nachdem sie während der Spiele toxisch gewirkt hatten. Team Siren, ein Team von Legends, wurde im Juni 2013 gegründet. Die Bekanntgabe des Teams wurde mit Kontroversen getroffen, als Gimmick entlassen, um die Aufmerksamkeit der Männer zu gewinnen. Das Team entbunden innerhalb eines Monats, aufgrund der negativen Öffentlichkeit ihres Werbevideos, sowie der schlechten Haltung des Teamkapitäns gegenüber ihren Teamkollegen. Es gab schwerwiegende Verstöße gegen die Regeln. 2010, elf StarCraft:Brood War-Spieler wurden schuldig befunden, Spiele für Gewinn zu fixieren, und wurden gefeinert und von zukünftigem Wettbewerb verboten. Team Curse und Team Dignitas wurden während der MLG Sommermeisterschaft 2012 mit dem Preisgeld für Kollusion bestritten. 2012 wurde das League of Legends-Team Azubu Frost in Höhe von 30.000 US$ für die Betrügerei während eines halbfinalen Spiels der Welt Playoffs verfeinert. Dota 2 Spieler Aleksey Solo Berezin wurde von einer Reihe von Turnieren für absichtlich werfen ein Spiel ausgesetzt, um $322 von Online-Glücksspiel zu sammeln. Im Jahr 2014 wurden vier hochkarätige North American Counter-Strike-Spieler von iBuyPower, nämlich Sam DaZeD Marine, Braxton swag Pierce, Joshua Steel Nissan und Keven AZK Lariviere an offiziellen Turnieren ausgesetzt, nachdem sie von Match-fixing schuldig waren. Die vier Spieler hatten angeblich über 10.000 US-Dollar durch Wetten auf ihre Festspiele profitiert. Das Glücksspiel auf Esports mit Counter-Strike: Global Offense Skins im Wert von schätzungsweise 2,3 Milliarden US-Dollar im Jahr 2015 war im Juni und Juli 2016 kritisiert worden, nachdem mehrere fragwürdige rechtliche und ethische Aspekte der Praxis entdeckt wurden. leistungssteigernde Drogen Berichte der weit verbreiteten Verwendung von leistungssteigernden Drogen (PEDs) in Esports sind nicht ungewöhnlich, mit Spielern diskutieren ihre eigenen, ihre Teamkollegen und ihre Mitbewerber und Beamten die Anerkennung der Prävalenz des Problems. Spieler wenden sich oft an Stimulanzien wie Ritalin, Adderall und Vyvanse, Medikamente, die die Konzentration deutlich steigern, die Reaktionszeit verbessern und Müdigkeit verhindern können. Selegiline, ein Medikament, das zur Behandlung von Parkinson-Krankheit verwendet wird, ist bekanntlich beliebt, weil es wie Stimulanzien Stimmung und Motivation erhöht. Umgekehrt werden auch Medikamente mit beruhigenden Wirkungen gesucht. Einige Spieler nehmen Propranolol, die die Auswirkungen von Adrenalin blockiert, oder Valium, die zur Behandlung von Angststörung vorgeschrieben ist, um ruhig unter Druck zu bleiben. Laut Bjoern Franzen, einem ehemaligen SK Gaming-Manager, ist es die zweite Natur für einige League of Legends Spieler, so viele wie drei verschiedene Drogen vor dem Wettbewerb zu nehmen. Im Juli 2015 Kory Semphis Friesen, ein Ex-Cloud9-Spieler, gab zu, dass er und seine Teamkollegen alle mit Adderall während eines Spiels gegen Virtus.pro in der ESL One Katowice 2015 Counter-Strike: Global Offensive Turnier, und ging weiter zu behaupten, dass jeder bei ESEA League Turnieren verwendet Adderall. in 2020 ehemaliger Call of Duty Champion Adam “KiLLa” Sloss erzählte der Washington Post, dass einer der Gründe, warum er in Esports nicht konkurrieren konnte, auf eine übermäßige Drogenkonsum zurückzuführen sei. Die unregulierte Verwendung solcher Medikamente stellt schwere Risiken für die Gesundheit der Konkurrenten dar, einschließlich Sucht, Überdosierung, Serotonin-Syndrom und, im Falle von Stimulanzien, Gewichtsverlust. Selbst überzählige Energiegetränke, die speziell auf Gamer vermarktet werden, haben aufgrund von Tod und Krankenhausaufenthalten Medien und regulatorische Kontrolle ausgesetzt. Dementsprechend werden Adderall und andere solche Stimulanzien verboten und ihre Verwendung von vielen professionellen Sportkörpern und Ligen, einschließlich Major League Baseball und der National Football League, bestraft. Obwohl die International e-Sports Federation (IeSF) ein Unterzeichner der Welt-Anti-Doping-Agentur ist, hat die Regierungsstelle keine PEDs in ihren sanktionierten Wettbewerben verboten. Es wurde jedoch auf der Ebene der einzelnen Liga gehandelt, da mindestens eine große Liga, die Electronic Sports League, während der Spiele, die durch Ausweisung aus dem Wettbewerb bestraft werden, irgendwelche Medikamente verwendet hat. Obwohl nicht alle Spieler Drogen verwenden, ist es häufig zu sehen, Spieler verwenden Energie Booster oder Getränke. Sie trinken häufig koffeinierte Getränke oder verwenden Energie Pillen. Ausbeutung der Spieler Es gab einige Besorgnis über die Lebensqualität und mögliche Misshandlung von Spielern durch Organisationen, vor allem in Südkorea. Koreanische Organisationen wurden angeklagt, sich zu wettbewerbsfähigen Gehältern zu entziehen, was zu einem langsamen Exodus der koreanischen Spieler auf andere Märkte führt. In einem Interview, League of Legends Spieler Bae Dade Eo-jin sagte, dass "Korea-Spieler aufwachen um 1 Uhr und spielen bis 5 Uhr", und schlug vor, dass die 16-Stunden-Spielplan war ein wesentlicher Faktor, um Burnout zu verursachen. Belange über die psychische Gesundheit der Spieler verstärkte sich im Jahr 2014, als League of Legends Spieler Cheon Promise Min-Ki versuchte Selbstmord eine Woche nach der Annahme, zu beheben. Um die negative Umgebung zu bekämpfen, erhielten die Teams der Korean League of Legends neue Regeln für die kommende Saison 2015 von Riot Games, einschließlich der Annahme von Mindestgehältern für professionelle Spieler, die Verträge erforderten und den Spielern ermöglichten, individuell für zusätzliche Spielereinnahmen zu streamen. Die Spieler müssen ihre eigenen Behandlungen behandeln und ihre eigene Krankenversicherung tragen, die das Gegenteil der Norm mit professionellen Sportteams ist. Da die meisten Esports spielen viele Aktionen pro Minute erfordert, können einige Spieler wiederkehrende Belastungsverletzungen bekommen, was Hand- oder Handgelenkschmerzen verursacht. Economics League of Legends Championship Series und League of Legends Champions Korea bieten garantierte Gehälter für Spieler. Trotzdem wird Online-Streaming von einigen Spielern bevorzugt, da es in einigen Fällen profitabler ist als mit einem Team zu konkurrieren und Streamer haben die Fähigkeit, ihren eigenen Zeitplan zu bestimmen. Das Internationale Turnier vergibt 10 Millionen US$ an die Gewinner, aber Teams, die nicht die gleiche Menge an Erfolg haben, haben oft keine finanzielle Stabilität und brechen häufig nach dem Versagen zu gewinnen. Im Jahr 2015 wurde von SuperData Research geschätzt, dass die globale Esports-Branche einen Umsatz von rund 748,8 Millionen US-Dollar in diesem Jahr erzielte. Asien ist der führende Esportmarkt mit über $321 Millionen im Umsatz, Nordamerika ist rund $224 Millionen, und Europa hat $172 Millionen und der Rest der Welt für etwa $29 Millionen. Globale Esports-Umsätze werden bis 2018 auf 1,9 Milliarden US-Dollar geschätzt. Die Zahl der weiblichen Zuschauer wächst in den Esports, wobei geschätzt 30% der Esports Zuschauer im Jahr 2013 weiblich sind, ein Anstieg von 15% aus dem Vorjahr. Trotz der Zunahme der weiblichen Zuschauer gibt es jedoch kein Wachstum der weiblichen Spieler in hochrangigen Wettbewerbsvoraussetzungen. Die besten weiblichen Spieler, die an Esports beteiligt sind, erhalten vor allem Exposition in weiblichen Turnieren, vor allem Counter-Strike, Dead oder Alive 4, und StarCraft II. All-female Esports Teams umfassen Frag Dolls und PMS Clan. Gambling Gambling und Wetten auf Esport-Spiele waren in der Regel illegal in den großen Märkten. Die Illegalität des Esport-Glücksspiels hat einen schwarzen Markt und eine virtuelle Währung geschaffen. Und da es nicht reguliert ist, kann dies die Match-fixierung von Spielern selbst fördern, und zu Problemen mit Underage-Glücksspiel durch die Ziehung von Videospielen führen. Ein helles Beispiel kann durch Skin-Glücksspiel dargestellt werden, wo virtuelle Gegenstände, die in Spielen erworben werden, als Währung verwendet werden, und es lassen Benutzer auf das Ergebnis von Spielen wetten. Esports Glücksspiel in den Vereinigten Staaten wurde unter dem Bundesgesetz für professionelle und Amateur Sportschutz von 1992 (PASPA) bis Mai 2018 illegal. Das Gesetz hinderte alle, aber fünf Staaten daran, Glücksspiele auf Sportveranstaltungen zu ermöglichen. Allerdings hängt die Regulierung der Esports Wetten immer noch vom Staatsrecht ab. Einige Wetthäuser in Nevada, wo Sportwetten bereits unter PASPA freigelassen wurden, klassifizieren Esports als nicht-wettbewerbsfähige "andere Ereignisse" ähnlich der Auswahl des Heisman Trophy Gewinners oder NFL Draft, die als legal betrachtet werden. Andere Unternehmen, die in den Vereinigten Staaten gegründet sind, erlauben Wetten auf esports an internationale Nutzer, sind aber auf Amerikaner beschränkt. Nevada legalisierte esports Glücksspiel im Juni 2017, klassifizieren esports zusammen mit wettbewerbsfähigen Sport- und Hunderennen. Mit dem Obersten Gerichtshof des Urteils der Vereinigten Staaten in Murphy v. National Collegiate Athletic Association im Mai 2018 wurde PASPA als verfassungswidrig anerkannt, wie der Gerichtshof behauptete, dass die Bundesregierung Staaten von der Regulierung von Sportwetten nicht einschränken könne. Dies schaffte das Potenzial für legalisierte esports-basierte Wetten in den Vereinigten Staaten. New Jersey, der Staat im Zentrum des Obersten Gerichtshof Fall, bestand seine Rechnung, um Sport-Glücksspiel legalisieren, aber beschränkt Glücksspiel auf esports nur internationale Wettbewerbe, wo die meisten Spieler über 18 Jahre alt sind. Ohne PASPA wäre das Interstate-Glücksspiel auf Esports immer noch durch das Federal Wire Act begrenzt, wodurch Nutzer nicht auf nationale Esports-Veranstaltungen außerhalb des Staates wetten. 2019 gehören die Länder, in denen esports Glücksspiel legal ist, Großbritannien, Neuseeland, Australien, China, Spanien, Kanada, Südkorea und Japan, und viele von ihnen sind die internationalen Gastgeber für Gaming-Turniere. Ende 2019 genehmigte der Bundesstaat New Jersey Esports Wetten, nur rechtzeitig für das Finale des LoL Worlds Cup 2019 Final Match, das über 4.000.000 Zuschauer hatte. Die Anreize der Branche Wie traditionelle Sport-, Lese- und Glücksspielfirmen ziehen so viele Spieler wie möglich an. Eines der größten Probleme mit der esports Glücksspielindustrie war jedoch sein Zielpublikum. Da ein wichtiger Teil des Esports Publikum unterhält, haben die meisten Regierungen Skepsis in Bezug auf die moralische Sicht des Marktes ausgedrückt. Dennoch wurde eine riesige Synergie zwischen den Esports und Glücksspiel-Branchen gezeigt, da Online-Wetten-Häuser in der Lage sind, jüngere Publikum und Experiment, mit neuen Formen des Glücksspiels angepasst an jeden Spieltitel und / oder Turnier. Darüber hinaus sind diese Branchen miteinander verbunden, mit Wetthäusern Sponsoring professionelle Esports Teams, wie mit dem Vertrag zwischen Betway und PSG geschehen. LGD-Team (Dota 2) im August 2019. Arten von esports Glücksspiel In esports Glücksspiel sind die meisten Wetten und Quoten in der gleichen Weise wie traditionelle Sportarten strukturiert. Die meisten Glücksspielseiten, die den Booker-Service anbieten, ermöglichen es den Nutzern, auf der Grundlage des Ergebnisses von Turnieren, Spielen oder speziellen Esports-Titeln zu wetten. Andererseits gibt es aufgrund der Art der Esports zahlreiche innovative Möglichkeiten, Wetten zu machen, die auf In-Game-Strecken basieren. Zum Beispiel können League of Legend Bettors ihr Geld aufgeben, auf dem Team/Champion das "First Blood" nehmen wird. Auf der anderen Seite, First-Person-Shooter wie Counter-Strike: Global Offensive ist auch offen für "First Map" Wetten. Einige Buchhalter erlauben "odds & even" Wetten, die es Spielern erlauben, Chancen zu nehmen, ob die letzte Anzahl eines Spiels, meist in Kills, eine seltsame oder sogar Nummer sein wird. Es gibt auch verschiedene Arten von Wetten in esports basierend auf den Mitteln der Wette. Während ein wichtiger Teil dieses Marktes von Buchern geführt wird, erlauben einige Spiele Wetten in ihrer Spielwährung. Umgekehrt können die Spieler erstochen, um im Spiel oder Offline-Transaktionen zu tun, um persönliche Wetten auf die Spiele, an denen sie teilnehmen. Datenanalyse und maschinelles Lernen Mit der wachsenden Popularität des maschinellen Lernens in der Datenanalyse hat esports den Fokus mehrerer Softwareprogramme, die die Vielzahl der verfügbaren Spieldaten analysieren. Basierend auf der riesigen Anzahl von Spielen auf einer täglichen Basis weltweit (League of Legends alleine hatte eine berichtete 100 Millionen aktive monatliche Spieler weltweit im Jahr 2016 und durchschnittlich 27 Millionen League of Legends Spiele pro Tag berichtet 2014,) können diese Spiele für die Anwendung von Big-Data-Maschine-Lernplattformen verwendet werden. Mehrere Spiele stellen ihre Daten öffentlich zur Verfügung, so dass Webseiten aggregieren die Daten in einfach zu visualisieren Grafiken und Statistiken. Darüber hinaus verwenden mehrere Programme Werkzeuglernwerkzeuge, um die Gewinnwahrscheinlichkeit eines Matches basierend auf verschiedenen Faktoren, wie Teamzusammensetzung, vorherzusagen. Das DotA Team Liquid hat 2018 mit einem Software-Unternehmen zusammengearbeitet, um Spielern und Trainern die Erfolgsquote des Teams in jedem Match vorherzusagen und Ratschläge zu geben, was geändert werden muss, um die Leistung zu verbessern. Spiel Stornierungen Da mehr Esport-Wettbewerbe und Ligas ganz oder teilweise vom Videospielverleger oder Entwickler für das Spiel ausgeführt werden, ist die laufende Rentabilität der Esport-Aktivitäten dieses Spiels an dieses Unternehmen gebunden. Im Dezember 2018 kündigte Blizzard an, dass es Ressourcen für die Entwicklung von Heroes of the Storm reduzierte und seine Pläne für Turniere im Jahr 2019 annullierte. Dies verursachte mehrere professionelle Helden Spieler und Trainer zu erkennen, dass ihre Karriere nicht mehr lebensfähig war, und drückten Unruhe und Enttäuschung bei Blizzards Entscheidung aus. Medienberichterstattung News News Das wichtigste Medium für esports Abdeckung ist das Internet. In den Mitte 2010s, Mainstream-Sport- und Nachrichtenberichterstattung Websites, wie ESPN, Yahoo,! Sport1, Kicker und Aftonbladet begannen dedizierte Esports Abdeckung.esport-Turniere verwenden häufig Kommentatoren oder Caster, um Live-Kommentar von Spielen in Fortschritt, ähnlich einem traditionellen Sport Kommentator. Für populäre Caster kann die Bereitstellung von Kommentaren für Esports eine Vollzeit-Position von selbst sein. Prominente Caster für StarCraft II sind Dan Artosis Stemkoski und Nick Tasteless Plott. Im Jahr 2018 begann die Associated Press' AP Stylebook offiziell, das Wort als Esports zu buchstabieren und sowohl die Hauptstadt S als auch das Bindeglied zwischen E- und Sportarten zu unterstützen, ähnlich wie E-Mail mit häufiger Nutzung zu E-Mail transformiert". Richard Tyler Blevins, besser bekannt als Ninja, wurde der erste professionelle Gamer in einer Cover-Geschichte für ein großes Sportmagazin erscheinen, als er in der September 2018 Ausgabe von ESPN The Magazine erschien. Internet Live-Streaming Viele Esports Veranstaltungen werden online für Zuschauer über das Internet gestreamt. Mit der Abschaltung des Own3d Streaming-Dienstes im Jahr 2013 ist Twitch bei weitem der beliebteste Streaming-Dienst für Esports, der gegen andere Anbieter wie Hitbox.tv, Azubu und YouTube Gaming konkurrieren kann. Dreamhack Winter 2011 erreichte 1,7 Millionen einzigartige Zuschauer auf Twitch. Während die Erfassung von Live-Events in der Regel in den größten Zuschauerzahlen führt, hat die jüngste Popularisierung von Streaming-Diensten den Individuen erlaubt, ihr eigenes Gameplay unabhängig von solchen Veranstaltungen zu übertragen. Individuelle Sender können eine Vereinbarung mit Twitch oder Hitbox eingehen, in der sie einen Teil der Werbeeinnahmen von Werbespots erhalten, die auf dem von ihnen erzeugten Strom laufen. Eine weitere wichtige Streaming-Plattform war Major League Gaming MLG.tv. Das Netzwerk, das sich auf Call of Duty-Inhalte spezialisiert hat, aber eine Reihe von Gaming-Titeln beherbergt, hat zunehmende Popularität gesehen, mit 1376% Wachstum in MLG.tv-Betrachtung in Q1 von 2014. Die 2014 Call of Duty: Ghosts Sendung auf dem X Games Event der MLG zeichnete über 160.000 einzigartige Zuschauer. Das Netzwerk, wie Twitch, ermöglicht es Benutzern, sich selbst spielen Spiele zu übertragen, obwohl nur einzelne Personen können den Dienst verwenden. Seit einigen Jahren war MLG.tv die primäre Streaming-Plattform für die Call of Duty professionelle Szene; berühmte Spieler wie NaDeSHoT und Scump haben Verträge mit dem Unternehmen unterzeichnet, um seinen Streaming-Service ausschließlich zu nutzen. Im Januar 2016 wurde MLG von Activision Blizzard erworben. YouTube hat auch seine Livestreaming-Plattform mit einem erneuten Fokus auf Live-Gaming und Esports speziell neu gestartet. Für die International 2014 wurde die Berichterstattung auch auf dem ESPN Streaming-Service ESPN3 simuliert. Im Dezember 2016 gab Riot Games einen Deal mit dem Technologiebereich BAM von MLB Advanced Media bekannt. Tech für das Unternehmen zu verbreiten und monetisieren Sendungen von League of Legends Ereignisse bis 2023. BAM Tech wird Riot mindestens $300 Millionen pro Jahr bezahlen und Werbeeinnahmen teilen. Fernsehen Vor allem, da die Popularisierung von Streaming in Esports, Organisationen nicht mehr priorisieren TV-Abdeckung, bevorzugen Online-Streaming-Websites wie Twitch. Ongamenet wird weiterhin als Esports-Kanal in Südkorea ausgestrahlt, aber MBCGame wurde 2012 aus der Luft genommen. Das Dustin von Riot Games Beck sagte, dass "TV ist keine Priorität oder ein Ziel", und DreamHack's Tomas Hermansson sagte "esports haben [bewiesen] im Internet-Streaming erfolgreich sein [Dienste]. " In der Nacht vor dem Finale von The International 2014 im August sendet ESPN3 ein halbstündiges Sonderprofil des Turniers aus. 2015 wird ESPN2 ausgestrahlt Helden des Dorm, die großen Finale der Helden des Storm-Kollegiaten-Turniers. Das erste Team der University of California, Berkeley erhielt Unterricht für jeden der Spieler des Teams, bezahlt von Blizzard und Tespa. Die vier besten Teams gewannen Spielgeräte und neue Computer. Dies war das erste Mal, dass ein eSport jemals in einem großen amerikanischen Fernsehnetzwerk ausgestrahlt wurde. Die Sendung war ein Versuch, den Appell von Esports zu erweitern, indem sie Zuschauer, die normalerweise nicht über sie kommen würde. Die Sendung wurde jedoch mit einigen Beschwerden getroffen. Die, die außerhalb der Vereinigten Staaten lebten, konnten das Turnier nicht ansehen. Darüber hinaus konnte das Turnier nicht online über Streams angesehen werden, wodurch ein großer Teil der Zuschauer von der wichtigsten demografischen in diesem Prozess abgeschnitten wird. Im September 2015 arbeitete Turner Broadcasting mit WME/IMG zusammen. Im Dezember 2015 gaben die Partnerfirmen zwei Saisons der ELeague bekannt, eine Counter-Strike: Global Offensive Liga mit Sitz in Nordamerika, darunter 15 Teams aus der ganzen Welt, die für einen Preispool von $1.200.000 pro 10-wöchiger Saison konkurrieren. Das Turnier, gefilmt in Turners Studios in Atlanta, Georgia, wird gleichzeitig auf Online-Streaming-Websites und TBS am Freitagabend gestreamt. Im Januar 2016 erwarb Activision Blizzard, Verleger der Call of Duty und StarCraft Serie, Major League Gaming. In einem Interview mit The New York Times über den Kauf erklärte Activision Blizzard CEO Robert Kotick, dass das Unternehmen anstrebte, ein US-Kabelnetz für Esports zu schaffen, das er als "ESPN von Videospielen" bezeichnete. Er fühlte, dass höhere Qualitätsproduktionen, mehr im Einklang mit den traditionellen Sporttelecasts, könnte helfen, den Appell der Esports an Werbetreibende zu erweitern. Activision Blizzard hatte frühere ESPN und NFL Network Executive Steve Bornstein als CEO des Unternehmens Esports eingestellt.TV 2, der größte private Fernsehsender in Norwegen, sendet esports im ganzen Land. TV 2 hat mit der lokalen norwegischen Organisation House of Nerds zusammengearbeitet, um eine ganze Saison des Esports-Wettbewerbs mit einer ersten Reihe von Counter-Strike: Global Offensive, League of Legends, und StarCraft II. Im April 2016 kündigte Big Ten Network eine Zusammenarbeit mit Riot an, um eine Einladung League of Legends-Wettbewerb zwischen zwei Universitäten der Collegiate Big Ten Conference zu führen, als Teil der Riot-Colegiate-Meisterschaften am PAX East. Am 17. Januar 2017 gaben Big Ten Network und Riot bekannt, dass es eine größere Saison des Konferenzwettbewerbs mit 10 Big Ten Schulen führen würde. Nielsen Holdings, ein weltweites Informationsunternehmen, das für die Verfolgung von Fernseh- und anderen Medien bekannt ist, gab im August 2017 bekannt, dass es Nielsen esports, eine Abteilung für die Bereitstellung ähnlicher Viewership und anderer Consumer-Forschungsdaten rund um Esports starten würde, einen Beirat mit Mitgliedern von ESL, Activision Blizzard, Twitch, YouTube, ESPN und FIFA zu bilden, um zu helfen, die Zuschauergrößen für eSport-Ereignisse zu verfolgen und zu überwachen. Im Juli 2018, am ersten Tag der inaugural 2018 Overwatch League Saison Playoffs, Blizzard und Disney gab einen mehrjährigen Deal, der Disney und seine Netzwerke ESPN und ABC Rundfunkrechte an der Overwatch League und Overwatch World Cup gab, beginnend mit den Playoffs und weiterhin mit zukünftigen Veranstaltungen. Referenzen Externe Links The Rise of Competitive Gaming & E-Sports Video produziert von Off Book