Schlangen sind langgestreckt, schenkellos, fleischfressende Reptilien der suborder Serpentes . Wie alle anderen Squamate sind Schlangen ektotherm, Amniote Wirbeltiere in überlappenden Skalen bedeckt. Viele Arten von Schlangen haben Schädel mit mehreren Gelenken als ihre Eidechsen Vorfahren, so dass sie viel größer schlucken als ihre Köpfe mit ihren hochmobilen Kiefern. Zur Aufnahme ihrer schmalen Körper, Schlangen-Paarorgane (z.B. Nieren) erscheinen eine vor der anderen anstelle von Seite nach Seite, und die meisten haben nur eine funktionelle Lunge. Einige Arten halten ein Beckengürtel mit einem Paar von vestigialen Krallen auf beiden Seiten des Cloaca. Lizards haben sich entwickelt, langgestreckte Körper ohne Gliedmaßen oder mit stark reduzierten Gliedmaßen etwa fünfundzwanzig Mal unabhängig über konvergente Evolution, was zu vielen Linien von leglosen Echsen führt. Diese ähneln Schlangen, aber mehrere gemeinsame Gruppen von leglosen Echsen haben Augenlider und äußere Ohren, die Schlangen fehlen, obwohl diese Regel nicht universal ist (siehe Amphisbaenia, Dibamidae und Pygopodidae). Lebende Schlangen finden sich auf jedem Kontinent außer Antarktis und auf den meisten kleineren Landmassen; Ausnahmen sind einige große Inseln wie Irland, Island, Grönland, das hawaiische Archipel und die Inseln Neuseelands sowie viele kleine Inseln des Atlantiks und des zentralen Pazifiks. Darüber hinaus sind Seeschlangen in den indischen und Pazifik Ozeanen weit verbreitet. Derzeit werden mehr als zwanzig Familien erkannt, die etwa 520 Gattungen und etwa 3.900 Arten umfassen. Sie reichen von der winzigen, 10,4 cm langen (4.1 in)Barbados Fadensnake bis zum retikulierten Python von 6,95 Metern (22,8 ft) in der Länge. Die fossile Art Titanoboa cerrejonensis war 12,8 Meter (42 ft) lang. Schlangen werden gedacht, sich entweder von Beerdigung oder aquatischen Eidechsen entwickelt haben, vielleicht während der Jurazeit, mit den frühesten bekannten Fossilien aus 143 bis 167 Ma vor. Die Vielfalt der modernen Schlangen erschien während der Paleocene-Epoche (vor 66 bis 56 Ma, nach dem Cretaceous-Paleogene-Extinktionsereignis). Die ältesten erhaltenen Beschreibungen von Schlangen finden Sie im Brooklyn Papyrus. Die meisten Arten von Schlangen sind nichtvenomisch, und diejenigen, die Gift haben, verwenden es in erster Linie zu töten und zu unterwerfen Beute anstatt für Selbstverteidigung. Einige besitzen Gift, das stark genug ist, um schmerzhafte Verletzungen oder den Tod des Menschen zu verursachen. Nichtvenomische Schlangen schlucken entweder die Beute lebendig oder töten durch die Einschnürung. EtymologyDie englische Wortschlange stammt aus der alten englischen Schlange, selbst aus der proto-deutschen *snak-an (vgl. Germanic Schnake 'ring snake', Swedish snok 'grass snake',) aus der proto-Indo-europäischen Wurzel *(s)nēg-o 'zu krabbeln', die auch Schlangen gab, sowie Sanskrit nāgá snake'. Das Wort ousted adder, as adder ging auf eng im Sinne, obwohl in Old English nædre war das allgemeine Wort für Schlange. Der andere Begriff, Schlange, ist von Französisch, letztlich von Indo-European *serp- 'zu Kriechen', die auch Ancient Greek ἕρπω (hérpō) 'I crawl' gab. Entwicklung Die fossile Platte von Schlangen ist relativ schlecht, weil Schlangenskeletten sind in der Regel klein und zerbrechlich machen Fossilialisierung unüblich. Fossilien, die als Schlangen leicht erkennbar sind (obwohl oft Hinterbliebenen beibehalten) erscheinen zunächst in der Fossilienaufnahme während der Kreidezeit. Die frühesten bekannten wahren Schlangenfossilien (Mitglieder der Kronengruppe Serpentes) stammen aus den Meeres Simoliophiiden, deren ältestes die späte Kreide (zenomanisches Zeitalter)Haasiophis terrasanctus ist, datiert zwischen 112 und 94 Millionen Jahre alt. Basierend auf vergleichender Anatomie gibt es Konsens, dass Schlangen von Echsen abstammen. Pythons und boas – primäre Gruppen unter modernen Schlangen – haben vestigiale Hind Gliedmaßen: winzige, geklaute Ziffern, die als Analspuren bekannt sind, die während der Paarung erfasst werden. Die Familien Leptotyphlopidae und Typhlopidae besitzen auch Reste des Beckengürtels, die als geile Projektionen erscheinen, wenn sichtbar. Vorderschenkel sind bei allen bekannten Schlangen nicht vorhanden. Dies wird durch die Evolution ihrer Hox-Gene verursacht, die die Gliedmaßenmorphogenese kontrolliert. Das axiale Skelett des gemeinsamen Vorfahrens der Schlangen, wie die meisten anderen Tetrapoden, hatte regionale Spezialisierungen, die aus zervikal (Hals,) thorakisch (Kissen,) Lendenwirbel (unterer Rücken,) sacral (Pelvic,) und kaudal (Tail) Wirbel. Früh in der Schlangenentwicklung wurde die Hox-Genexpression im für die Entwicklung des Thorax verantwortlichen Axialskelett dominant. Dadurch haben die Wirbel anterior zu den hindlimb Knospen (wenn vorhanden) alle die gleiche thorakale Identität (außer vom Atlas, Achse und 1-3 Halswirbel).Mit anderen Worten, der größte Teil des Skeletts einer Schlange ist ein extrem ausgedehnter Thorax. Bänder werden ausschließlich auf der Brustwirbel gefunden. Hals-, Lendenwirbel- und Beckenwirbel sind in der Anzahl sehr reduziert (nur 2–10 Lendenwirbel und Beckenwirbel sind vorhanden), während nur ein kurzer Schwanz verbleibt. Der Schwanz ist jedoch noch lange genug, um in vielen Arten von Bedeutung zu sein, und wird in einigen Wasser- und Baumbewohnerarten verändert. Viele moderne Schlangengruppen entstanden während des Paleocenes, neben der adaptiven Strahlung von Säugetieren nach dem Aussterben von (nicht-avianen) Dinosauriern. Die Ausdehnung der Gräser in Nordamerika führte auch zu einer explosiven Strahlung unter Schlangen. Früher waren Schlangen ein kleiner Bestandteil der nordamerikanischen Fauna, aber während des Mioznes stieg die Anzahl der Arten und ihre Prävalenz dramatisch mit den ersten Erscheinungen von Vipern und Elapiden in Nordamerika und der bedeutenden Diversifizierung von Colubridae (einschließlich der Herkunft vieler moderner Gattungen wie Nerodia, Lampropeltis, Pituophis und Pantherophis). Ursprung Es gibt Fossilien, die darauf hindeuten, dass sich Schlangen während der Kreidezeit möglicherweise aus begrabenden Echsen entwickelt haben. Eine früh fossile Schlange Verwandte, Najash rionegrina, war ein zweibeiniges Grabtier mit einem Sacrum und war völlig terrestrisch. Eine extante Analogie dieser putativen Vorfahren ist der ohrlose Monitor Lanthanotus von Borneo (obwohl es auch semiaquatisch ist). Die subterranen Arten entwickelten Körper, die für die Beerdigung aufgebläht wurden, und schließlich ihre Glieder verloren. Nach dieser Hypothese entwickelten sich Merkmale wie die transparenten, geschmolzenen Augenlider (Brille) und der Verlust externer Ohren, um mit fossorialen Schwierigkeiten, wie gekratzte Hornhaut und Schmutz in den Ohren zu bewältigen. Einige primitive Schlangen sind bekannt, besitzen Hindlimbs, aber ihre Beckenknochen fehlten einer direkten Verbindung zur Wirbel. Dazu gehören fossile Arten wie Haasiophis, Pachyrhachis und Eupodophis, die etwas älter als Najash sind. Diese Hypothese wurde 2015 durch die Entdeckung eines 113-Millionen-jährigen Fossiliens einer vierbeinigen Schlange in Brasilien, die Tetrapodophis amplectus genannt wurde, gestärkt. Es hat viele Schlangen-ähnliche Eigenschaften, ist für das Begräbn angepasst und sein Magen deutet darauf hin, dass es auf anderen Tieren preying. Es ist derzeit unsicher, ob Tetrapodophis eine Schlange oder eine andere Spezies in der Squamate-Ordnung ist, da sich ein Schlangen-ähnlicher Körper mindestens 26 mal entwickelt hat. Tetrapodophis hat keine markanten Schlangeneigenschaften in seiner Wirbelsäule und Schädel. Eine alternative Hypothese, basierend auf der Morphologie, deutet darauf hin, dass die Vorfahren von Schlangen mit Mosaiken verwandt waren -extinct aquatic reptils from the Cretaceous - Bildung der Klinge Pythonomorpha. Nach dieser Hypothese werden die verschmolzenen, transparenten Augenlider von Schlangen gedacht, um Meeresbedingungen (Eckwasserverlust durch Osmose) zu bekämpfen, und die äußeren Ohren wurden durch Disuse in einer aquatischen Umgebung verloren. Dies führte letztlich zu einem Tier ähnlich wie die heutigen Seeschlangen. In der späten Kreide, Schlangen rekolonisierte Land und weiterhin in die heutigen Schlangen zu diversifizieren. Fossilisierte Schlangenreste sind aus frühen Late Cretaceous Meeressedimenten bekannt, die mit dieser Hypothese übereinstimmt; besonders, da sie älter sind als die terrestrische Najash rionegrina. Ähnliche Schädelstruktur, reduzierte oder abwesende Gliedmaßen und andere anatomische Merkmale, die in Mosaiken und Schlangen gefunden werden, führen zu einer positiven cladistischen Korrelation, obwohl einige dieser Merkmale mit Vasaneiden geteilt werden. Genetische Studien in den letzten Jahren haben gezeigt, dass Schlangen nicht so eng mit der Überwachung von Eidechsen verwandt sind, wie es einmal angenommen wurde – und daher nicht mit Mosaiken, dem vorgeschlagenen Ahnen im aquatischen Szenario ihrer Evolution. Jedoch, mehr Beweise Links Mosaiken zu Schlangen als zu varaniden. Fragmentierte Überreste aus den Jurassic und Early Cretaceous zeigen tiefere fossile Aufzeichnungen für diese Gruppen, die entweder Hypothese widerlegen können. Im Jahr 2016 berichteten zwei Studien, dass Gliedmaßenverlust in Schlangen mit DNA-Mutationen in der Zone der polarisierenden Aktivität Regulatory Sequence (ZRS) verbunden ist, eine regulatorische Region des sonic hedgehog Gens, die für die Gliedmaßenentwicklung kritisch erforderlich ist. Fortgeschrittene Schlangen haben keine Überreste von Gliedmaßen, aber Basal Schlangen wie Pythons und Boas haben Spuren von stark reduzierten, vestigialen Hinterschenkeln. Python-Embryonen haben sogar volle Hind Gliedmaßen Knospen entwickelt, aber ihre spätere Entwicklung wird durch die DNA Mutationen im ZRS gestoppt. Verteilung Es gibt etwa 3.900 Arten von Schlangen, die bis nach Norden als Arktiskreis in Skandinavien und nach Süden durch Australien reichen.Schlangen finden sich auf jedem Kontinent außer Antarktis, sowie auf dem Meer und bis zu 16.000 Fuß (4.900 m) im Himalaya-Gebirge Asiens. Es gibt zahlreiche Inseln, von denen Schlangen abwesend sind, wie Irland, Island und Neuseeland (obwohl Neuseelands Wasser selten von der gelb-bellied Seeschlange und dem banded sea krait besucht werden). Steuerpflichtige Alle modernen Schlangen werden innerhalb der suborder Serpentes in der Linnean Taxonomie, Teil der Ordnung Squamata, gruppiert, obwohl ihre genaue Platzierung innerhalb der Squämate kontrovers bleibt. Die beiden Infraorder von Serpentes sind: Alethinophidia und Scolecophidia. Diese Trennung basiert auf morphologischen Merkmalen und mitochondrialen DNA-Sequenzähnlichkeit. Alethinophidia wird manchmal in Henophidia und Caenophidia aufgeteilt, wobei letztere aus Colubroid-Schlangen (Colubride, Vipers, Elapids, Hydrophiide und Atraktaspids) und Akrochordiden bestehen, während die anderen alethinophidischen Familien Henophidia umfassen. Die Madtsoiidae, eine Familie von riesigen, primitiven, pythonähnlichen Schlangen, war bis vor 50.000 Jahren in Australien, vertreten durch Gattungen wie Wonambi. Es gibt zahlreiche Debatten in den Systematiken innerhalb der Gruppe. So klassifizieren viele Quellen Boidae und Pythonidae als eine Familie, während einige die Elapidae und Hydrophiidae (Sea Schlangen) aus praktischen Gründen trotz ihrer äußerst engen Beziehung getrennt halten. Neuere molekulare Studien unterstützen die Monophylie der Klingen moderner Schlangen, Scolecophidians, Typhlopiden + Anomalepidids, Alethinophidians, Kernalethinophidians, Uropeltididen (Cylindrophis, Anomochilus, Uropeltines,) Makrostomatane, Boroide, Boide, Pythoniophide. Familien Legless Echsen Während Schlangen schenkellose Reptilien sind, die sich von (und mit) Echsen entwickelt haben, gibt es viele andere Arten von Echsen, die ihre Glieder unabhängig verloren haben, aber die oberflächlich ähnlich aussehen wie Schlangen. Dazu gehören die langsame Wurm- und Glasschlange. Andere Schlangen-Tetrapoden, die nicht mit Schlangen zusammenhängen, sind Kaecilians (Amphisianer), Amphisbaener (Near-Lizard-Squamate), und die aussterblichen Aistopoden (Amphisianer). Biologische Größe Die nun ausgestorbene Titanoboa cerrejonensis betrug 12,8 m (42 ft) Länge. Im Vergleich dazu sind die größten extanten Schlangen der retikulierte Python, der etwa 6,95 m (22,8 ft) lang ist, und die grüne Anaconda, die etwa 5,21 m (17.1 ft) lang misst und als schwerste Schlange auf der Erde bei 97,5 kg (215 lb) gilt. Am anderen Ende der Skala ist die kleinste extante Schlange Leptotyphlops carlae, mit einer Länge von etwa 10,4 cm (4.1 in). Die meisten Schlangen sind ziemlich kleine Tiere, etwa 1 m (3.3 ft) in der Länge. Wahrnehmung Pit Vipers, Pythons und einige Boas haben Infrarot-empfindliche Rezeptoren in tiefen Rillen auf der Schnauze, so dass sie die abgestrahlte Hitze von warmblütigen Prey sehen. In Grubenvipern befinden sich die Rillen zwischen dem Nasenloch und dem Auge in einer großen Grube auf jeder Seite des Kopfes. Andere infrarotempfindliche Schlangen haben mehrere, kleinere Laborgruben, die die obere Lippe tragen, kurz unterhalb der Nasenlöcher. Eine Schlange verfolgt ihre Beute mit Geruch, sammelt luftgetragene Partikel mit ihrer Gabelzunge und leitet sie dann zum Erbrochenen oder Jacobsons Organ in den Mund zur Untersuchung. Die Gabel in der Zunge sorgt für eine Art Richtungssinn von Geruch und Geschmack gleichzeitig. Die Zunge der Schlange ist ständig in Bewegung, Probenahme von Partikeln aus der Luft, Erde und Wasser, Analyse der gefundenen Chemikalien und Bestimmung der Anwesenheit von Prey oder Raubtiere in der lokalen Umgebung. Bei wasserabgebenden Schlangen wie der Anaconda funktioniert die Zunge effizient unter Wasser. Die Unterseite einer Schlange ist sehr schwingungsempfindlich, so dass die Schlange nähernde Tiere erkennen kann, indem sie schwache Vibrationen im Boden erfasst. Schlangensicht variiert stark zwischen Spezies. Einige haben scharfe Blicke und andere sind nur in der Lage, Licht von Dunkel zu unterscheiden, aber der wichtige Trend ist, dass die visuelle Wahrnehmung einer Schlange ausreichend ist, um Bewegungen zu verfolgen. Im Allgemeinen ist Vision am besten in baumbewohnenden Schlangen und am schwächsten in raubenden Schlangen. Einige haben eine binokulare Vision, wo beide Augen in der Lage sind, sich auf den gleichen Punkt zu konzentrieren, ein Beispiel dafür ist die asiatische Weinrebe Schlange. Die meisten Schlangen konzentrieren sich durch Bewegen der Linse hin und her in Bezug auf die Netzhaut. Diurnal Schlangen haben runde Schüler und viele nächtliche Schlangen haben Schlitzschüler. Die meisten Arten besitzen drei visuelle Pigmente und sind wahrscheinlich in der Lage, zwei Primärfarben im Tageslicht zu sehen. Es wurde geschlossen, dass die letzten gemeinsamen Vorfahren aller Schlangen UV-empfindliche Vision hatte, aber die meisten Schlangen, die von ihrem Blick auf die Jagd im Tageslicht abhängen, haben Linsen entwickelt, die wie Sonnenbrillen wirken, um das UV-Licht auszufiltern, die wahrscheinlich auch ihre Vision durch die Verbesserung des Kontrasts schärfen.Haut Die Haut einer Schlange ist in Schuppen bedeckt. Entgegen der beliebten Vorstellung von Schlangen, die schleimig sind (wegen der möglichen Verwirrung von Schlangen mit Würmern), hat Schlangenhaut eine glatte, trockene Textur. Die meisten Schlangen verwenden spezialisierte Bauchskalen zu reisen, so dass sie Oberflächen zu greifen. Die Körperwaagen können glatt, geschält oder körnig sein. Die Augenlider einer Schlange sind transparente Brillenwaagen, auch als Brillenbrille bekannt, die dauerhaft geschlossen bleiben. Die Schuppenbildung wird Ekdyse genannt (oder im normalen Gebrauch, Schmelzen oder Schlucken). Schlangen vergossen die komplette äußere Hautschicht in einem Stück. Schlangenwaagen sind nicht diskret, sondern Erweiterungen der Epidermis - da sie nicht getrennt vergossen werden, sondern als vollständige äußere Schicht während jeder Schmelze, die sich einer Socke nach innen herausstellt. Schlangen haben eine große Vielfalt an Hautfarbenmustern, die oft mit dem Verhalten verbunden sind, wie die Tendenz, von Raubtieren zu fliehen. Schlangen, die eine hohe Raubgefahr haben, neigen dazu, flach zu sein oder Längsstreifen zu haben, die nur wenige Referenzpunkte an Raubtiere liefern, so dass die Schlange entkommen kann, ohne bemerkt zu werden. Plain Schlangen nehmen in der Regel aktive Jagdstrategien an, da ihr Muster ihnen erlaubt, kleine Informationen über Bewegung zu senden. Blotched Schlangen verwenden in der Regel ambush-basierte Strategien, wahrscheinlich weil es hilft, sie in eine Umgebung mit unregelmäßig geformten Gegenständen, wie Stäbchen oder Felsen zu vermischen. Spotted Patterning kann ähnlich helfen Schlangen in ihre Umgebung zu vermischen. Die Form und Anzahl der Skalen am Kopf, Rücken und Bauch sind oft charakteristisch und für taxonomische Zwecke verwendet. Skalen werden hauptsächlich nach ihren Positionen am Körper benannt. In fortgeschrittenen (Caenophidischen) Schlangen entsprechen die breiten Bauchskalen und Reihen von dorsalen Skalen den Wirbeln, so dass diese ohne die Notwendigkeit der Dektion gezählt werden. Molting Molting (oder Ecdysis) dient einer Reihe von Zwecken. Erstens wird die alte und getragene Haut ersetzt, und zweitens hilft es, Parasiten wie Milben und Zecken loszuwerden. Die Erneuerung der Haut durch Verschmelzung erlaubt angeblich das Wachstum bei einigen Tieren, wie Insekten, aber dies wurde bei Schlangen bestritten. Die Formung erfolgt periodisch während des gesamten Lebens einer Schlange. Vor jeder Schmelze hört die Schlange auf zu essen und versteckt sich oft oder bewegt sich zu einem sicheren Ort. Kurz vor dem Vergießen wird die Haut stumpf und trocken und die Augen der Schlange werden trüb oder blau gefärbt. Die innere Oberfläche der alten Haut verflüssigt, so dass sie sich von der neuen Haut darunter trennen. Nach ein paar Tagen werden die Augen klar und die Schlange kriechen aus ihrer alten Haut, die sich nahe dem Mund der Schlange spaltet. Die Schlange reibt ihren Körper gegen raue Oberflächen, um bei der Verjüngung ihrer alten Haut zu helfen. In vielen Fällen schält sich die gegossene Haut über den Körper von Kopf bis Schwanz in einem Stück zurück, wie eine Socke von innen nach außen zu ziehen, was eine neue, größere, hellere Hautschicht enthüllt, die sich darunter gebildet hat. Eine junge Schlange, die noch wächst, kann ihre Haut bis zu vier Mal im Jahr vergossen, aber eine ältere Schlange kann nur einmal oder zweimal im Jahr vergossen. Die verworfene Haut trägt einen perfekten Aufdruck des Skalenmusters, so ist es in der Regel möglich, die Schlange aus der gegossenen Haut zu identifizieren, wenn sie intakt ist. Diese regelmäßige Erneuerung hat dazu geführt, dass die Schlange ein Symbol der Heilung und Medizin ist, wie im Rod von Asclepius abgebildet. Skalenzählungen können manchmal verwendet werden, um den Geschlecht einer Schlange zu identifizieren, wenn die Spezies nicht deutlich sexuell dimorph ist. In das Cloaca wird eine Sonde eingesetzt, die an der Stelle markiert ist, an der sie anhält, dann entfernt und gegen die Subkaudalwaagen gemessen wird. Die Skalationszahl bestimmt, ob die Schlange männlich oder weiblich ist, da die Hemipene eines Mannes eine andere Tiefe (in der Regel länger) als die Cloaca eines Weibchens erproben. Skelett Das Skelett der meisten Schlangen besteht ausschließlich aus dem Schädel, Hyoid, Wirbelsäule und Rippen, obwohl henophidische Schlangen die Überreste des Beckens und der hinteren Gliedmaßen behalten. Der Schädel besteht aus einem festen und kompletten Neurocranium, an dem viele der anderen Knochen nur lose befestigt sind, insbesondere die hochmobilen Kieferknochen, die die Manipulation und Aufnahme großer Beute erleichtern. Die linke und rechte Seite des Unterkiefers sind nur durch eine flexible Bänder an den vorderen Spitzen miteinander verbunden, so dass sie weit voneinander getrennt werden können, und das hintere Ende der Unterkieferknochen artikulieren mit einem Quadratknochen, was eine weitere Beweglichkeit ermöglicht. Die mandierbaren und quadratigen Knochen können Erdschwingungen aufnehmen; da sich die Seiten des Unterkiefers unabhängig voneinander bewegen können, hat eine Schlange, die ihren Kiefer auf einer Oberfläche aufliegt, eine empfindliche stereo auditive Wahrnehmung, die zum Erfassen der Position des Prey verwendet wird.Der Kiefer-Quadrat-Stapes-Weg ist in der Lage, Vibrationen auf dem Angstrom-Skala zu erkennen, trotz des Fehlens eines äußeren Ohrs und des Fehlens eines Impedanzanpassungsmechanismus - durch die Ossikeln in anderen Wirbeltieren - zur Aufnahme von Schwingungen aus der Luft. Das Hyoid ist ein kleiner Knochen, der posterior und ventral zum Schädel liegt, im Halsbereich, der als Befestigung für die Muskeln der Zunge der Schlange dient, wie es in allen anderen Tetrapoden tut. Die Wirbelsäule besteht zwischen 200 und 400 Wirbel oder manchmal mehr. Die Körperwirbel weisen jeweils zwei mit ihnen gelenkige Rippen auf. Die Schwanzwirbel sind vergleichsweise wenig in Anzahl (oft weniger als 20% der Gesamt) und fehlende Rippen. Die Wirbel haben Projektionen, die eine starke Muskelanhaftung ermöglichen, die Lokomotion ohne Gliedmaßen ermöglicht. Caudal autotomy (Selbstamputation des Schwanzes,) eine Funktion gefunden in einigen Echsen, ist in den meisten Schlangen abwesend. In den seltenen Fällen, in denen es in Schlangen existiert, ist die kaudale Autotomie intervertebral (d.h. die Trennung benachbarter Wirbel), im Gegensatz zu dem in Eidechsen, das intravertebrarisch ist, d.h. der Bruch geschieht entlang einer vorgegebenen Bruchebene, die auf einem Wirbel vorhanden ist. In einigen Schlangen, vor allem Boas und Pythons, gibt es Überreste der Hindlimbs in Form eines Paares von Beckenspuren. Diese kleinen, klauenartigen Vorsprünge auf jeder Seite des Cloacas sind der äußere Teil des vestigialen Hindlimb-Skeletts, das die Reste eines Iliums und Femurs umfasst. Schlangen sind Polyphyodonts mit Zähnen, die kontinuierlich ersetzt werden. Innenorgane Schlangen und andere Reptilien haben ein dreikammeriges Herz, das das Kreislaufsystem über den linken und rechten Vorhof und einen Ventrikel steuert. Im Innern ist das Ventrikel in drei miteinander verbundene Hohlräume unterteilt: das Cavum arteriosum, das Cavum pulmonale und das Cavum venosum. Der cavum venosum erhält vom rechten Vorhof entgiftetes Blut und das cavum arteriosum erhält sauerstoffhaltiges Blut aus dem linken Vorhof. Unter dem cavum venosum befindet sich die cavum pulmonale, die Blut zum Lungenstamm pumpt. Das Herz der Schlange wird in einem Sac umhüllt, genannt das Pericardium, an der Bifurkation der Bronchi. Das Herz ist in der Lage, sich zu bewegen, aufgrund der fehlenden Membran; diese Einstellung schützt das Herz vor möglichen Schäden, wenn große eingenommene Beute durch die Speiseröhre geleitet wird. Die Milz wird an der Gallenblase und Pankreas befestigt und filtert das Blut. Der Thymus, der sich in Fettgewebe über dem Herzen befindet, ist für die Erzeugung von Immunzellen im Blut verantwortlich. Das Herz-Kreislauf-System der Schlangen ist einzigartig für die Anwesenheit eines Nierenportal-Systems, in dem das Blut aus dem Schwanz der Schlange durch die Nieren vor der Rückkehr ins Herz geht. Die vestigiale linke Lunge ist oft klein oder manchmal sogar abwesend, da Schlangenröhrenkörper verlangen, dass alle ihre Organe lang und dünn sind. In der Mehrzahl der Arten ist nur eine Lunge funktionsfähig. Diese Lunge enthält einen vaskularisierten vorderen Teil und einen posterior Teil, der nicht im Gasaustausch funktioniert. Diese 'sakustische Lunge' wird für hydrostatische Zwecke verwendet, um die Auftrieb in einigen aquatischen Schlangen einzustellen und ihre Funktion bleibt in terrestrischen Spezies unbekannt. Viele Organe, die gepaart sind, wie Nieren oder reproduktive Organe, sind innerhalb des Körpers gestaffelt, einer vor dem anderen. Schlangen haben keine Lymphknoten. Venom Cobras, Viper und eng verwandten Arten verwenden Gift, um ihre Beute zu immobilisieren, zu verletzen oder zu töten. Das Gift wird durch Reißzähne modifiziert. Die Reißzähne von fortgeschrittenen Giftschlangen wie Viperids und Elapids sind hohl, so dass Gift effektiver injiziert werden kann, und die Reißzähne von rückgezähnten Schlangen wie der Bummslang haben einfach eine Nut an der hinteren Kante, um Gift in die Wunde zu kanalisieren. Schlangengifte sind oft preyspezifisch, und ihre Rolle in der Selbstverteidigung ist sekundär. Venom ist, wie alle Speichelsekrete, ein Vorverdauungsmittel, das den Abbau von Lebensmitteln in lösliche Verbindungen initiiert, wodurch eine ordnungsgemäße Verdauung erleichtert wird. Auch nicht-venome Schlangen (wie jeder Tierbiss) verursachen Gewebeschäden. Bestimmte Vögel, Säugetiere und andere Schlangen (wie Kingsnakes), die auf Giftschlangen predigen, haben Widerstand und sogar Immunität gegenüber bestimmten Giften entwickelt. Venomische Schlangen umfassen drei Familien von Schlangen und stellen keine formale taxonomische Klassifikationsgruppe dar. Der Kolloquialbegriff "giftige Schlange" ist in der Regel ein falsches Etikett für Schlangen. Ein Gift wird eingeatmet oder eingenommen, während Gift, das von Schlangen erzeugt wird, über Reißzähne in sein Opfer eingespritzt wird.Es gibt jedoch zwei Ausnahmen: Rhabdophis sequesters toxins from the toads it eats, dann sekretiert sie von nuchalen Drüsen, um Raubtiere abzuwehren; und eine kleine ungewöhnliche Population von garter snakes im US-Bundesstaat Oregon hält genug Giftstoffe in ihren Lebern von eingenommenen Newts, um effektiv vergiftet zu kleinen lokalen Raubtieren (wie Krähen und Füchte). Schlangengifte sind komplexe Mischungen von Proteinen und werden an der Rückseite des Kopfes in Giftdrüsen gelagert. In allen Giftschlangen öffnen diese Drüsen durch Kanäle in Nuten oder Hohlzähne im Oberkiefer. Die Proteine können möglicherweise eine Mischung von Neurotoxinen sein (die das Nervensystem angreifen), Hämotoxine (die das Kreislaufsystem angreifen), Zytotoxine, Bunggarotoxine und viele andere Giftstoffe, die den Körper auf verschiedene Weise beeinflussen. Fast alle Schlangengift enthält Hyaluronidase, ein Enzym, das eine schnelle Diffusion des Giftes gewährleistet. Venomische Schlangen, die Hämotoxine verwenden, haben in der Regel Reißzähne vor ihrem Mund, so dass es ihnen leichter ist, das Gift in ihre Opfer einzuspritzen. Einige Schlangen, die Neurotoxine (z.B. die Mangrovenschlange) verwenden, haben Reißzähne im hinteren Teil ihres Mundes, wobei die Reißzähne nach hinten gekröpft sind. Dies macht es sowohl für die Schlange schwierig, ihr Gift zu verwenden, als auch für Wissenschaftler, sie zu melken. Elapids wie Kobras und Krisse sind jedoch proteroglyphous – sie besitzen Hohlzähne, die nicht gegen die Mundfront errichtet werden können, und können nicht wie ein Viper erstochen werden. Sie müssen das Opfer tatsächlich beißen. Es wurde vorgeschlagen, dass alle Schlangen zu einem gewissen Grad giftig sein können, mit harmlosen Schlangen mit schwachem Gift und keine Reißzähne. Nach dieser Theorie würden die meisten Schlangen, die als nichtvenom bezeichnet werden, als harmlos angesehen werden, weil sie entweder eine Gift-Liefermethode fehlen oder nicht in der Lage sind, genug zu liefern, um einen Menschen zu gefährden. Die Theorie postuliert, dass Schlangen von einem gemeinsamen Echsard-Ancestor entwickelt haben, der giftig war, und auch, dass giftige Echsen wie das Gila-Monster, beaded Echsard, überwachen Echsen und die jetzt-extinct Mosaiken, kann von diesem gleichen gemeinsamen Vorfahren abgeleitet haben. Sie teilen diese "venom clade" mit verschiedenen anderen saurischen Arten. Giftige Schlangen werden in zwei taxonomische Familien klassifiziert: Elapids – Kobras, einschließlich Kobras, Kraits, Mambas, australische Kupferköpfe, Seeschlangen und Korallenschlangen. Viperids – Vipern, Rattlesnakes, Kupferköpfe/Baumwolle und Buschmeister. Es gibt eine dritte Familie, die die opistoglyphous (rear-fanged) Schlangen (und die meisten anderen Schlangenarten enthält:) Colubrids – boomslangs, tree snakes, vine snakes, cat snakes, obwohl nicht alle colubrids sind giftig. Reproduktion Obwohl eine breite Palette von reproduktiven Moden von Schlangen verwendet werden, verwenden alle interne Düngung. Dies geschieht durch gepaarte, geschmiedete Hemipene, die invertiert im Schwanz des Männchens gelagert werden. Die Hemipene werden oft gerillt, angehackt oder gespinnt – entworfen, um die Wände des Mantels des Weibchens zu greifen. Die meisten Arten von Schlangen legen Eier, die sie kurz nach dem Verlegen verlassen. Einige Arten (wie z.B. die Kobra) konstruieren jedoch Nester und bleiben nach der Inkubation in der Nähe der Luken. Die meisten Pythons wickeln sich um ihre Ei-Klutches und bleiben bei ihnen, bis sie schlüpfen. Ein weiblicher Python wird die Eier nicht verlassen, außer gelegentlich in der Sonne oder trinken Wasser. Sie wird sogar schütteln, um Wärme zu erzeugen, um die Eier zu inkubieren. Einige Arten von Schlangen sind ovoviviparous und behalten die Eier in ihren Körper, bis sie fast bereit sind zu schlüpfen. Mehrere Arten von Schlangen, wie der Boa-Kreislaufer und grüne Anaconda, sind voll viviparös, nähren ihre jungen durch eine Plazenta sowie ein Yolk-Sac; dies ist sehr ungewöhnlich bei Reptilien, und normalerweise in Requiem Haie oder Plazenta Säugetiere. Retention von Eiern und Lebendgeburt sind am häufigsten mit kälteren Umgebungen verbunden. Sexuelle Selektion in Schlangen wird durch die 3.000 Arten gezeigt, die jede verschiedene Taktik beim Erwerb von Matten verwenden. Ritual-Kampf zwischen Männchen für die Weibchen, mit denen sie sich zusammentun wollen, beinhaltet Topping, ein Verhalten, das von den meisten Viperiden gezeigt wird, in denen ein Männchen um den vertikal erhöhten Vorderkörper seines Gegners verdreht und nach unten gedrückt wird. Es ist üblich, dass das Nacken-Biten auftritt, während die Schlangen verflochten sind. Fakultative Parthenogenese Parthenogenese ist eine natürliche Form der Reproduktion, bei der das Wachstum und die Entwicklung von Embryonen ohne Düngung auftreten. Agkistrodon contortrix (Kupferkopf) und Agkistrodon piscivorus (cottonmouth) können durch fakultative parthenogenesis reproduzieren, was bedeutet, dass sie in der Lage sind, von einer sexuellen Art der Reproduktion in einen asexuellen Modus umzuschalten.Die wahrscheinlichste Art der Parthenogenese ist Automixis mit terminaler Fusion, ein Verfahren, bei dem zwei terminale Produkte aus der gleichen Meiosis-Fuse zu einem Diloid-Zygot bilden. Dieser Prozess führt zu genomweiten Homozygosität, Ausdruck von schädlichen rezessiven Allelen, und oft zu Entwicklungsstörungen. In dieser Form der Parthenogenese scheinen sowohl in Gefangenschaft als auch in wildgeborenen Kupferköpfen und Baumwollmündern zu sein. Reproduktion in Squamate Reptilien ist fast ausschließlich sexuell. Männer haben gewöhnlich ein ZZ-Paar von sex-determinierenden Chromosomen, und Weibchen ein ZW-Paar. Die kolumbianische Rainbow Boa (Epicrates maurus) kann aber auch durch fakultative Parthenogenese reproduziert werden, was zur Produktion von WW-Frauenprogenie führt. Die WW-Frauen werden wahrscheinlich von Terminal automixis produziert. Behavior Winterruhe In Regionen, in denen die Winter zu kalt sind, um Schlangen zu tolerieren, während sie aktiv bleiben, werden lokale Arten in eine Periode der Brühigkeit eintreten. Im Gegensatz zur Winterschlaflosigkeit, in der die dormanten Säugetiere tatsächlich einschlafen, sind brummende Reptilien wach, aber inaktiv. Einzelne Schlangen können in Gräbern, unter Steinstapeln oder in gefallenen Bäumen brummen, oder große Anzahl von Schlangen können in Hibernacula zusammenbrechen. Fütterung und Ernährung Alle Schlangen sind streng fleischfressend, predigen an kleinen Tieren wie Echsen, Frösche, andere Schlangen, kleine Säugetiere, Vögel, Eier, Fisch, Schnecken, Würmer und Insekten. [1] Schlangen können ihre Nahrung nicht zu Stücken beißen oder reißen, so muss ihre Beute ganz schlucken. Die Essgewohnheiten einer Schlange werden weitgehend durch Körpergröße beeinflusst; kleinere Schlangen essen kleinere Beute. Juvenile Pythons könnte beginnen, die Fütterung auf Eidechsen oder Mäusen und Absolventen zu kleinen Hirschen oder Antelope als Erwachsene, zum Beispiel. Der Kiefer der Schlange ist eine komplexe Struktur. Im Gegensatz zu der beliebten Überzeugung, dass Schlangen ihre Backen verlagern können, haben sie einen extrem flexiblen Unterkiefer, dessen beiden Hälften nicht starr verbunden sind, und zahlreiche andere Gelenke im Schädel, die es der Schlange erlauben, ihren Mund weit genug zu öffnen, um das Prey Ganze zu schlucken, auch wenn es im Durchmesser größer ist als die Schlange selbst. Zum Beispiel hat die afrikanische Ei-Eating-Schlange flexible Backen angepasst, um Eier viel größer als der Durchmesser seines Kopfes zu essen. Diese Schlange hat keine Zähne, hat aber knöcherne Vorsprünge am inneren Rand ihrer Wirbelsäule, die sie verwendet, um die Schale beim Verzehr von Eiern zu brechen. Die meisten Schlangen essen eine Vielzahl von Raubtieren, aber es gibt eine Spezialisierung auf bestimmte Arten. King Cobras und die australische Bandie verzehren andere Schlangen. Spezies der Familie Pareidae haben mehr Zähne auf der rechten Seite ihrer Munde als auf der linken Seite, da sie meistens auf Schnecken und die Schalen in der Regel spiralförmig im Uhrzeigersinn. Einige Schlangen haben einen giftigen Biss, den sie benutzen, um ihre Beute zu töten, bevor sie es essen. Andere Schlangen töten ihre Beute durch Einschnürung, während einige ihre Beute schlucken, wenn sie noch am Leben ist. Nach dem Essen werden Schlangen dormant, um den Verdauungsprozess zu ermöglichen; dies ist eine intensive Aktivität, vor allem nach dem Verzehr von großer Beute. Bei Spezies, die nur sporadisch füttern, tritt der gesamte Darm in einen reduzierten Zustand zwischen den Mahlzeiten ein, um Energie zu erhalten. Das Verdauungssystem wird dann innerhalb von 48 Stunden nach dem Vorverbrauch auf volle Kapazität aufgeregelt. Die Umgebungstemperatur spielt bei der Verdauung eine wichtige Rolle. Die ideale Temperatur für Schlangen, um Lebensmittel zu verdauen ist 30 °C (86 °F). Es gibt eine große Menge an Stoffwechselenergie, die an der Verdauung der Schlange beteiligt ist, zum Beispiel die Oberflächentemperatur der südamerikanischen Rattlesnake (Crotalus durissus) steigt um so viel wie 1,2 °C (2.2 °F) während des Verdauungsprozesses. Wenn eine Schlange gestört wird, nachdem sie vor kurzem gegessen hat, wird sie oft ihre Beute regurgisieren, um der wahrgenommenen Bedrohung entkommen zu können. Wenn ungestört, ist der Verdauungsprozess sehr effizient; die Verdauungsenzyme der Schlange lösen und absorbieren alles, aber die Haare (oder Federn) und Krallen, die zusammen mit Abfall ausgeschieden werden. Hooding und Spitting Hooding (Ausdehnung des Halsbereiches) ist ein visueller Abschrecker, meist in Cobras (Elapids) gesehen und wird hauptsächlich von Rippenmuskeln kontrolliert. Hooding kann von Spuckgift auf das bedrohende Objekt begleitet werden und einen spezialisierten Klang produzieren; Hissing. Untersuchungen an inhaftierten Kobras ergaben, dass 13 bis 22 % der Körperlänge während des Kapuzens angehoben werden. Lokomotive Der Mangel an Gliedmaßen behindert die Bewegung der Schlangen nicht. Sie haben verschiedene Arten von Lokomotion entwickelt, um mit bestimmten Umgebungen zu umgehen. Im Gegensatz zu den Gängen von Gliedertieren, die ein Kontinuum bilden, ist jede Art von Schlangen-Lokomotion diskret und von den anderen unterscheidet; Übergänge zwischen Moden sind abrupt.Die Lateralwellung ist die einzige Art der aquatischen Lokomotion und die häufigste Art der terrestrischen Lokomotion. In diesem Modus weicht der Körper der Schlange abwechselnd nach links und rechts, was zu einer Reihe von rückwärts bewegten Wellen führt". Während diese Bewegung schnell erscheint, wurden Schlangen selten dokumentiert, sich schneller zu bewegen als zwei Körperlängen pro Sekunde, oft viel weniger. Diese Art der Bewegung hat die gleichen Nettokosten des Transports (Kalorien verbrannt pro Meter bewegt), wie in Eidechsen der gleichen Masse. Die terrestrische seitliche Wellung ist die häufigste Art der terrestrischen Lokomotion für die meisten Schlangenarten. In diesem Modus stoßen die posterior bewegten Wellen gegen Berührungspunkte in der Umgebung, wie Felsen, Zweige, Unregelmäßigkeiten im Boden usw. Jedes dieser Umweltobjekte erzeugt wiederum eine nach vorn gerichtete Reaktionskraft zur Mitte der Schlange, was zu einem Vorschub führt, während die seitlichen Komponenten ausbrechen. Die Geschwindigkeit dieser Bewegung hängt von der Dichte der Schubpunkte in der Umgebung ab, wobei eine mittlere Dichte von etwa 8 entlang der Schlangenlänge ideal ist. Die Wellengeschwindigkeit ist genau die gleiche wie die Schlangengeschwindigkeit, und so folgt jeder Punkt auf dem Schlangenkörper dem Weg vor ihm, so dass Schlangen durch sehr dichte Vegetation und kleine Öffnungen zu bewegen. Beim Schwimmen werden die Wellen größer, wenn sie den Körper der Schlange herunterfahren, und die Welle fährt schneller zurück als die Schlange vorwärts. Die Gefahr wird erzeugt, indem ihr Körper gegen das Wasser gedrückt wird, was zu dem beobachteten Schlupf führt. Trotz allgemeiner Ähnlichkeiten zeigen Studien, dass das Muster der Muskelaktivierung in aquatischer versus terrestrialer lateraler Wellung unterschiedlich ist, was rechtfertigt, sie separate Moden zu nennen. Alle Schlangen können seitlich nach vorne (mit rückwärts bewegten Wellen), aber nur Seeschlangen wurden beobachtet, um die Bewegung umzukehren (mit vorwärts bewegten Wellen). Seitenwinden Meistens von Colubroid Schlangen (Kolben, Elapiden und Vipern) eingesetzt, wenn die Schlange in einer Umgebung bewegt werden muss, die Unregelmäßigkeiten zu schieben (Rendering seitliche Wellen unmöglich,) wie eine Slick Schlamm flach, oder eine Sanddüne, Sidewinding ist eine modifizierte Form der lateralen Wellenbildung, in der alle in einer Richtung orientierten Körpersegmente in Kontakt mit dem Boden bleiben, während die anderen Segmente sind. Diese Art der Lokomotive überwindet die rutschige Natur des Sandes oder Schlammes, indem sie mit nur statischen Abschnitten auf dem Körper abschiebt und dadurch das Abrutschen minimiert. Die statische Natur der Kontaktpunkte kann aus den Spuren einer Seitenwindschlange gezeigt werden, die jeden Bauchschuppenabdruck ohne Schläge zeigen. Diese Art von Lokomotion hat sehr niedrige Kalorienkosten, weniger als 1⁄3 der Kosten für einen Echsen, um die gleiche Entfernung zu bewegen. Im Gegensatz zu der volkstümlichen Überzeugung gibt es keine Beweise, dass Sidewinding mit dem heißen Sand verbunden ist. Konzerte Wenn Push-Points abwesend sind, aber es gibt nicht genug Platz, um Sidewinding wegen seitlicher Zwänge zu verwenden, wie in Tunneln, Schlangen verlassen sich auf Concertina Locomotion. In diesem Modus verspannt die Schlange den hinteren Teil ihres Körpers gegen die Tunnelwand, während sich die Schlangenfront erstreckt und geradet. Der vordere Abschnitt spannt sich dann und bildet einen Ankerpunkt, und der Nachläufer wird geradlinig und nach vorne gezogen. Diese Art von Lokomotion ist langsam und sehr anspruchsvoll, bis zu sieben Mal die Kosten der seitlichen Wellenbildung über den gleichen Abstand. Diese hohen Kosten sind durch die wiederholten Anschläge und Beginn von Teilen des Körpers sowie die Notwendigkeit, aktiv muskulären Aufwand zu verwenden, um sich an den Tunnelwänden zu verspannen. Arboreal Die Bewegung von Schlangen in arborealen Lebensräumen wurde erst kürzlich untersucht. Während auf Baumzweigen, Schlangen verwenden mehrere Arten von Lokomotion abhängig von Arten und Rinde Textur. In der Regel werden Schlangen eine modifizierte Form der Konzertina-Lokomotion auf glatten Zweigen verwenden, aber wird seitlich sperren, wenn Kontaktpunkte zur Verfügung stehen. Snakes bewegen sich schneller auf kleinen Ästen und wenn Kontaktstellen vorhanden sind, im Gegensatz zu Gliedertieren, die besser auf großen Ästen mit wenig Schnüffel tun'. Gliding Schlangen (Chrysopelea) von Südostasien starten sich von Zweigspitzen, verbreiten ihre Rippen und seitlich welligen, wie sie zwischen Bäumen gleiten. Diese Schlangen können je nach Starthöhe einen kontrollierten Gleitschirm für Hunderte von Füßen ausführen und sogar in der Mitte drehen. Geradlinig Die langsamste Art der Schlangen-Lokomotion ist geradlinige Lokomotion, die auch die einzige ist, wo die Schlange ihren Körper nicht seitlich biegen muss, obwohl sie dies beim Drehen tun kann.In diesem Modus werden die Bauchwaagen angehoben und vorwärts gezogen, bevor der Körper über sie gezogen wird. Wellen der Bewegung und Stasis passieren posterior, was zu einer Reihe von Rillen in der Haut. Die Rippen der Schlange bewegen sich nicht in dieser Art von Lokomotive, und diese Methode wird am häufigsten von großen Pythons, Boas und Vipern verwendet, wenn die Beute über den offenen Boden stalking, da die Bewegungen der Schlange subtil und schwieriger sind, durch ihre Beute auf diese Weise zu erkennen. Interaktionen mit Menschen Bite Snakes verbieten gewöhnlich nicht den Menschen. Es sei denn, dass die meisten Schlangen den Kontakt verhindern und den Menschen nicht angreifen. Mit Ausnahme von großen Einschnürern sind nichtvenomische Schlangen keine Bedrohung für den Menschen. Der Biss einer nichtvenomen Schlange ist in der Regel harmlos; ihre Zähne sind nicht zum Aufreißen oder Infliktieren einer tiefen Einstichwunde, sondern zum Greifen und Halten angepasst. Obwohl die Möglichkeit der Infektion und Gewebeschädigung im Biss einer nichtvenomen Schlange vorhanden ist, stellen giftige Schlangen eine weit größere Gefahr für den Menschen dar. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) listet Schlangen unter der Kategorie "andere vernachlässigte Bedingungen" auf. Die dokumentierten Todesfälle durch Schlangenstiche sind ungewöhnlich. Nichtfatale Bisse aus Giftschlangen können dazu führen, dass ein Schenkel oder ein Teil davon amputiert werden muss. Von den rund 725 Arten von Giftschlangen weltweit sind nur 250 in der Lage, einen Menschen mit einem Biss zu töten. Australien durchschnittlich nur einen tödlichen Schlangenbiss pro Jahr. In Indien werden 250.000 Schlangenbits in einem Jahr aufgezeichnet, mit so vielen wie 50.000 aufgezeichneten Anfangstoten. Die WHO schätzt, dass in der Größenordnung von 100 000 Menschen jedes Jahr durch Schlangenstiche sterben und etwa dreimal so viele Amputationen und andere dauerhafte Behinderungen jährlich durch Schlangenbits verursacht werden. Die Behandlung für einen Schlangenbiss ist so variabel wie der Biss selbst. Die häufigste und effektive Methode ist durch Antivenom (oder Antivenin), ein Serum aus dem Gift der Schlange. Einige Antivenom ist artenspezifisch (monovalent), während einige für die Verwendung mit mehreren Arten im Verstand gemacht werden (polyvalent). In den Vereinigten Staaten beispielsweise sind alle Arten von giftigen Schlangen Grubenviper, mit Ausnahme der Korallenschlange. Zur Herstellung von Antivenom wird in zunehmender Dosierung eine Mischung aus den Giften der verschiedenen Arten von Rattlesnakes, Kupferköpfen und Baumwollmündern in den Körper eines Pferdes injiziert, bis das Pferd immunisiert ist. Dann wird Blut aus dem immunisierten Pferd extrahiert. Das Serum wird abgetrennt und weiter gereinigt und gefriergetrocknet. Es wird mit sterilem Wasser rekonstituiert und wird Antivenom. Aus diesem Grund sind Menschen, die auf Pferde allergisch sind, eher eine allergische Reaktion auf Antivenom zu leiden. In Indien, Südafrika und Australien wird Antivenom für die gefährlicheren Arten (wie Mambas, Taipane und Kobras) in ähnlicher Weise hergestellt, obwohl diese Antiveome spezifisch sind. Snake Charme In einigen Teilen der Welt, vor allem in Indien, Schlange charmant ist eine Roadside Show, die von einem Charmeur durchgeführt wird. In einer solchen Show trägt der Schlangenzauberer einen Korb, der eine Schlange enthält, die er scheinbar Charme hat, indem er mit seinem flötenartigen Musikinstrument Melodien spielt, auf die die Schlange reagiert. Die Schlange reagiert tatsächlich auf die Bewegung der Flöte, nicht auf den Klang, den sie macht, da Schlangen keine äußeren Ohren haben (obwohl sie interne Ohren haben). Der Tierschutz Act von 1972 in Indien verbietet technisch die Schlange charmant aus Gründen der Verringerung der Tierquälerei. Andere Arten von Schlangen-Reizes verwenden eine Schlangen- und Mongoose-Show, wo die beiden Tiere einen Mockkampf haben; dies ist jedoch nicht sehr üblich, da die Tiere schwer verletzt oder getötet werden können. Snake charmant wie ein Beruf stirbt in Indien wegen des Wettbewerbs aus modernen Formen der Unterhaltung und Umweltgesetze, die die Praxis beschwichtigen. Viele Indianer haben nie Schlange charmant gesehen und es wird ein Folktal der Vergangenheit. Rücknahme Der Irulas-Stämme von Andhra Pradesh und Tamil Nadu in Indien sind Jäger-Güter in den heißen, trockenen Ebenen Wäldern und haben die Kunst des Schlangenfangs für Generationen praktiziert. Sie haben ein großes Wissen über Schlangen auf dem Feld. Sie fangen in der Regel die Schlangen mit Hilfe eines einfachen Sticks. Früher fingen die Irulas Tausende von Schlangen für die Schlangenhautindustrie. Nach dem vollständigen Verbot der Schlangenhautindustrie in Indien und dem Schutz aller Schlangen nach dem Indian Wildlife (Protection) Act 1972, bildeten sie die Irula Snake Catcher's Cooperative und wechselten zu fangen Schlangen für die Entfernung von Gift und lösten sie in der Wildnis nach vier Extraktionen.Das so gesammelte Gift wird zur Herstellung von lebenssparenden Antivenomen, biomedizinischen Forschungen und anderen Arzneimitteln verwendet. Die Irulas sind auch bekannt, einige der Schlangen zu essen, die sie fangen und sind sehr nützlich bei der Rattenvernichtung in den Dörfern. Trotz der Existenz von Schlangenliebhabern gab es auch professionelle Schlangenfänger oder Wrangler. Die moderne Schlangenfalle beinhaltet eine Herpetologin mit einem langen Stock mit einem V-förmigen Ende. Einige Fernsehshow-Hosts, wie Bill Haast, Austin Stevens, Steve Irwin und Jeff Corwin, ziehen es vor, sie mit bloßen Händen zu fangen. Verbrauch Obwohl Schlangen nicht häufig als Nahrung gedacht werden, ist ihr Verbrauch in einigen Kulturen akzeptabel und kann sogar als Delikatesse angesehen werden. Schlangensuppe ist in der kantonesischen Küche beliebt, von Einheimischen im Herbst verzehrt, um ihre Körper zu wärmen. Westliche Kulturen dokumentieren den Verzehr von Schlangen nur unter extremen Umständen des Hungers, mit Ausnahme von gekochtem Rattlesnake Fleisch, das in Texas und Teilen der Vereinigten Staaten von Midwestern häufig verzehrt wird. In asiatischen Ländern wie China, Taiwan, Thailand, Indonesien, Vietnam und Kambodscha wird angenommen, dass das Blut einer Schlange - insbesondere der Kobra - die sexuelle Virilität zu erhöhen. Wenn möglich, wird das Blut abgelassen, während die Kobra noch am Leben ist, und es wird in der Regel mit einer Form von Flotte gemischt, um den Geschmack zu verbessern. Die Verwendung von Schlangen in Alkohol wird in einigen asiatischen Ländern akzeptiert. In solchen Fällen wird eine oder mehrere Schlangen in einem Glas oder einem Flottenbehälter steil gelassen, da dies behauptet wird, die Flotte stärker zu machen (sowie teurer). Ein Beispiel dafür ist die Habu-Schlange, die manchmal in den Okinawan-Likör Habushu (vgl. "Habu Sake" genannt) gelegt wird. Snake-Wein (蛇中) ist ein alkoholisches Getränk, das hergestellt wird, indem man ganze Schlangen in Reis- oder Getreidealkohol mischt. Zuerst als in China während der westlichen Zhou-Dynastie verzehrt aufgenommen, wird dieses Getränk als wichtige Heilmittel betrachtet und wird angenommen, eine Person nach traditioneller chinesischer Medizin wiederzubeleben. Haustiere In der westlichen Welt werden einige Schlangen als Haustiere gehalten, vor allem schillernde Arten wie der Ball Python und Maisschlange. Um der Nachfrage gerecht zu werden, hat sich eine inhaftierte Zuchtindustrie entwickelt. Schlangen, die in Gefangenschaft gezüchtet werden, werden als bevorzugt angesehen, um in der Wildnis gefangene Tiere zu machen und neigen dazu, bessere Haustiere zu machen. Im Vergleich zu herkömmlichen Arten von Begleittieren können Schlangen sehr pflegeleichte Haustiere sein; sie benötigen minimalen Platz, da die meisten häufigen Arten nicht über 5 Fuß (1,5 m) in der Länge, und können relativ selten - meist einmal alle fünf bis 14 Tage - gefüttert werden. Bestimmte Schlangen haben eine Lebensdauer von mehr als 40 Jahren, wenn eine richtige Pflege gegeben. Symbolik In der alten Mesopotamien, Nirah, der Botegott Ištaran, wurde als Schlange auf kudurrus oder Begrenzungssteine dargestellt. Darstellungen von zwei miteinander verflochtenen Schlangen sind in der Sumerischen Kunst und Neo-Sumerischen Kunstwerk üblich und erscheinen noch sporadisch auf Zylinderdichtungen und Amulette bis zum Ende des 13. Jahrhunderts v. Chr... Der gehornte Viper (Cerastes cerastes) erscheint in Kasssite und Neo-Assyrian kudurrus und wird in assyrischen Texten als magische Schutzeinheit aufgerufen. Ein Drachen-ähnliches Geschöpf mit Hörnern, dem Körper und Hals einer Schlange, den Vorderbeinen eines Löwen und den Hinterbeinen eines Vogels erscheint in Mesopotamienischer Kunst aus der Akkadischen Zeit bis zur hellenistischen Periode (323 BC–31 BC). Dieses Geschöpf, das in Akkadian als muš Gelbuššu bekannt ist, mit der Bedeutung "furious serpent", wurde als Symbol für bestimmte Gottheiten und auch als allgemeines Schutzzeichen verwendet. Es scheint ursprünglich der Betreuer des Unterweltgottes Ninazu gewesen zu sein, aber später wurde der Betreuer des Hurrischen Sturms Tishpak, sowie später Ninazus Sohn Ningishzida, der babylonische Nationalgott Marduk, der sribale Gott Nabu und der assyrische Nationalgott Ashur. In der ägyptischen Geschichte nimmt die Schlange eine primäre Rolle mit der Nil-Kobra ein, die die Krone des Pharao in der Antike schmückt. Es wurde als einer der Götter angebetet und wurde auch für sündhafte Zwecke verwendet: Mord an einem Gegner und Ritual Selbstmord (Cleopatra). Die Ouroboros war ein bekanntes ägyptisches Symbol einer Schlange, die ihren eigenen Schwanz verschluckte. Die Vorstufe zu den Ouroboros war die Many-Faced, eine Schlange mit fünf Köpfen, die nach dem Amduat, dem ältesten überlebenden Buch des Jenseits, gesagt wurde, um die Leiche des Sonnengottes Ra schützend umzuspulen. Die früheste überlebende Darstellung eines wahren Ouroboros stammt aus den vergoldeten Schreinen im Grab von Tutankhamun. In den frühen Jahrhunderten n. Chr. wurde die Ouroboros als Symbol von Gnostischen Christen angenommen und Kapitel 136 der Pistis Sophia, einem frühen Gnostischen Text, beschreibt "ein großer Drachen, dessen Schwanz in seinem Mund ist."In der mittelalterlichen Alchemie wurden die Ouroboros zu einem typischen westlichen Drachen mit Flügeln, Beinen und einem Schwanz. In der Bibel ist der König Nahash von Ammon, dessen Name Snake bedeutet, sehr negativ dargestellt, als besonders grausamer und abscheulicher Feind der alten Hebräer. Die alten Griechen benutzten das Gorgoneion, eine Darstellung eines versteckten Gesichts mit Schlangen für Haare, als apotropisches Symbol, das Böse abzuwehren. In einem griechischen Mythos, der von Pseudo-Apollodorus in seiner Bibliotheca beschrieben wurde, war Medusa ein Gorgon mit Schlangen für Haare, deren Blick alle, die sie auf Stein blickten und vom Helden Perseus erschlagen wurde. Im römischen Dichter Ovids Metamorphosen soll Medusa einmal eine schöne Priesterin von Athena gewesen sein, die Athena zu einem serpenthaarigen Monster verwandelte, nachdem sie vom Gott Poseidon in Athenas Tempel vergewaltigt wurde. In einem anderen Mythos, der vom böotischen Dichter Hesiod referiert und im Detail von Pseudo-Apollodorus beschrieben wird, soll der Held Heracles die Lernaean Hydra erschlagen haben, eine mehrköpfige Schlange, die in den Sumpf der Lerna wohnt. Der legendäre Bericht der Stiftung Thebes erwähnte eine Monsterschlange, die den Frühling bewachte, aus der die neue Siedlung ihr Wasser ziehen sollte. Beim Kämpfen und Töten der Schlange sind die Gefährten des Gründers Cadmus alle umgekommen – was zu dem Begriff "Kadmischer Sieg" führte (d.h. ein Sieg mit dem eigenen Ruin). Drei medizinische Symbole mit Schlangen, die heute noch verwendet werden sind Bowl of Hygieia, symbolisieren die Apotheke, und der Caduceus und Rod von Asclepius, die Symbole, die Medizin im Allgemeinen bezeichnen. Eine der etymologien für den gemeinsamen weiblichen Vornamen Linda vorgeschlagen ist, dass es von alten deutschen Lindi oder Linda ableiten könnte, was eine Schlange bedeutet. Indien wird oft das Land der Schlangen genannt und ist in der Tradition über Schlangen steil. Schlangen werden sogar heute als Götter angebetet, mit vielen Frauen, die Milch auf Schlangengruben gießen (Despite Schlangen Aversion für Milch). Die Kobra wird am Hals von Shiva gesehen und Vishnu wird oft als Schlaf auf einer siebenköpfigen Schlange oder in den Spulen einer Schlange dargestellt. Es gibt auch mehrere Tempel in Indien nur für Kobras manchmal Nagraj (König der Schlangen) und es wird angenommen, dass Schlangen Symbole der Fruchtbarkeit sind. Es gibt ein Hindu-Festival namens Nag Panchami jedes Jahr, an dem die Schlangen verehrt und betet werden. Siehe auch Nāga. In Indien gibt es eine weitere Mythologie über Schlangen. Bekannt in Hindi als Ichchhadhari Schlangen. Solche Schlangen können die Form jedes lebendigen Geschöpfes, sondern bevorzugen menschliche Form. Diese mythischen Schlangen besitzen ein wertvolles Juwel namens Mani, das brillanter ist als Diamant. Es gibt viele Geschichten in Indien über gierige Menschen, die versuchen, dieses Juwel zu besitzen und enden, getötet zu werden. Die Schlange ist eines der 12 Himmelstiere des chinesischen Tierkreises, im chinesischen Kalender. Viele alte peruanischen Kulturen verehrten die Natur. Sie betonten Tiere und zeigten oft Schlangen in ihrer Kunst. Religion Schlangen werden im Hinduismus als Teil der rituellen Anbetung verwendet. Im jährlichen Nag Panchami-Festival verehren die Teilnehmer entweder Live-Kobras oder Bilder von Nāgas. Lord Shiva ist in den meisten Bildern mit einer Schlange um seinen Hals gewickelt dargestellt. Puranische Literatur enthält verschiedene Geschichten, die mit Schlangen verbunden sind, zum Beispiel Shesha soll alle Planeten des Universums auf seinen Kapuzen halten und ständig die Glories von Vishnu aus all seinen Mund singen. Andere bemerkenswerte Schlangen im Hinduismus sind Vasuki, Takshaka, Karkotaka und Pingala. Der Begriff Nāga wird verwendet, um auf Wesen zu verweisen, die die Form großer Schlangen im Hinduismus und Buddhismus nehmen. Schlangen wurden in vielen Kulturen verbreitet, wie in alten Griechenland, wo die Schlange als Heiler angesehen wurde. Asclepius trug eine Schlange um seinen Zauberstab, ein Symbol, das heute auf vielen Ambulanzen gesehen wurde. Im Judentum ist die Schlange des Messings auch ein Symbol der Heilung, dessen Leben vor dem bevorstehenden Tod gerettet wird. In religiöser Hinsicht waren die Schlange und Jaguar wohl die wichtigsten Tiere der alten Mesoamerica. " In Zuständen der Ekstase tanzen Herren einen Schlangentanz; große absteigende Schlangen schmücken und unterstützen Gebäude von Chichen Itza bis Tenochtitlan, und das Nahuatl Wort Mantel bedeutet Schlange oder Zwilling, ist Teil der primären Gottheiten wie Mixcoatl, Quetzalcoatl und Coatlicue. " In den Maya- und Aztec-Kalendern wurde der fünfte Tag der Woche als Schlangentag bezeichnet. In einigen Teilen des Christentums wird das erlösende Werk Jesu Christi verglichen mit der Rettung des Lebens durch die Aufnahme des Nehushtans (Blasenstube). Schlangen-Handler verwenden Schlangen als integraler Bestandteil der Kirchenanbetung, um ihren Glauben an den göttlichen Schutz zu demonstrieren.Jedoch, häufiger im Christentum, wurde die Schlange als Repräsentant des Bösen und Sly-Plottings dargestellt, wie in der Beschreibung in Genesis einer Schlange verlockend Eva im Garten Eden gesehen. Der heilige Patrick soll alle Schlangen aus Irland vertrieben haben, während er das Land in das Christentum im 5. Jahrhundert umwandelt und damit das Fehlen von Schlangen erklärt. Im Christentum und im Judentum macht die Schlange ihren berüchtigten Auftritt im ersten Buch der Bibel, wenn eine Schlange vor Adam und Eva erscheint und sie mit der verbotenen Frucht aus dem Baum des Wissens versucht. Die Schlange kehrt im Buch des Exodus zurück, wenn Moses sein Personal in eine Schlange verwandelt als Zeichen der Macht Gottes, und später, wenn er den Nehushtan macht, eine Bronzeschlange auf einem Stock, der, als er das Volk von Bissen aus den Schlangen sah, die sie in der Wüste geplagt haben. Die Schlange symbolisiert den Satan im Buch der Offenbarung: "Und er legte die alte Schlange, die der Teufel und Satan ist, auf den Drachen und band ihn für tausend Jahre. " Im Neo-Paganismus und Wicca wird die Schlange als Symbol der Weisheit und des Wissens angesehen. Medizin Mehrere Verbindungen von Schlangengiften werden als mögliche Behandlungen oder Vorbeugungsmittel für Schmerz, Krebs, Arthritis, Schlaganfall, Herzerkrankungen, Hämophilie und Bluthochdruck erforscht und Blutungen (z.B. während der Operation) kontrolliert. Siehe auch Snakes Portal Reptiles Portal Referenzen Weiter lesen Externe Links "Bibliography for Serpentes"". Biodiversity Heritage Library. Serpentes". Integriertes Taxonomic Information System. "US Snakes". eNature. Archiviert aus dem Original am 15. März 2008."Snakes of the Indian Subcontinent". Naturemagics Kerala Photo Gallery."Herpetology Datenbank". Schwedisches Naturmuseum.BBC Natur: Snake News und Videoclips von BBC-Programmen Vergangenheit und Gegenwart. Grundlagen der Schlangentaxonomie bei Life ist kurz, aber Schlangen sind lang