Krankenschwestern in Kanada üben in einer Vielzahl von Einstellungen, mit verschiedenen Niveaus der Ausbildung und Erfahrung. Sie stellen eine evidenzbasierte Versorgung bereit und erziehen ihre Patienten über Gesundheit und Krankheit. Die Rolle, die die Krankenschwestern bei der Entwicklung Kanadas gespielt haben, wurde durch die Bezeichnung von sieben National Historic Sites of Canada im Zusammenhang mit der Pflege anerkannt. Fünf Schwesternhäuser (Ann Baillie Building, Begbie Hall, Hersey Pavilion, Pavillon Mailloux und St. Boniface Hospital Nurses' Residence) wurden zum Gedenken an die wachsende Professionalität der Pflege und die erweiterte Rolle von Krankenschwestern im Gesundheitswesen im Laufe des 20. Jahrhunderts benannt. Die Station La Corne Nursing und der Rote Kreuzposter Wilberforce wurden zum Teil zu Ehren der Rolle der Krankenschwestern bei der Bereitstellung von Gesundheitsversorgung in isolierte Gebiete benannt. Krankenschwestern zeigen in jedem Umfeld ihr Engagement, ihre Pflegepraxis kontinuierlich zu verbessern, indem sie jährlich eine schriftliche Reflexion, eine Analyse des Jahres und 2 Lernziele einbeziehen. Jede Krankenschwester, die in der Allgemeinen oder erweiterten Klasse registriert ist, ist nach dem Registered Health Professions Act, 1991, an der Qualitätssicherung (QA) Programm beteiligt. Geschichte 1617 kam Marie Rollet (1580-1649) mit ihrem Mann Louis Hébert, dem ersten Apotheker von Québec in New France an. Sie wurde New Frances erste Laienfrau, indem sie mit ihrem Mann arbeitete, um diejenigen zu neigen, die unter Hunger und Krankheit leiden, einschließlich Einheimische. 1641 kam Jeanne Mance, eine Krankenschwester aus Langres, Frankreich, in Fort Ville-Marie, New France. Sie wurde von Pater Charles Lallemant, einem Jesuitenpriester, für die Société Notre-Dame de Montréal rekrutiert. 1642 gründete sie das Hôtel-Dieu de Montréal, eines der ältesten Krankenhäuser in Nordamerika. 1737, Marie-Marguerite d'Youville gründete die Schwestern der Charity von Montreal, eine religiöse Ordnung, die als die Grauen Nuns bekannt ist. 1747 erhielten sie einen Charter für den Betrieb des General Hospital von Montreal. Der Auftrag ging weiter, um in andere Städte in Nordamerika zu expandieren und ist heute noch vorhanden. 1990 wurde sie von Papst Johannes Paul II. kanonisiert und ist der erste gebürtige Kanadier, der von der römisch-katholischen Kirche zur Heiligkeit erhoben wird. In den späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderten zogen Frauen in verschiedene Berufe wie Lehre, Journalismus, soziale Arbeit und öffentliche Gesundheit. Diese Fortschritte beinhalteten die Einrichtung eines Women’s Medical College in Toronto (und in Kingston, Ontario) im Jahre 1883, die zum Teil auf die Beharrlichkeit von Emily Stowe, der ersten weiblichen Arzt in Kanada zu praktizieren. Stowes Tochter, Augusta Stowe-Gullen, wurde die erste Frau, die an einer kanadischen medizinischen Schule abschloss. Von 1884 bis 1910 war Mary Agnes Snively der Oberintendent der Krankenschwestern der Toronto General Hospital's School of Nursing, wo sie die erste stillende Studentenresidenz und einen richtigen Lehrplan gründete. 1908 wurde sie zum ersten Präsidenten der kanadischen Gesellschaft für Superintendents von Ausbildungsschulen für Krankenschwestern. Sie war auch Mitbegründer des International Council of Nurses und diente von 1900 bis 1904 als Ehrenversicherer. Abgesehen von wenigen Token waren Frauen Außenseiter des männlich dominierten medizinischen Berufes. Die Midwifery, die nach traditionellen Linien von Frauen praktiziert wurde, war bis 1900 eingeschränkt und praktisch ausgestorben. Auch die große Mehrheit der Geburten fand zu Hause bis in die 1920er Jahre statt, als Krankenhäuser bevorzugt wurden, vor allem von Frauen, die besser ausgebildet, moderner und vertrauensvoller in der modernen Medizin. Provinz Prairie In den Provinzen Prairie setzten sich die ersten Hausbesitzer für medizinische Dienste auf. Armut und geografische Isolation ermöglichten Frauen, medizinische Versorgung mit den Kräutern, Wurzeln und Beeren zu lernen und zu praktizieren, die für ihre Mütter arbeiteten. Sie beten für göttliche Intervention, aber auch übernatürliche Magie, die so viel psychologische wie körperliche Erleichterung. Die Abhängigkeit von homöopathischen Heilmitteln setzte sich fort, als geschulte Krankenschwestern, Ärzte und Anleitungen die Hausbesitzer im frühen 20. Jahrhundert langsam erreichten. Nach 1900 Medizin, und vor allem Pflege, modernisiert und wurde gut organisiert. Die Lethbridge Nursing Mission in Alberta war eine repräsentative kanadische freiwillige Mission. Es wurde gegründet, unabhängig vom Viktorianischen Orden der Krankenschwestern, 1909 von Jessie Turnbull Robinson. Eine ehemalige Krankenschwester, Robinson wurde als Präsident der Lethbridge Relief Society gewählt und begann Bezirkspflegedienste für arme Frauen und Kinder. Die Mission wurde von einem ehrenamtlichen Board von Frauen Direktoren geleitet und begann mit Geld für sein erstes Jahr des Dienstes durch Spenden und Zahlungen der Metropolitan Life Insurance Company. Die Mission verwandte auch soziale Arbeit mit Pflege und wurde der Spender der Arbeitslosenhilfe. Richardson (1998) untersucht die sozialen, politischen, wirtschaftlichen, Klassen- und Berufsfaktoren, die zu ideologischen und praktischen Unterschieden zwischen den 1916 gegründeten Führern der Alberta Association of Graduate Nurs (AAGN) und der 1915 gegründeten United Farm Women of Alberta (UFWA) in Bezug auf die Förderung und Akzeptanz von Hebammen als anerkannte Unterspezialität registrierter Krankenschwestern beigetragen haben. Die Führungspersönlichkeiten der UFWA arbeiteten, um die wirtschaftlichen und Lebensbedingungen der Landwirte zu verbessern. Irene Parlby, der erste Präsident der UFWA, lobbied für die Einrichtung eines Provinzial Department of Public Health, staatlichen Krankenhäusern und Ärzten, und die Durchführung eines Gesetzes, um Krankenschwestern als registrierte Hebammen qualifizieren zu lassen. Die AAGN-Führung lehnte die Hebammenzertifizierung ab und argumentierte, dass die Pflegelehrpläne keinen Raum für die Hebammenstudie ließen, und daher waren Krankenschwestern nicht qualifiziert, an Geburten zu teilnehmen. 1919 kompromittiert die AAGN mit der UFWA, und sie arbeiteten zusammen für die Passage des Public Health Nurses Act, die Krankenschwestern erlaubte, als Hebammen in Regionen ohne Ärzte zu dienen. So wurde Albertas Bezirkspflegedienst 1919 geschaffen, um die Gesundheitsressourcen der Frau in der Provinz zu koordinieren. Albertas District Nursing Service entwickelte sich vor allem aus dem organisierten und anhaltenden politischen Aktivismus der UFWA-Mitglieder und nur minimal aus den Aktionen professioneller Pflegegruppen, die in den medizinischen Bedürfnissen der ländlichen Kanadier eindeutig uninteressiert waren. Der Alberta District Nursing Service verwaltete die Gesundheitsversorgung in den überwiegend ländlichen und verarmten Gebieten von Alberta in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. 1919 gegründet, um mütterliche und Notfall medizinische Bedürfnisse der United Farm Women (UFWA) zu erfüllen, behandelte der Krankenpflegedienst Prairie Siedler, die in primitiven Bereichen ohne Ärzte und Krankenhäuser leben. Krankenschwestern boten prenatale Pflege, arbeitete als Hebammen, führte kleinere Operationen, führte medizinische Inspektionen von Schulkindern und gesponserte Immunisierungsprogramme. Die Entdeckung großer Öl- und Gasreserven nach dem Zweiten Weltkrieg führte zu wirtschaftlichem Wohlstand und zur Expansion lokaler medizinischer Dienste. Die Passage der Provinz- und Universalkrankenversicherung im Jahr 1957 prägte den eventuellen Ausstieg aus dem veralteten Bezirkspflegedienst im Jahr 1976. Mehr als 4000 Frauen dienten im Zweiten Weltkrieg als Krankenschwestern in Uniform in den kanadischen Streitkräften. Sie wurden als "Nursing Sisters" bezeichnet und waren bereits im zivilen Leben professionell ausgebildet. Im Militärdienst erreichten sie jedoch einen Elite-Status weit über dem, was sie als Zivilisten erlebt hatten. Die Krankenschwestern hatten viel mehr Verantwortung und Autonomie und hatten mehr Gelegenheit, ihre Expertise als zivile Krankenschwestern zu nutzen. Sie waren oft in der Nähe der Front, und die Militärärzte – alle Männer – delegierten die Krankenschwestern wegen des hohen Grades der Opfer, der Mangel an Ärzten und extremen Arbeitsbedingungen. Bildung Registrierte Krankenschwestern (RNs) und Registrierte/Licensed Praktische Krankenschwestern (L/RPNs) in ganz Kanada studieren eine Vielzahl von Mandaten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Physiologie, Anatomie, Pathophysiologie, Epidemiologie, Mikrobiologie, Ernährung und Ernährung, Pharmakologie, Biochemie, Pflegetheorie und Pflegefähigkeit. Umfangreiche praktische Übungen, die von Studierenden als klinisch bezeichnet werden, beginnen bereits im ersten Jahr und erstrecken sich bis zum Abschluss. Registrierte Pflegeausbildung Die meisten Provinzen bevorzugen, dass die Registrierte Krankenschwester (RN) einen Baccalaureate-Abschluss halten, typischerweise einen Bachelor of Science in Nursing (B.Sc.N) oder Bachelor of Nursing B.N) oder ähnliche (Gradnamen variieren leicht abhängig von der Vergabeeinrichtung). Zur Zeit wurden viele RNs "in" vertieft und praktizieren mit einem zuvor erworbenen 2-3-Jahres-Diplom, das auf der College-Ebene erreicht wurde, in vielen Fällen war oder ist gleich der praktischen Pflegeausbildung. Diese Kohorte von RNs wird von der Canadian Nurses Association und ihren jeweiligen Provinzkollegen ermutigt, ihre Ausbildung auf die des Baccalaureate vorbereitet RN zurückzukehren und zu aktualisieren, weil die gradvorbereiteten RNs haben verbesserte Ergebnisse für Patienten und Familien. Die RN-Ausbildung soll nun 4 Jahre lang durch eine Hochschuleinrichtung (eine Universität) in allen Provinzen außer Quebec erfolgen. Allerdings haben einige Institutionen beschleunigte baccalaureate Programme zu 3 Jahren in der Länge, wo Studenten studieren Vollzeit und über die Sommer. Darüber hinaus gibt es 2 Jahre Programme, aber Teilnehmer in diese Programme in der Regel erhalten frühere nicht-nursing Grad. Praktische Pflegeausbildung Eingetragene praktische Krankenschwestern (RPNs) ist ein Titel, der auf praktische Krankenschwestern in Ontario und Quebec angewendet wird, die nicht mit registrierten psychiatrischen Krankenschwestern verwechselt werden sollen, entsprechen den lizenzierten praktischen Krankenschwestern (LPNs) in den anderen Provinzen und Gebieten Kanadas, die diesen Titel bevorzugen. Praktische Krankenschwestern werden auf der College-Ebene nach zwei bis drei Jahren Studium gebildet und erhalten ein Diplom nach erfolgreichem Abschluss. Die praktische Pflegeausbildung ist der registrierten Krankenschwestern mit vielen der gleichen Fächer sehr ähnlich, und mit den gleichen Pflegefähigkeiten an RN, jedoch angesichts der reduzierten Studienzeit, erhalten die Studierenden einen konzentrierteren Grundkörper des Wissens; dies führt zur Unfähigkeit von RPNs, hoch akute und instabile Patienten zu versorgen, es sei denn, die Pflege für den Patienten in Zusammenarbeit mit einem registrierten Krankenschwester. RN's werden auch dazu ermutigt, mit anderen RN's an hoch akuten und instabilen Patienten zusammenzuarbeiten, dies kann jedoch unabhängig sein. Praktische Pflege-Studenten sind bereits im ersten Semester des ersten Jahres an der Hand-on-Schulung ausgesetzt, die sich bis zum Abschluss fortsetzt, wodurch RPNs manchmal mehr Geschick proficient Post Graduierung. Die praktische Pflegeausbildung ist im Vergleich zur praktischen Pflegeausbildung in den USA umfangreich. Viele RNs in den Vereinigten Staaten weiterhin mit zwei Jahre assoziierten Abschluss-Programme. Wenn diese Krankenschwestern mit einer solchen Ausbildung nach Kanada wandern wollen, müssen sie die praktische Pflegequalifikation in Kanada herausfordern, da sie als gleichwertig mit dem zweijährigen Krankenschwester-Studiengang in den USA angesehen wird. Die McGill University bietet einen "direkten Eintritt" Master-Abschluss, in dem Bewerber keine vorherige Ausbildung in der Pflege benötigen, Lizenzierung sowie ein MSc (Master of Science). Dieses Programm ist jedoch länger (für ein Jahr) als gleichwertige "nurse entry" Grad. RNs können auf Master- oder Doktoratsebene weiterbilden und einen Master of Science in Nursing bzw. PhD erhalten. Zusätzlich gibt es verschiedene Arten von Master-Abschlüssen. Je nach Studienbereich kann die RN dazu entscheiden, ein Krankenpfleger zu werden, ein Advanced Practice Nurse, ein registrierter Krankenpfleger erster Assist (Surgeons Assistent) neben vielen anderen Studienfeldern. Im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten existiert die Rolle des registrierten Krankenpflege-Anästhetisten derzeit nicht in Kanada. Graduiertenausbildung für Krankenschwestern in anderen Bereichen Eingeschriebene Krankenschwestern mit universitärer Ausbildung, die an der Weiterentwicklung ihres Studiums oder der Praxis interessiert sind, können wählen, um Arztassistenten zu werden, an einer Fakultät für Medizin in Kanada. Diese Krankenschwestern können entscheiden, in diesem Bereich zu studieren, anstatt ein Krankenpfleger zu werden. Der Arzt-Assistenten-Beruf basiert mehr in der Medizin-Modell, die ähnlich nach der Arztausbildung modelliert wird, mit Theorien und Praxis im Zusammenhang mit der Medizin. Der Arzt ist nicht direkt mit der Pflege verbunden. Krankenschwestern können diesen Bereich für den Wunsch verfolgen, das Studium der Medizin in der Tiefe zu lernen und Medizin zu üben. Krankenpflege-Lizenz Wie andere regulierte Berufe, nach Abschluss eines zugelassenen Programms in einer anerkannten Schule, geben Pflege Studenten eine Lizenzprüfung, bevor sie als Krankenschwester üben können. Nach Abschluss eines 2-3-jährigen Diplom-Programms in der Pflege und Weitergabe der kanadischen Praxis Krankenpflege-Registrierungsprüfung (CPNRE)Computerbasierte Prüfung, kann man als RPN arbeiten. Nach Abschluss eines 4-jährigen Bachelor-Abschlusses in Pflege oder Bachelor of Science in Pflege und Durchführung der National Council Licensure Prüfung (NCLEX-RN) Computer Based Examination, kann man als RN arbeiten. Nach Abschluss eines professionellen Master-Abschlusses bei der Pflege und Durchführung geeigneter Krankenpflegepraktizierende Prüfungen, kann man als NP arbeiten. Arten von Krankenschwestern in Kanada Registrierte Krankenschwester (RN). RNs erhalten einen vierjährigen Bachelor-Abschluss in Pflege von einem College oder Universität. Es gibt auch beschleunigt zwei oder drei Jahre baccalaureate Grad Pflegeprogramme. Registrierte praktische Krankenschwester (RPN) in Ontario und Quebec. RPNs erhalten ein zwei- oder dreijähriges Diplom in der praktischen Pflege. Eingeschriebene praktische Krankenschwester entspricht der lizenzierten praktischen Krankenschwester in Kanada und ist eine Region spezifischen Titel. Lizenzierte praktische Krankenschwester (LPN), in den anderen kanadischen Provinzen (British Columbia, Alberta, Saskatchewan, Manitoba, Prince Edward Island, Nova Scotia, New Brunswick, Newfoundland und Labrador und die Territorien). Die lizenzierte praktische Krankenschwester entspricht der registrierten praktischen Krankenschwester in Kanada und ist ein gebietsspezifischer Titel. Registrierte Psychiatric Nurse (RPN) ist lizenziert, nur in British Columbia, Alberta, Saskatchewan, Manitoba und den Territorien zu üben. Dieser Titel sollte nicht mit registrierten praktischen Krankenschwester in den Provinzen Ontario und Quebec verwechselt werden. Nurse Practitioner (NP) ist ein RN mit zusätzlicher Ausbildung in fortgeschrittener Pflege, die zusätzliche Aufgaben in ihrem definierten Bereich und Umfang der Praxis erfüllen kann. Art der Ausbildung oder Spezialitäten Nach Erhalt ihres ersten 4-jährigen Bachelor-Abschlusses oder 2–3 Jahre Diplom und Durchführung ihrer Lizenzprüfungen, National Council Licensure Examination (NCLEX) oder Canadian Practical Nurse Registration Examination (CPRNRE), Krankenschwestern nehmen Weiterbildung, um sich auf jede Agentur oder Abteilung, die sie beschäftigt sind spezialisiert. Es ist nicht notwendig, sondern wird von den Arbeitgebern ermutigt, entsprechende Berufsverbände für die Erleichterung des Lernens sichere Praktiken und rechtzeitige Anpassung usw. beizutragen. [1] Herz-Kreislauf-Begleitung - d.h. kümmern sich um diejenigen, die sich von Herzoperationen wie Bypass, Angioplastie oder Herzschrittmacherchirurgie erholen. Canadian Council of Cardiovascular Nurses (CCCN)Cardiovascular Krankenpflege-Zertifizierung Prüfung Zuständigkeiten Community Health Nursing - i.e Spielen Sie wichtige Rollen bei Krankheit, Behinderung und Verletzungsvorbeugung sowie bei der Gesundheitsförderung. [2] Gesundheitspflege der Gemeinschaft in Kanada (CHNC) Auch als ICU Krankenschwestern bekannt, verwenden kritische Pflegeschwestern ihre fortgeschrittenen Fähigkeiten, um Patienten zu kümmern, die kritisch krank sind und bei hohem Risiko für lebensbedrohliche Gesundheitsprobleme. [3] Canadian Association of Critical Care Nurses (CACCN) Critical Care Nursing Certification Exam Kompetenzen Kritische Pflege Kinderpflege - d.h. ICU mit Kindern Benutzt CACCN Critical Care Kinderarzt Krankenpflege Zertifizierung Prüfung Kompetenzen Diabetes Krankenpflege - i.e Hilft, diejenigen mit Diabetes zu verwalten und zu erziehen. Bezeichnung: CDE vom Canadian Diabetes Educator Certification Board (CDECB)Diabetes Educator Standards 2014 Notfallpflege - i.e Behandeln Sie Patienten in Notsituationen, in denen sie ein Trauma oder eine Verletzung erfahren. Diese Krankenschwestern erkennen schnell lebensbedrohliche Probleme und sind ausgebildet, um sie vor Ort zu lösen. Sie können in Krankenhaus Notfallräumen, Krankenwagen, Hubschrauber, dringende Pflegezentren, Sportarenasen und mehr arbeiten. [4] Bezeichnung: ENC(C) -Emergency Nurse Certified (Canada) National Emergency Nurses Association (NENA) Emergency Nursing Certification Exam Competencies Enterostomal Therapy Nursing - d.h. Therapy stillsing für Personen, die Wund-, Ostomi- und Kontinenzversorgung benötigen. [5] Bezeichnung: CETN(C) — Certified Enterostomal Therapy Nurse (Canada) Canadian Association for Enterostomal Therapy (CAET) Competencies [PDF, 170.9 KB]Gastroenterology Pflege - d.h. Störungen und Krankheiten wie Verstopfung, Durchfall, Rückfluss, Geschwüre, Lebensmittelallergien, Morbus Crohn, ulcerative Kolitis, Darmkrebs und Rektalkrebs, unter anderem. [6] Bezeichnung: CGN(C) — Certified in Gastroenterology Nursing (Canada) National Nursing Specialty Association: Canadian Society of Gastroenterology Nurses and Associates (CSGNA) Competencies [PDF, 104.8 KB]Gerontological Nursing - i.e Arbeitet in Zusammenarbeit mit älteren Erwachsenen, ihren Familien und Gemeinschaften, um gesunde Alterung, maximale Funktion und Lebensqualität zu unterstützen. Bezeichnung: GNC(C) — Gerontological Nurse Certified (Canada) National Nursing Specialty Association: Canadian Gerontological Nursing Association (CGNA) Kompetenzen [PDF, 314.1 KB] Hospiz Palliativ Care Nursing - d.h. Relieves Leiden und Verbesserung der Lebensqualität für Menschen jeden Alters und in jedem Stadium einer schweren Krankheit, ob diese Krankheit heilbar, chronisch oder lebensbedrohlich ist. [7] Bezeichnung: CHPCN(C) — Certified in Hospice Palliative Care Nursing (Canada) National Nursing Specialty Association: Canadian Hospice Palliative Care Association (CHPCA)Kompetenzen [PDF, 524.5 KB] Medical-Surgical Nursing - i.e. Alle Formen der Pflege von präoperativen bis postoperativen Problemen. Bezeichnung: CMSN(C) — Certified in Medical-Surgical Nursing (Canada) National Nursing Specialty Association: Canadian Association of Medical and Surgical Nurses (CAMSN) Competencies [PDF, 353.3 KB] Nephrology Nursing - d.h. Kidney verwandten Krankheiten und Physiologie. Bezeichnung: CNeph(C) — Zertifiziert in Nephrologie (Kanada) National Nursing Specialty Association: Canadian Association of Nephrology Nurses and Technologists (CANNT) Competencies [PDF, 534.6 KB] Neuroscience Nursing - d.h. Verhindern Sie Krankheit und verbessern Sie die gesundheitlichen Ergebnisse für Menschen mit oder in Gefahr für neurologische Störungen. [8] Bezeichnung: CNN(C) — Certified in Neuroscience Nursing (Canada) National Nursing Specialty Association: Canadian Association of Neuroscience Nurses (CANN) Kompetenzen [PDF, 122.6 KB] Arbeitsmedizin Krankenpflege - d.h. Arbeit, um arbeitsplatzbedingte Krankheiten und Verletzungen zu verhindern, zu untersuchen und zu behandeln. [9] Bezeichnung: COHN(C) — Certified in Occupational health Nursing (Canada) National Nursing Specialty Association: Canadian Occupational Health Nurses Association (COHNA)Kompetenzen [PDF, 545.4 KB] Onkologie Krankenpflege - d.h. Krebsbehandlung, bei der Krankenschwestern Chemotherapie verabreichen, in klinischen Studien arbeiten, Patienten mit Strahlenbehandlung versorgen und Fachkenntnisse erwerben (z.B. Zentralleitungsmanagement). [10] Bezeichnung: CON(C) — Certified in Oncology Nursing (Kanada) National Nursing Specialty Association: Canadian Association of Nurses in Oncology (CANO)Kompetenzen [PDF, 515,5 KB] Orthopädische Pflege - i.e Pflege für Patienten mit Muskelerkrankungen und Erkrankungen, wie Arthritis, gebrochene Knochen, Gelenkersatz, Frakturen, Diabetes, genetische Fehlbildungen und Osteoporose.[11] Bezeichnung: ONC(C) — Orthopaedic Nursing Certified (Canada) National Nursing Specialty Association: Canadian Orthopaedic Nurses Association (CONA)Kompetenzen [PDF, 166.1 KB] PeriAnesthesia Nursing - d.h. Monitor-Patienten, die sich von Anästhesie und medizinischen Verfahren erholen. [12] Bezeichnung: PANC(C) — PeriAnesthesia Nurse Certified (Canada) National Nursing Specialty Association: National Association of PeriAnesthesia Nurses of Canada (NAPANc)Kompetenzen [PDF, 548.9 KB] Perinatal Krankenpflege - i.e Sie lehren Mütter-zu-sein über vorn-natale Gesundheit, und was sie erleben, während sie ein Baby tragen. Sie erziehen auch Patienten über Geburtsoptionen, und wie man mit und kümmern sich um das Baby, nachdem es geboren ist. [13] Bezeichnung: PNC(C) — Perinatal Nurse Certified (Canada) National Nursing Specialty Association: Canadian Association of Perinatal and Women’s Health Nurses (CAPWHN) Competencies [PDF, 293.5 KB]Perioperative Nursing - d.h. Arbeit in Krankenhauschirurgieabteilungen, Tageschirurgieeinheiten (auch Ambulatory Chirurgie,) Kliniken und Ärzte genannt Sie arbeiten eng mit dem chirurgischen Patienten, Familienmitgliedern und anderen Gesundheitsberufen zusammen, um die Behandlung zu planen, umzusetzen und auszuwerten. [14] Bezeichnung: CPN(C) — Certified in Perioperative Nursing (Canada) National Nursing Specialty Association: Operating Room Nurses Association of Canada (ORNAC) Kompetenzen [PDF, 696.7 KB] Psychiatrie und Mental Health Nursing - d.h. Unterstützung für Menschen, die unter verschiedenen psychischen Gesundheitsbedingungen leiden. Die Arbeit beinhaltet den Patienten dabei zu helfen, sich von ihrer Krankheit zu erholen oder sich damit zu befassen, um ein positives Leben zu führen. [15]Registered Psychiatric Nurse Regulators of Canada (RPNRC)Canadian Federation of Mental Health Nurses (CFMHN)CFMHN Canadian Standards for Psychiatric-Mental Health Nursing Standards of Practice Rehabilitation Nursing - i.e Helfen Sie Personen, die von chronischer Krankheit oder körperlicher Behinderung betroffen sind, ihr größtes Potenzial zu erreichen, sich an ihre Behinderungen anzupassen und zu produktiven, unabhängigen Leben zu arbeiten. [16] Canadian Association of Rehabilitation Krankenschwestern (CARN) Rehabilitation Krankenpflege Zertifizierung Prüfung Rechtsverordnung Der Beruf der Krankenpflege wird auf der Provinz- und Gebietsebene entsprechend den Grundsätzen der beruflichen Regulierung, die vom Internationalen Rat der Krankenschwestern gebilligt wurden, geregelt. In den westlichen Provinzen werden psychiatrische Krankenschwestern durch unterschiedliche Rechtsvorschriften geregelt. Alle registrierten Krankenschwestern und Krankenschwestern in der Provinz Alberta sollen ihre klinische Kompetenz aufrecht erhalten, um eine jährliche Praxisgenehmigung vom College und Association of Registered Nurses of Alberta zu erhalten, die auch Standards für den Umfang der Praxis festlegt und Praxisunterstützung bietet. Siehe auch Geschichte der Krankenpflegegeschichte im Vereinigten Königreich Geschichte der Krankenpflege in den Vereinigten Staaten Krankenpflege in den Vereinigten Staaten ReferenzenWeiter lesen Biggs, C. Lesley (1983). " The Case of the Missing Midwives: A History of Midwifery in Ontario von 1795-1900". Ontario History.75 (1:) 21–35.PMID 11615035. Coburn, David (1988). " Die Entwicklung der kanadischen Pflege: Professionalisierung und Proletarisierung". International Journal of Health Services.18 (3:) 437–456.doi:10.2190/1bdv-p7fn-9nwf-vkvr.PMID 3049408.S2CID 20958039.Gibbon, John Murray und Mary S. Mathewson. Drei Jahrhunderte kanadischer Pflege (Macmillan Co. of Canada, 1947)Lancaster, J., H. Jessup-Falcioni und G. Viverais-Dresler. Gesundheitsversorgung der Gemeinschaft in Kanada.(Elsevier Canada, 2011)McIntyre, Marjorie und Carol McDonald, eds. Realitäten der kanadischen Pflege (Lippincott Williams & Wilkins, 2013) McPherson, Kathryn M. Bedside zählt: Die Transformation der kanadischen Pflege, 1900-1990 (University of Toronto Press, 2003) Oppenheimer, Jo (1983). "Kinder in Ontario: Der Übergang von zu Hause ins Krankenhaus im frühen zwanzigsten Jahrhundert". Ontario History.75 (1:) 36–60.PMID 11615036. Richardson, Sharon (1997). " Frauen-Unternehmen: Gründung der Lethbridge Krankenpflegemission, 1909-1919".Nursing History Review.5 (105–130:) 1062–8061.doi:10.1891/1062-8061.5.1.105.PMID 89731.S2CID 30101177. Richardson, Sharon (1998)."Politische Frauen, professionelle Krankenschwestern und die Gründung von Albertas Bezirkspflegedienst, 1919-1925". Krankenpflegegeschichte Review.6 (25–50:) 1062–8061.doi:10.1891/1062-8061.6.1.25.PMID 9357295.S2CID 25123680.Richardson, Sharon (1998). " Gesundheit Pflege: Alberta's District and Municipal Nursing Services, 1919 bis 1976".Alberta History.46 (1:) 2–9.Tipliski, Veryl Margaret (2004). " Teilnahme an der Kreuzung: die Entstehung von Bildung für psychiatrische Pflege in drei kanadischen Provinzen, 1909-1955". Canadian Bulletin of Medical History.21 (1:) 253–279. doi:10.3138/cbmh.21.2.253.PMID 15568262.Toman, Cynthia (2007). " Front Lines and Frontiers: War as Legitimate Work for Nurses, 1939-1945". Sozialgeschichte/Histoire Sociale.40 (79:) 45–74.Toman, Cynthia. Ein Offizier und eine Frau: Kanadischer Militärpfleger und Zweiter Weltkrieg (2007) Woywitka, Anne (2001)." Pioniere in Krankheit und Gesundheit". Alberta History.49 (1:) 16–20. Externe Links CIHI Regulated Nursing Professions Database - liefert Versorgungs- und Verteilungsstatistiken für die drei Pflegeberufe in Kanada. Margaret May Allemang Archivpapiere im Zusammenhang mit der Geschichte der Pflege- und Pflegeausbildung in Kanada an der University of Toronto Archives and Records Management Services.