Die Klimabewegung ist das Kollektiv nichtstaatlicher Organisationen, die im Aktivismus mit den Themen des Klimawandels beschäftigt sind. Es ist eine Untergruppe der breiteren Umweltbewegung, aber einige betrachten sie als eine neue soziale Bewegung selbst angesichts ihrer Reichweite, Stärke und Aktivitäten. Geschichte Die Klimabewegung hat sich in den ersten Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts rapide entwickelt, angefangen als eine der vielen Ursachen der Umweltbewegung. In den 1990er Jahren begann der Aktivismus im Zusammenhang mit dem Klimawandel, als große Umweltorganisationen an den Diskussionen über das Klima beteiligt wurden, vor allem im Rahmen der UNFCCC. In den 2000er Jahren wurden mehrere klimaspezifische Organisationen gegründet, etwa 350.org, Energy Action Coalition und der Global Call for Climate Action. Klimacamp oder das Camp für Klimaschutz. Jährliche britische Umwelt- und Sozialrechtsbewegung. 2006 - 2010Inspirierte andere direkte Aktionslager in Europa, Afrika und den USA. Climate Camp Scotland ist wieder aufgetreten.2020. Reclaim the Power 2010 - present. Mobilisierung für Kopenhagen 2009Die Klimakonferenz der Vereinten Nationen in Kopenhagen 2009 war der erste UNFCCC-Gipfel, in dem die Klimabewegung ihre Mobilisierungsmacht in großem Umfang gezeigt hat. Zwischen 40.000 und 100.000 Menschen besuchten am 12. Dezember einen Marsch in Kopenhagen und forderten ein globales Klimaabkommen. Und der Aktivismus ging über Kopenhagen hinaus, mit mehr als 5.400 Rallyes und Demonstrationen fand auf der ganzen Welt gleichzeitig statt. Aktivitäten Camp for Climate Action UK 2006 - 2021 Camp_for_Climate_Action 2014Das Klima der Menschen März Die Klimabewegung hat am 21. September 2014 ihre größte Einzelveranstaltung einberufen, als sie 400.000 Aktivisten in New York während des People’s Climate March (plus mehrere Tausend mehr in anderen Städten) der Volksklimabewegung mobilisierte, um Klimamaßnahmen der globalen Führer für den UN-Klimagipfel 2014 zu fordern. Fossil Fuel Divestment Institutioneller Klimaaktivismus Es gab Koalitionen institutioneller Investoren, die den Klimaaktivismus promuliert haben. Diese Initiativen haben manchmal umfangreiche Gruppenbemühungen, wie die Climate Action 100+ - eine Koalition über 300 institutionellen Investoren (einschließlich einiger der größten Treibhausgas-Emitter). Der Institutionelle Aktivismus ist nicht ungewöhnlich, trotz der gemeinsamen Annahme, dass die Interessen der Aktionäre gegen diese Maßnahme verstoßen würden. Die industrieweiten Anstrengungen zur Minderung der Klimarisiken sind jedoch oft im Interesse stark diversifizierter Unternehmen, da sich der Klimawandel stark auf die Weltwirtschaft auswirken kann. Klimamobilisierung Seit 2014 organisieren zunehmende Teile der Klimabewegung, vor allem in den Vereinigten Staaten, eine internationale wirtschaftliche Reaktion auf den Klimawandel im Maßstab der Mobilisierung der amerikanischen Heimatfront während des Zweiten Weltkriegs, mit dem Ziel, die CO2-Emissionen schnell zu schrumpfen und die Umstellung auf 100% saubere Energie schneller als der freie Markt zu ermöglichen. Im Laufe der Jahre 2015 und 2016 führte die Climate Mobilization in den USA Kampagnen für diese Ehrgeizskala, und im Juli 2016 gelang es Aktivisten, Text in die nationale Plattform der Demokratischen Partei zu bekommen, die die WWII-Skala der Klimamobilisierung fordert. Im August 2015 veröffentlichte der Umweltschützer Bill McKibben einen Artikel in der Neuen Republik, der die Amerikaner zum "Krieg gegen den Klimawandel" erklärte. Schulanschläge für das Klima 2019 Global Climate Strike Roles anderer Bewegungen Die Klimabewegung ist eng mit anderen Teilen der Umweltbewegung verbunden, insbesondere mit Gruppen, die auf eine nachhaltige Gesellschaft und nachhaltige Energie abzielen. Auch die Glaubensgemeinschaft ist in der Klimabewegung aktiv, sowohl auf interfaith-Ebene (wie in unseren Stimmen) als auch auf der spezifischen Ebene jeder Konfession (wie der globalen katholischen Klimabewegung). Mit dieser Bewegung haben sich neue internationale Jugendorganisationen entwickelt, um sich der Klimawandelbewegung wie Freitagen für die Zukunft oder die Aussterben Rebellion anschließen. Methoden Dies sind mehrere Ansätze, die in der Vergangenheit von Klimabefürwortern und Advocacy-Kampagnen genutzt wurden: die Bereitstellung von Informationen, die Weitergabe von Informationen über Aspekte des globalen Klimawandels und die Frage der politischen Debatten. Alle drei dieser Methoden wurden in Klimakampagnen umgesetzt, die auf die breite Öffentlichkeit abzielen. Die Informationen über die Auswirkungen des globalen Klimawandels spielen eine Rolle bei der Bildung von klimatischen Überzeugungen, Einstellungen und Verhaltensweisen, während die Auswirkungen anderer Ansätze (z.B. Bereitstellung von Informationen über Lösungen für GCC, Konsens-Friaming, Nutzung mechanistischer Informationen) noch weitgehend unbekannt sind. Der dritte Ansatz besteht darin, Raum für Diskussionen zu schaffen, die über Fragen der wirtschaftlichen Interessen hinausgehen, die oft politische Debatten dominieren, um ökologische Werte und die Demokratie der Basis zu betonen. Dies wurde als entscheidend erachtet, um einen bedeutenderen strukturellen Wandel herbeizuführen. Klimaschutz Ungehorsam Klima Ungehorsam ist eine Form von zivilem Ungehorsam, absichtliche Maßnahmen zur Kritik der Klimapolitik der Regierung. Im Jahr 2008 stellte der amerikanische Klimaaktivist Tim DeChristopher als Bieter auf einer Auktion von US Bureau of Land Management Öl- und Gas Leasing von öffentlichen Grundstücken in Utah, gewann die Auktion, auf Zahlung verzichtet und wurde für 21 Monate inhaftiert. Im September 2015 hinderten fünf Klimaaktivisten, die als Delta 5 bekannt sind, einen Ölzug in Everett, Washington. Bei Gerichtsverfahren wurde dem Delta 5 die notwendige Verteidigung erlaubt, d.h., ein Gesetz zu brechen, um einen größeren Schaden zu verhindern. Nach der Aussage, der Richter bestimmt, die Gründe für die Notwendigkeit Verteidigung wurden nicht getroffen und die Jury zu missachten Zeugnis zugelassen unter der Notwendigkeit Verteidigung. Das Delta 5 wurde wegen Übertretungen gefeinert, aber von ernsteren Anklagen befreit. Das erste Beispiel eines Richters, der die klimanotwendige Verteidigung akzeptierte, war am 27. März 2018, als Richter Mary Ann Driscoll alle 13 Angeklagten von Zivilladungen von einem Protest in 2016 in Boston, Massachusetts, freigab. Ziel der Aktivisten Die Regierung der Vereinigten Staaten durch ihre inländischen Geheimdienste zielte darauf ab, als "domestische Terroristen" Umweltaktivisten und Klimaschutzorganisationen, einschließlich indem sie sie untersucht, in Frage gestellt und sie auf nationale Watchlisten gestellt, die es schwieriger macht, Flugzeuge an Bord zu nehmen und die lokale Strafverfolgungsüberwachung zu fördern. Unbekannte Akteure haben auch heimlich professionelle Hacker angeheuert, um Phishing Hacking-Angriffe gegen Klimaschutzaktivisten zu starten, die die #ExxonKnew Kampagne organisierten. Siehe auch Maßnahmen zum Klimawandel Umweltbewegung Ökologische Bewegung Umweltrassismus Liste der Umweltproteste == Referenzen ==