Das Handicap-Prinzip ist eine Hypothese, die von Amotz Zahavi vorgeschlagen wird, um zu erklären, wie die Evolution zu einer ehrlichen oder zuverlässigen Signalisierung zwischen Tieren führen kann, die eine offensichtliche Motivation haben, sich zu bluffen oder zu täuschen. Es schlägt vor, dass kostspielige Signale zuverlässige Signale sein müssen und den Signalgeber etwas kosten, das von einem Individuum mit weniger einer bestimmten Trait nicht bereitgestellt werden konnte. Beispielsweise bei der sexuellen Selektion schlägt die Theorie vor, dass Tiere mit größerem biologischem Fitnesssignal diesen Status durch handicapping Verhalten oder Morphologie, die diese Qualität effektiv senkt. Die zentrale Idee ist, dass sexuell ausgewählte Eigenschaften funktionieren, wie auffälligen Verbrauch, signalisiert die Fähigkeit, eine Ressource zu verschwenden. Die Empfänger wissen dann, dass das Signal die Qualität anzeigt, weil minderwertige Signalgeber solche verschwendelt extravaganten Signale nicht erzeugen können. Geschichte Das Handicap-Prinzip wurde 1975 von dem israelischen Biologen Amotz Zahavi vorgeschlagen. Die Allgemeinheit des Phänomens ist die Frage einer Debatte und einer Meinungsverschiedenheit, und Zahavis Ansichten über den Umfang und die Bedeutung von Handicaps in der Biologie wurden vom Mainstream nicht angenommen. Dennoch war die Idee sehr einflussreich, wobei die meisten Forscher auf dem Gebiet glauben, dass die Theorie einige Aspekte der Tierkommunikation erklärt. Handicap Modelle Obwohl das Handicap-Prinzip zunächst kontrovers war, – JohnMaynard Smith war ein bemerkenswerter Frühkritiker von Zahavis Ideen – es hat eine breitere Akzeptanz gewonnen, weil es von Spieltheoretischen Modellen unterstützt wird, vor allem Alan Grafens Signalspielmodell. Dies ist im Wesentlichen eine Neuentdeckung des Arbeitsmarkt-Signalisierungsmodells von Michael Spence, bei dem der Bewerber ihre Qualität durch eine kostspielige Ausbildung signalisiert. In Grafens Modell wird die Qualität des Hofes durch Investitionen in eine extravagante Trait – wie der Schwanz des Pfaus – signalisiert. In beiden Fällen ist das Signal zuverlässig, wenn die Kosten für den Signalgeber der Produktion für höherwertige Signalgeber proportional niedriger sind als für minderwertige Signalgeber (Abb. 2). Nachdem er Grafens mathematische Modellierung gelesen hatte, akzeptierte Smith die Gültigkeit des Handicap-Prinzips. Eine Reihe von Beiträgen von Thomas Getty zeigt, dass Grafens Beweis des Handicap-Prinzips von der kritischen Vereinfachung der Annahme abhängt, dass Signaler die Kosten für Vorteile in additiver Weise abtauschen, die Art und Weise, wie Menschen Geld investieren, um das Einkommen in der gleichen Währung zu erhöhen. Dies ist in den Figuren nach rechts dargestellt, von Johnstone 1997. Die Gültigkeit dieser Annahme wurde angefochten, in ihrer Anwendung auf die Überlebenskosten-Reproduktion Nutzen-Trade-off, die angenommen wird, um die Entwicklung von sexuell ausgewählten Signalen zu vermitteln. Es kann darauf hingewiesen werden, dass, da die Fitness von der Produktion von Nachkommen abhängt, dies eine multiplikative Funktion ist, nicht eine additive Funktion, des reproduktiven Erfolgs. Weitere formale, theoretische Signalisierungsmodelle zeigten die evolutionäre Stabilität von behinderten Signalen in Nistlings-Brilling-Anrufen, in Predator-Deterrent-Signalen und in Bedrohungsdisplays. Bei den klassischen handicapped Modelle des Beggens werden alle Spieler davon ausgegangen, den gleichen Betrag zu zahlen, um ein Signal einer bestimmten Intensität zu erzeugen, sich aber im relativen Wert der Eliminierung der gewünschten Antwort (Spende) vom Empfänger unterscheiden. Je hingrier der Babyvogel, desto mehr Nahrung ist von Wert darauf, und je höher der optimale Signalpegel (je lauter sein Chirping). Counter-Examples zu handicap-Modelle prädate handicap-Modelle selbst. Modelle von Signalen (wie Bedrohungsanzeigen) ohne handicapping Kosten zeigen, dass herkömmliche Signalisierung in der biologischen Kommunikation evolutionär stabil sein kann. Die Analyse einiger Begging-Modelle zeigt auch, dass neben den behinderten Ergebnissen nicht-Kommunikationsstrategien nicht nur evolutionär stabil sind, sondern zu höheren Auszahlungen für beide Spieler führen. Mathematische Analysen einschließlich Monte Carlo-Simulationen legen nahe, dass kostspielige Merkmale, die in der Mate-Auswahl von Menschen verwendet werden, im Allgemeinen weniger häufig und attraktiver für den anderen Geschlecht als nicht kostspielige Eigenschaften sein sollten. Allgemeine und empirische Beispiele Die Theorie sagt voraus, dass ein sexuelles Ornament oder ein anderes Signal, wie sichtbar riskantes Verhalten, kostspielig sein muss, wenn es darum geht, eine Relevanz für ein Individuum mit widersprüchlichen Interessen genau zu werben. Typische Beispiele für handicapped Signale sind Vogelsongs, der Schwanz des Pfaus, Höflichkeitstänze und Bugvögel. Jared Diamond hat vorgeschlagen, dass bestimmte gefährliche menschliche Verhaltensweisen, wie Bungespringen, Ausdrücke von Instinkten sein können, die sich durch die Operation des Handicap-Prinzips entwickelt haben. Zahavi hat die Potlatchzeremonie als menschliches Beispiel des Handicap-Prinzips in Aktion aufgerufen. Diese Deutung von Potlatch kann auf Thorstein Veblens Verwendung der Zeremonie in seinem Buch Theory of the Leisure Class als Beispiel des "auffälligen Konsums" zurückgeführt werden. Das Handicap-Prinzip gewinnt weitere Unterstützung, indem es Interpretationen für Verhaltensweisen liefert, die in eine einzige vereinheitlichte genzentrierte Sicht der Evolution passen und frühere Erklärungen auf Basis von Gruppenauswahl veraltet machen. Ein klassisches Beispiel ist, dass man in Gazellen staut. Dieses Verhalten besteht darin, dass die Gazelle zunächst langsam läuft und hoch springt, wenn sie von einem Raubtier wie einem Löwen oder Cheetah bedroht ist. Die auf Gruppenauswahl basierende Erklärung war, dass solche Verhaltensweisen angepasst werden könnten, um andere Gazelle an die Anwesenheit eines Cheetahs zu alarmieren oder Teil eines kollektiven Verhaltensmusters der Gazelle sein könnte, um die Cheetah zu verwirren. Stattdessen schlug Zahavi vor, dass jede Gazelle kommunizierte, dass sie eine fittere Person war als ihre Mitmenschen. Dies kann der Cheetah kommunizieren, um zu vermeiden, dass diese fitter Person verfolgt wird, oder die Botschaft kann auf die anderen Gazellen ausgerichtet werden, die ihre Fitness auf potenzielle Matten anzeigen würden. Immunkompetenzen Die Theorie der Immunkompetenzhandicaps deutet darauf hin, dass androgenvermittelte Eigenschaften aufgrund der immunsuppressiven Wirkungen von Androgenenen genau Signalbedingung. Diese Immunsuppression kann entweder sein, weil Testosteron die Zuordnung von begrenzten Ressourcen zwischen der Entwicklung von Ziereigenschaften und anderen Geweben, einschließlich des Immunsystems verändert, oder weil erhöhte Immunsystem-Aktivität hat eine Neigung, Autoimmun-Angriffe gegen Gamete zu starten, so dass die Unterdrückung des Immunsystems die Fruchtbarkeit erhöht. Gesunde Menschen können es sich leisten, ihr Immunsystem zu unterdrücken, indem sie ihre Testosteronspiegel erhöhen, die auch sekundäre sexuelle Eigenschaften und Anzeigen verstärkt. Eine Überarbeitung empirischer Studien zu den verschiedenen Aspekten dieser Theorie fand eine schwache Unterstützung. Beispiele Direkt an Mitgliedern der gleichen Spezies untersuchte Zahavi insbesondere den arabischen Kabber, einen sehr sozialen Vogel, mit einer Lebenslänge von 30 Jahren, die als altruistische Verhaltensweisen betrachtet wurde. Das hilfsbereite Verhalten tritt oft bei unbezogenen Individuen auf und kann daher nicht durch Kinnauswahl erklärt werden. Zahavi hat diese Verhaltensweisen nach seiner Signaltheorie und ihrem korrelativen, dem Handicap-Prinzip neu interpretiert. Der altruistische Akt ist kostspielig für den Spender, kann aber seine Attraktivität gegenüber potenziellen Matten verbessern. Die Entwicklung dieser Bedingung kann durch wettbewerbsfähigen Altruismus erklärt werden. Forschung von Patrice David über die stalk-eyed Fliege Spezies Cyrtodiopsis dalmanni hat gezeigt, dass genetische Variation die Reaktion auf Umweltbelastung, wie variable Lebensmittelqualität, oder von männlichen sexuellen Verzierungen, wie erhöhte Augenspanne. David zeigte, dass einige männliche Genotypen große Augenspannen unter allen Bedingungen entwickeln, während andere Genotypen die Augenspannen schrittweise reduzieren, da Umweltbedingungen verschlechtern. Mehrere nicht-sexuelle Eigenschaften, einschließlich weiblicher Augenspanne und männlicher und weiblicher Flügellänge, zeigen ebenfalls bedingten Ausdruck, aber ihre genetische Reaktion wird vollständig durch Skalierung mit Körpergröße erklärt. Im Gegensatz zu diesen Eigenschaften zeigt männliche Augenspanne noch genetische Variation in Reaktion auf Umweltbelastung nach der Berechnung von Unterschieden in der Körpergröße. So, David verwies darauf, dass diese Ergebnisse stark unterstützen die Schlussfolgerung, dass weibliche Mate-Auswahl liefert genetische Vorteile für Nachkommen als Augenspanne wirkt als wahrhaftiger Indikator der männlichen Fitness. Die Augenspanne wird daher nicht nur aufgrund der Attraktivität ausgewählt, sondern auch weil sie gute Gene in Matten demonstriert. Ein Beispiel für den Menschen wurde von Geoffrey Miller vorgeschlagen, der ausdrückte, dass Veblen Waren wie Luxusautos und andere Formen des auffälligen Konsums Manifestationen des Handicap-Prinzips sind, um Fitness in Form von Reichtum und Status, um potenzielle Partner zu werben. Adipositas, ein Zeichen der Fähigkeit, viel Nahrung zu verdienen oder zu leisten, kommt auf Kosten der Gesundheit, Agilität und in fortgeschritteneren Fällen, sogar Stärke; in Kulturen, die Lebensmittelknappheit erleben, zeigt dies Fitness auf dem gegenüberliegenden Geschlecht und ist auch oft mit Reichtum verbunden. Die jüngsten kulturellen Veränderungen haben diese Wahrnehmung, insbesondere in westlichen Gesellschaften, verändert. Direkt bei anderen Arten Der Signalempfänger muss jedoch kein Konspezifischer des Senders sein. Signale können auch an Raubtiere gerichtet werden, mit der Funktion, dass Verfolgung wahrscheinlich unprofitabel sein wird. Das Stotten ist zum Beispiel eine Art Hopping, das bestimmte Gazellen tun, wenn sie einen Raubtier sehen. Da dieses Verhalten keinen offensichtlichen Vorteil verschafft und scheinbar Ressourcen verschwendet (die den Kopf der Gazelle diffamieren, wenn der Raubtier verfolgt wird), war es ein Rätsel, bis die Handicap-Theorie eine Erklärung bot. Nach dieser Analyse, wenn die Gazelle einfach ein wenig Energie investiert, um einen Löwe zu zeigen, dass es die nötige Fitness hat, um zu verhindern, dass gefangen genommen, muss es möglicherweise nicht den Löwe in einer tatsächlichen Verfolgung verlassen. Der Löwe, der mit der Demonstration der Fitness konfrontiert wird, könnte entscheiden, dass es diese Gazelle nicht fangen wird, und so vermeiden Sie eine verschwendete Verfolgung. Der Vorteil der Gazelle ist zweifach. Erstens, für die kleine Menge an Energie, die in den Stuhl investiert, die Gazelle möglicherweise nicht die enorme Energie, die benötigt wird, um den Löwen zu verlassen. Zweitens, wenn der Löwe tatsächlich in der Lage ist, diese Gazelle zu fangen, führt der Bluff der Gazelle zu seinem Überleben an diesem Tag. Ein weiteres Beispiel sind Larken, von denen einige Merlins entmutigen, indem sie eine ähnliche Botschaft senden: sie singen, während sie gejagt werden und ihrem Raubtier sagen, dass sie schwierig zu erfassen sein werden. Siehe auch Aposematismus Spieltheorie Mehrere sexuelle Ornamente Parasiten-Stress-Theorie Sacrifice Signaling Spiel Signalisierungstheorie Referenzen Externe Links Die besten Signale Theorie: Eine grundlegende Einführung. Von Carl T. Bergstrom, University of Washington, 2006.