Eine bahnbrechende Infektion ist ein Fall von Krankheiten, bei denen ein geimpfter Mensch aus derselben Krankheit krank wird, die der Impfstoff verhindern soll. Kurzum kommen sie vor, wenn Impfstoffe die Immunität gegen den Krankheitserreger nicht vorsehen, die sie zum Ziel haben. Durchbruchinfektionen wurden bei Personen ermittelt, die gegen verschiedene Krankheiten wie Mumps, Varicella (Chicken Pox) und Influenza immunisiert wurden. Der Charakter von Durchbruchinfektionen hängt vom Virus selbst ab. Häufig führt die Infektion in den geimpften Einzelergebnissen zu milderen Symptomen und ist eine kürzere Dauer als wenn die Infektion natürlich geschlossen wurde. Ursachen von Durchbruchinfektionen sind eine falsche Verwaltung oder Lagerung von Impfstoffen, Mutationen in Viren und Blockierung von Antikörpern. Impfstoffe sind aus diesen Gründen selten 100% wirksam. Schätzungen zufolge wird der gemeinsame Grippe-Impfstoff in 58 % der Begünstigten Immunität gewährt. Der Masern-Impfstoff bietet keine Immunität von 2% der Kinder, die den Impfstoff erhalten. Liegt jedoch eine Immunität vor, verhindert sie in der Regel Personen, die nicht wirksam gegen die Krankheit geimpft werden. Infolgedessen verringert ihre Immunität die Zahl der Durchbruchinfektionen in einer Bevölkerung. Krankheit Varicella Der Impfstoff varicella ist 85 % wirksam, um varicella (Klonenpox) zu verhindern. 75 % der Personen, die mit bahnbrechenden varicella diagnostiziert werden, zeigen jedoch mildere Symptome als Personen, die nicht geimpft werden. Diese Personen mit leichter varicella haben niedrige Fieber, weniger als 50 Läsionen auf ihrer Haut und ein maulopapularer Hautausschlag. Ungeimpfte Personen haben hingegen in der Regel ein Fieber von 102, 200-500 Hautläsionen und Makrele (Läche, die nicht erhöht werden) an Papules und Vesikulen. Infektion in ungeschützten Personen dauert zudem länger als bei Personen, die infiziert sind. Die meisten Fälle von bahnbrechenden varicella sind auf das Versäumnis eines Einzelnen zurückzuführen, den varicella-Impfstoff einzuführen. Um bahnbrechende Infektionen zu verhindern, wird vorgeschlagen, dass Kinder eine zweite Dosis des Impfstoffes von varicella weniger als ein Jahr nach der ersten Dosis erhalten. Mumps Measles, Mumps und Rötella-Impfstoff (MMR). Konkret ist der mumps-Impfstoff 88% wirksam, um Schleim zu verhindern. Personen mit bahnbrechenden Schleimhäuten haben weniger ernsthafte Komplikationen aus den Infektionen gegenüber Personen, die nicht für Mumps bestimmt sind. Diese Komplikationen umfassen die Entwicklung von aseptischen Meningitis und Encephalitis. Die Ursache von bahnbrechenden Mumps ist derzeit nicht vollständig verstanden. Entwicklung des Virus (antigenischer Treib) wird davon ausgegangen, dass die meisten bahnbrechenden Fälle erläutert werden. Andere Theorien schlagen vor, T Lymphozyten spielen bei der Entwicklung von Durchbruchinfektionen eine Rolle. Hepatitis B Durchbruchfälle von Hepatitis B sind in erster Linie auf Mutationen im Hepatitis B-Virus (HBV) zurückzuführen, die HBV-Oberflächenproteine unannehmbar gegenüber Antikörpern aus dem HBV-Impfstoff machen. Viren mit solchen Mutationen werden „vaccine entmutants“ genannt. Durchbruchinfektionen können auch durch verspätete Impfung, Immunsuppression und maternale Viruslast verursacht werden. Es ist möglich, dass ein Mensch eine bahnbrechende Infektion mit HBV, aber asymptomatic hat. COVID-19In April 2021 berichteten die Wissenschaftler, dass zwei Frauen in einer Kohortung von 417 geimpften Personen bahnbrechende Infektionen bei der Veröffentlichung und der Identifizierung der viralen Mutationen ihrer Varianten nachgewiesen haben. Im gleichen Monat berichtete der CDC, dass in den Vereinigten Staaten 5,814 COVID-19 Durchbrüche und 74 Todesfälle unter den mehr als 75 Millionen Menschen, die vollständig für das COVID-19-Virus geimpft wurden. Im Juli 2021 berichteten die Wissenschaftler, dass in einem Ausbruch der SARS-CoV-2 Delta-Variante, die mit großen öffentlichen Zusammenkünften assoziiert ist, 74% der Infektionen in vollständig geimpften Personen aufgetreten sind, die möglicherweise mit Feststellungen unvereinbar sind, die zeigen, dass die derzeitigen Impfstoffe gegen alle Delta-Varianten sehr wirksam sind. Merkmale Biological Ursachen Alter In einem Prozess, der als Immunsenescence bezeichnet wird, unterliegt ihr Immunsystem einer Reihe von Änderungen. Keiner dieser Änderungen ist eine geringere Produktion von naiven T-Zellen und naiven B-Zellen. Die verringerte Zahl der naiven Lymphozyten (T und B Zellen) ist auf die Tatsache zurückzuführen, dass dietelomere in hematopoietischen Stammzellen (HSCs) im Laufe der Zeit ausbauen und somit die Verbreitung von HSCs und die Produktion von Lymphoid-Progenitor-Zellen beschränken. Dies wird durch die Tatsache verstärkt, dass HSCs die Produktion von Myeloid-Progenitor-Zellen über Lymphoid-Progenitorzellen tendenziell fördern. Lymphozyten von Mature sind auch nicht in der Lage, unbegrenzt zu proliferate. Verbunden, die Verringerung der Anzahl der naiven Lymphozyten und die Begrenzung der proliferativen Fähigkeiten von reifen Lymphozyten tragen zu einer begrenzten Anzahl und Vielfalt von Lymphozyten bei, um auf in einem Impfstoff dargestellte Krankheitserreger zu reagieren. Impfstoffe, einschließlich der Grippe-Impfstoffe, Tdap und Pneumokokken-Impfstoffe, sind in Erwachsenen im Alter von 65 Jahren weniger wirksam. Jedoch empfiehlt der CDC, dass ältere Erwachsene den Grippe-Impfstoff bekommen, weil Grippeinfektionen in dieser Bevölkerung besonders gefährlich sind und Impfstoff mindestens ein moderates Maß an Immunität für das Grippevirus bietet. Eingriff von Antikörpern Die Anwesenheit von maternalen Antikörpern bei Säuglingen beschränkt die Wirksamkeit von inaktivierten, attenuierten und subunitierten Impfstoffen. Maternal Antikörper können an Epitope an die vom Virus in der Impfung produzierten Proteine binden. Die Anerkennung von viralen Proteinen durch maternale Antikörper neutralisiert das Virus. Künftig sind die maternalen Antikörper B-Zimpfer auf den B-Zellen des Säuglings für bindend für das Antigen. So ist ein Kinders Immunsystem nicht hoch aktiviert und das Kind produziert weniger Antikörper. Selbst wenn B-Zellen an den Erreger binden, wird die Immunreaktion immer noch häufig unterdrückt. Kommt B-Zell-Rezeptoren an die Antigen- und FC-Rezeptoren, die gleichzeitig an den maternalen Antikörper binden, senden die FC-Rezeptoren ein Signal an B-Zi-Rezeptoren, die die Zellteilung behindern. Da das Immunsystem des Säuglings nicht stimuliert wird und die B-Zellenteilung behindert wird, werden nur wenige Speicherzellen produziert. Das Maß an Gedächtnis B-Zellen ist nicht ausreichend, um eine lebenslange Resistenz des Säuglings gegenüber dem Erreger zu gewährleisten. In den meisten Säuglingen verschwinden die maternalen Antikörper 12 bis 15 Monate nach der Geburt, so dass Impfstoffe, die außerhalb dieses Fensters verabreicht werden, nicht durch maternalen Antikörpereingriff beeinträchtigt werden. Lange Erinnerung an B-Zellen Wenn eine Person gegen eine Krankheit geimpft wird, wird das Immunsystem des Einzelnen ausgelöst und B-Zellen die spezifische Antikörperreaktion speichern. Diese Zellen bleiben in Umlauf, bis die Pathogen-Infektion freigegeben wird. Da die telomere in Gens nach jeder aufeinanderfolgenden Zellteilung degentieren, sind Lymphozyten, einschließlich Gedächtnis B-Zellen, nicht in der Lage, sich unbestimmte Zeit zu verbreiten. In der Regel leben die Zellen seit mehreren Jahrzehnten, aber je nach Art des Impfstoffes, der mit der Impfstoffdosis stimuliert wurde, ist die Lebensdauer dieser Zellen unterschiedlich. Der Grund für die Unterschiede bei der Langlebigkeit von Gedächtnis B-Zellen ist derzeit unbekannt. Jedoch wurde vorgeschlagen, dass die Unterschiede in der Speicher-B-Zelllänge auf die Geschwindigkeit zurückzuführen sind, bei der ein Krankheitserreger den Körper infiziert und somit die Anzahl und Art der Zellen, die an der Immunreaktion auf den Erreger im Impfstoff beteiligt sind. Virusentwicklung Wenn eine Person geimpft wird, entwickelt ihr Immunsystem Antikörper, die bestimmte Segmente (Patitopes) oder virale Proteine erkennen. Viren akkumulieren jedoch genetische Mutationen, die die 3d Struktur viraler Proteine beeinflussen können. Wenn diese Mutationen in Gebieten auftreten, die durch Antikörper anerkannt werden, blockieren die Mutationen Antikörperbindungen, die die Immunreaktion behindern. Dieses Phänomen wird als Antigenfische bezeichnet. Durchbruchinfektionen von Hepatitis B und Mumps werden teilweise auf Antigenfischen zurückzuführen. Andere Ursachen der Impfstoffqualität und der Verabreichung von Impfstoffen können die Immunität nicht gewährleisten, wenn der Impfstoff bei der Verabreichung eine schlechte Qualität aufweist. Ein Impfstoff verliert die Potenz, wenn er auf der falschen Temperatur gelagert wird oder wenn er nach Ablaufdatum gehalten wird. Gleichermaßen ist eine geeignete Impfstoffdosis unerlässlich, um die Immunität zu gewährleisten. Impfstoffdosen sind abhängig von Faktoren wie Alter und Gewicht des Patienten. Nichtberücksichtigung dieser Faktoren kann zu Patienten führen, die eine falsche Impfung erhalten. Patienten, die eine niedrigere Dosis als empfohlen erhalten, haben keine angemessene Immunreaktion auf den Impfstoff, um die Immunität zu gewährleisten. Um wirksam zu sein, muss ein individueller auf die Erreger in einem Impfstoff durch die Anpassung des Immunsystems reagieren und die Reaktion in einem immunologischen Gedächtnis des Einzelnen speichern. Es ist möglich, dass ein Mensch einen Krankheitserreger durch die populäre Reaktion neutralisieren und eindeutig lösen kann, ohne die anpassbare Immunreaktion zu aktivieren. Impfstoffe mit schwächeren oder weniger Stämmen eines Krankheitserregers, wie bei Verabreichung eines Impfstoffs, können in erster Linie die populäre Reaktion hervorrufen und somit keine künftige Immunität gewährleisten. Verweise Externe Links COVID-19Vaccine Durchbruch bei Ermittlung und Berichterstattung, CDC COVID-19Vaccine Bruchinfektionen, die gegen CDC – Vereinigte Staaten, Januar 1–April 30, 2021, CDC gemeldet wurden Garnelen und Hühnerpox (Verwendungen, Diagnose, Behandlung und Vorbeugung) Ein Rasenmäherspiel ist ein Außenspiel, das auf einem Rasenmäher gespielt werden kann. Viele Arten und Variationen von Rasenmähern sind vorhanden, darunter Spiele, die in den Genuss von Schlagen und die Verlegung von Gegenständen als primäres Spielmittel kommen. Manche Rasenmäher sind historische Natur, die seit Jahrhunderten in verschiedenen Formen entwickelt und gespielt wurden. Manche Rasenmäher spielen traditionell auf einem Spiel (Sportfeld). Manche Unternehmen produzieren und vermarkten Rasenmäher für Heimnutzung in einem Front- oder Backhof. Geschichte Die Rasenmäher (lawnische Schale) stammen aus dem Mittleren Alter in England. Viele lokale Formen von Rundkugel- und Rollspielen, wie z.B. in Italien und Schüsseln in England, wurden von der Renaissance populär. Es wurde vorgeschlagen, dass ein ähnliches Spiel wie Schaleen rund 5.000 BC im alten Ägypten auf der Grundlage der in alten ägyptischen Graben gefundenen Gegenstände gespielt hat. Es wurde jedoch vorgeschlagen, dass die Schaleen selbst aus der alten Rom stammen, in einem Spiel, das von den römischen Soldaten gespielt wurde, die einen Ball "so nah wie möglich auf dem Boden" durchführten. Gesetzliche Spiele Ball Spiele Viele Arten und Sorten von Kugelspielen bestehen. Verschiedene Kulturen haben Formen von Kugelspielen geschaffen. Zum Beispiel haben die Makrele und die muslimischen Menschen mit einem Gummikugelspiel gespielt. Die Yanoama-Bevölkerung im Nordwesten Brasiliens spielte ein Spiel mit einem Ball, der aus der Blase eines Affen gefertigt wurde, in dem der Ball nach oben von den Teilnehmern getroffen wird, die das Spiel in einem Kreis spielen würden. Bocce wird in der Regel auf einem bocce-Gerichtshof gespielt und ist mit einem Vorstoß vor Ort verbunden, um es nahe einem kleineren Ball zu platzieren. Kongreß bedeutet, einen Ball auf einen kleineren Zielvorsprung zu setzen, um den gerollten Ball möglichst nah an dem Ziel zu halten. Croquet bedeutet, Holz oder Kunststoff mit einem Mal durch eine Reihe von Hoops zu treffen. Croquet wurde in England in den 1860er Jahren populär. In den Vereinigten Staaten unterliegt das Spiel der National Croquet Association, die jährliche Turniere koordiniert. Mehrere Variationen des Spiel sind vorhanden. Pétanque ist eine Form von Schüsseln und Sälen, wo das Ziel darin besteht, Hohlmetalle möglichst nahe an einem kleinen Holzkugel namens cochonnet (Leste Ferlet) oder Knorpel zu werfen, während sie in einem Kreis mit beiden Füßen vor Ort stehen. Pétanque wurde als "die weltweit meiste Form von Schüsseln" bezeichnet. Backyard Golf ist ein Spiel in den Vereinigten Staaten, das Elemente des Golfs umfasst. Golf- oder Kalffle-Skandalen können verwendet werden, und Ziele können u. a. Rasenmäher, and und Baumfilialen umfassen. Sholf ist ein Spiel, das ein Kreuz zwischen Tischschrott und Golf ist. Spieler setzen sich dafür ein, dass Golfkugeln in die auf einem grünen Umlaufgedruckten Punkte einführt. Ball Spiele Spielumwandlungen, die verschiedene Gegenstände als Hauptform des Spieles auswerfen. Horseshoes umfasst Spieler, die Pferdehecht auf dem Boden werfen, mit dem Ziel, dass die Pferde über den Anteil (bekannt als Ringer) oder die naheste mit dem Anteil im Vergleich zu den anderen umgerüstet werden. Wascher Wittling (auch als Waschmittel bezeichnet) setzt sich in Teams zusammen, um Waschmittel für ein Loch oder eine Box zu halten. Viele Variationen des Spiel sind vorhanden, und es wurde als ähnlich wie Pferden beschrieben. Lawn Darts bedeutet, große Darbietungen an vor Ort gesetzten Zielen zu werfen. Lawn Darts wurden zu Zeiten von Produktrückrufen ausgesetzt, weil Kinder, die von den Gerüchten sterben oder sonst verletzt werden, von ihnen sterben. In den Vereinigten Staaten von 1988 hat die Verbraucherschutzkommission den Verkauf von Rasenmähern verboten. 1989 wurden sie auch in Kanada verboten. Ladder Künftig werden gestrichene Kugeln mit drei Aufschlägen aufgeworfen, wobei die Punkte, die bei der Verlegung der gestrichenenenen Kugeln um einen Reprossen erzielt wurden. Cornhole, auch als Rüge bezeichnet, ist ein einfaches Rasenmäherspiel, bei dem Säcke von Maien oder Rüben auf einem teilweise aufgeworfenen Board, der ein Loch hat. Punkte werden für Säcke, die über das Loch oder auf dem Bord verbleiben, erworben. KanJam stammt aus einem Spiel namens "TAusschlag Can Frisbee", wonach ein Teilnehmer versucht, die Schnecken oder die Schreckbarsch in eine Mülldeponie zu reißen. Das Spiel hat sich in KanJam entwickelt, was auch dazu führt, dass die Scheibe in einen Kann verwandelt wird, und auch die Punkte, die für die verworbene Scheibe aufgebracht wurden. Crossbones ist ein australisches Hacking Spiel, das entweder auf Gras oder Sand mit 12 Holzknochen gespielt werden kann. Spiele Siehe auch Literatur Rowell, V; Tukey, P. (2012). Tag, Tosss & Run: 40 Klassische Lawn Spiele.Storey Publishing, LLC.ISBN UV1-60342-809-5.208 Seiten Weitere Lesung Scott, Nate (November 22 2013). "Die endgültigen Rasenmäherprofile". USA heute. 27. Juni 2015.“A Kurze Geschichte der gesetzgebenden Spiele (PDF). United States NationalMediaetum.Retrieved 27 Juni 2015.