Die öffentliche Gesundheit wurde als "die Wissenschaft und Kunst der Prävention von Krankheiten" definiert, das Leben zu verlängern und die Lebensqualität durch organisierte Anstrengungen und fundierte Entscheidungen der Gesellschaft, Organisationen (öffentliche und private) Gemeinschaften und Einzelpersonen zu verbessern. Die Analyse der Determinanten der Gesundheit einer Bevölkerung und der Bedrohungen, denen sie ausgesetzt ist, ist die Grundlage für die öffentliche Gesundheit. Die Öffentlichkeit kann so klein sein wie eine Handvoll Menschen oder so groß wie ein Dorf oder eine ganze Stadt; im Fall einer Pandemie kann sie mehrere Kontinente umfassen. Das Konzept der Gesundheit berücksichtigt physisches, psychologisches und soziales Wohlbefinden. Die öffentliche Gesundheit ist ein interdisziplinäres Gebiet. So sind beispielsweise Epidemiologie, Biostatistik, Sozialwissenschaften und Management von Gesundheitsdienstleistungen von Bedeutung. Weitere wichtige Teilbereiche umfassen Umweltgesundheit, Gesundheit der Gemeinschaft, Verhaltensgesundheit, Gesundheitsökonomie, Politik der öffentlichen Gesundheit, psychische Gesundheit, Gesundheitserziehung, Gesundheitspolitik, Arbeitssicherheit, Behinderung, Volksgesundheit, Genderfragen in der Gesundheit und sexuelle und reproduktive Gesundheit. Die öffentliche Gesundheit ist zusammen mit der Primärversorgung, der Sekundärversorgung und der Tertiärversorgung Teil des gesamten Gesundheitssystems eines Landes. Die öffentliche Gesundheit wird durch die Überwachung von Fällen und Gesundheitsindikatoren und durch die Förderung gesunder Verhaltensweisen durchgeführt. Gemeinsame Gesundheitsinitiativen umfassen die Förderung von Handwäsche und Stillen, die Lieferung von Impfungen, die Suizidverhütung, die Beendigung des Rauchens, die Erziehung der Fettleibigkeit, die Erhöhung der Barrierefreiheit und die Verteilung der Kondome, um die Verbreitung von sexuell übertragbaren Krankheiten zu kontrollieren. Der Zugang zu Gesundheits- und Gesundheitsinitiativen zwischen entwickelten Ländern und Entwicklungsländern sowie innerhalb der Entwicklungsländer ist beträchtlich. In den Entwicklungsländern bilden sich weiterhin öffentliche Gesundheitsinfrastrukturen. Es kann nicht genug ausgebildete Gesundheitsarbeiter, monetäre Ressourcen oder in einigen Fällen ausreichende Kenntnisse geben, um sogar ein grundlegendes Niveau der medizinischen Versorgung und Krankheitsprävention zu bieten. Ein wichtiges Anliegen der öffentlichen Gesundheit in Entwicklungsländern ist die schlechte Mütter- und Kindergesundheit, die durch Mangelernährung und Armut verschärft wird. Von den Anfängen der menschlichen Zivilisation förderten die Gemeinden die Gesundheit und kämpften die Krankheit auf der Bevölkerungsebene. In komplexen, vorindustriellen Gesellschaften könnten Interventionen zur Verringerung gesundheitlicher Risiken die Initiative verschiedener Interessenvertreter sein, wie zum Beispiel Armee-Generale, Kleriker oder Herrscher. Großbritannien wurde ein führender Anbieter bei der Entwicklung öffentlicher Gesundheitsinitiativen, beginnend im 19. Jahrhundert, weil es die erste moderne städtische Nation weltweit war. Die öffentlichen Gesundheitsinitiativen, die anfing, sich zunächst auf sanitäre (z.B. die Liverpool- und Londoner Kanalisationssysteme), die Kontrolle von Infektionskrankheiten (einschließlich Impfung, Quarantäne) und eine sich entwickelnde Infrastruktur verschiedener Wissenschaften, z.B. Statistiken, Mikrobiologie, Epidemiologie, Ingenieurwissenschaften, zu konzentrieren. Definitionen und Ziele Definition Die öffentliche Gesundheit wurde definiert als "die Wissenschaft und Kunst der Prävention von Krankheiten", Verlängerung des Lebens und Verbesserung der Lebensqualität durch organisierte Anstrengungen und fundierte Entscheidungen der Gesellschaft, Organisationen (öffentliche und private) Gemeinschaften und Einzelpersonen. Die Öffentlichkeit kann so klein sein wie eine Handvoll Menschen oder so groß wie ein Dorf oder eine ganze Stadt. Das Konzept der Gesundheit berücksichtigt physisches, psychologisches und soziales Wohlbefinden. Als solche, nach der Weltgesundheitsorganisation, "Gesundheit ist ein Zustand des vollständigen physischen, geistigen und sozialen Wohlbefindens und nicht nur das Fehlen von Krankheit oder Unfähigkeit." Die öffentliche Gesundheit ist mit der globalen Gesundheit verbunden, die die Gesundheit der Bevölkerung im weltweiten Kontext ist. Es wurde als "der Bereich des Studiums, der Forschung und Praxis definiert, der eine Priorität auf die Verbesserung der Gesundheit und das Erreichen von Gerechtigkeit in "Gesundheit für alle" Menschen weltweit legt. Die internationale Gesundheit ist ein Bereich der Gesundheitsversorgung, in der Regel mit einem Schwerpunkt der öffentlichen Gesundheit, der Gesundheit über regionale oder nationale Grenzen hinweg. Die öffentliche Gesundheit ist nicht dasselbe wie die öffentliche Gesundheitsversorgung (öffentliche Gesundheitsversorgung). Zweck Ziel einer öffentlichen Gesundheitsintervention ist es, Krankheiten, Verletzungen und andere Gesundheitsbedingungen zu verhindern und zu mildern. Das Gesamtziel ist es, die Gesundheit der Bevölkerung zu verbessern und die Lebenserwartung zu erhöhen. Besonderheiten und KomponentenPublic Health ist ein komplexer Begriff, bestehend aus vielen Elementen und verschiedenen Praktiken. Es ist ein vielseitiges interdisziplinäres Feld, facettenreich. So sind beispielsweise Epidemiologie, Biostatistik, Sozialwissenschaften und Management von Gesundheitsdienstleistungen von Bedeutung. Weitere wichtige Teilbereiche sind Umweltgesundheit, Gesundheit der Gemeinschaft, Verhaltensgesundheit, Gesundheitsökonomie, Politik der öffentlichen Gesundheit, psychische Gesundheit, Gesundheitserziehung, Gesundheitspolitik, Arbeitssicherheit, Behinderung, Geschlechterfragen in der Gesundheit und sexuelle und reproduktive Gesundheit. Moderne Praxis der öffentlichen Gesundheit erfordert multidisziplinäre Teams von öffentlichen Gesundheitsarbeitern und Fachleuten. Teams könnten Epidemiologen, Biostatisten, Arztassistenten, Krankenschwestern, Hebammen, medizinische Mikrobiologen, Apotheker, Ökonomen, Soziologen, Genetiker, Datenmanager, Umweltgesundheitsbeauftragte (Öffentliche Gesundheitsinspektoren), Bioethiker, Geschlechtsexperten, sexuelle und reproduktive Gesundheitsspezialisten, Ärzte und sogar Tierärzte umfassen. Die Elemente und Prioritäten der öffentlichen Gesundheit haben sich im Laufe der Zeit weiterentwickelt und weiterentwickelt. Verschiedene Regionen der Welt können zu einem bestimmten Zeitpunkt unterschiedliche gesundheitliche Bedenken haben. Gemeinsame Gesundheitsinitiativen umfassen die Förderung von Handwäsche und Stillen, die Lieferung von Impfungen, die Suizidverhütung, die Beendigung des Rauchens, die Erziehung der Fettleibigkeit, die Erhöhung der Barrierefreiheit und die Verteilung der Kondome, um die Verbreitung von sexuell übertragbaren Krankheiten zu kontrollieren. Methoden Die Ziele der öffentlichen Gesundheit werden durch die Überwachung von Fällen und die Förderung gesunder Verhaltensweisen, Gemeinschaften und Umgebungen erreicht. Die Analyse der Determinanten der Gesundheit einer Bevölkerung und der Bedrohungen, denen sie ausgesetzt ist, ist die Grundlage für die öffentliche Gesundheit. Viele Krankheiten sind durch einfache, nichtmedizinische Methoden vorbeugbar. Beispielsweise hat die Forschung gezeigt, dass der einfache Akt der Handwäsche mit Seife die Ausbreitung vieler ansteckender Krankheiten verhindern kann. In anderen Fällen kann die Behandlung einer Krankheit oder die Bekämpfung eines Krankheitserregers entscheidend sein, um seine Ausbreitung auf andere zu verhindern, entweder während eines Ausbruchs von Infektionserkrankungen oder durch Verunreinigungen von Nahrungs- oder Wasserversorgung. Öffentliche Gesundheitskommunikationsprogramme, Impfungsprogramme und Verbreitung von Kondomen sind Beispiele für gemeinsame vorbeugende Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit. Die öffentliche Gesundheit ist zusammen mit der Primärversorgung, der Sekundärversorgung und der Tertiärversorgung Teil des gesamten Gesundheitssystems eines Landes. Viele Eingriffe von öffentlichem Gesundheitsinteresse werden außerhalb von Gesundheitseinrichtungen, wie z.B. Lebensmittelsicherheitsüberwachung, Verteilung von Kondomen und Nadelaustauschprogrammen zur Verhinderung von übertragbaren Krankheiten geliefert. Die öffentliche Gesundheit spielt eine wichtige Rolle bei der Prävention von Krankheiten sowohl in der Entwicklungswelt als auch in den entwickelten Ländern durch lokale Gesundheitssysteme und Nichtregierungsorganisationen. Die öffentliche Gesundheit erfordert Geographic Information Systems (GIS), weil Risiko, Verwundbarkeit und Exposition geographische Aspekte beinhalten. Schwerpunkte Als die öffentlichen Gesundheitsinitiativen in England in der modernen Zeit (18. Jh.) auftraten, gab es drei Kernbereiche der öffentlichen Gesundheit, die alle mit Staatsfahrzeugen zusammenhängen: Versorgung mit sauberem Wasser und sanitärem Abwasser (z.B. Londoner Kanalisation); Kontrolle von Infektionskrankheiten (einschließlich Impfung, Quarantäne); eine sich entwickelnde Infrastruktur verschiedener Wissenschaften, z.B. Statistiken, Mikrobiologie, Epidemiologie, Ingenieurwissenschaften. Großbritannien war ein führender Anbieter bei der Entwicklung der öffentlichen Gesundheit während dieser Zeit nicht notwendig: Großbritannien war die erste moderne städtische Nation (bis 1851 lebten mehr als die Hälfte der Bevölkerung in Siedlungen von mehr als 2000 Menschen). Dies führte zu einer gewissen Art von Bedrängnis, die dann zu öffentlichen Gesundheitsinitiativen führte. Später verblasste diese besondere Sorge. Ändern und unterschiedliche Brennflächen Mit Beginn des epidemiologischen Übergangs und als die Prävalenz von Infektionskrankheiten im 20. Jahrhundert zurückging, begann die öffentliche Gesundheit, sich stärker auf chronische Krankheiten wie Krebs und Herzerkrankungen zu konzentrieren. Frühere Anstrengungen in vielen entwickelten Ländern hatten bereits zu dramatischen Kürzungen der Kindersterblichkeitsrate mit präventiven Methoden geführt. In Großbritannien sank die Säuglingssterblichkeit von über 15 % im Jahre 1870 auf 7 % bis 1930. Ein wichtiges Anliegen der öffentlichen Gesundheit in Entwicklungsländern ist die schlechte Mütter- und Kindergesundheit, die durch Mangelernährung und Armut verschärft wird. Die WHO berichtet, dass ein Mangel an exklusivem Stillen in den ersten sechs Lebensmonaten jedes Jahr zu über einer Million vermeidbaren Kindertoten beiträgt. Die öffentliche Gesundheitsüberwachung hat zur Identifizierung und Priorisierung zahlreicher Probleme der öffentlichen Gesundheit geführt, die der Welt heute gegenüber stehen, einschließlich HIV/AIDS, Diabetes, Wasserkrankheiten, Zoonoseerkrankungen und Antibiotikaresistenzen, die zur Reemergie von Infektionskrankheiten wie Tuberkulose führen. Antibiotikaresistenz, auch als Drogenresistenz bekannt, war das Thema des Weltgesundheitstags 2011. Beispielsweise berichtet die WHO, dass weltweit mindestens 220 Millionen Menschen an Diabetes leiden. Ihr Auftreten nimmt rapide zu, und es wird projiziert, dass sich die Zahl der Diabetestodes bis zum Jahr 2030 verdoppeln wird. In einem Juni 2010 Editorial in der medizinischen Zeitschrift The Lancet behaupteten die Autoren, dass "Die Tatsache, dass Typ-2-Diabetes, eine weitgehend vorbeugende Störung, epidemische Anteil erreicht hat, ist eine öffentliche Gesundheit Erniedrigung." Das Risiko von Typ-2-Diabetes ist eng mit dem wachsenden Problem der Fettleibigkeit verbunden. Die neuesten Schätzungen der WHO zum Juni 2016 zeigten, dass 2014 weltweit rund 1,9 Milliarden Erwachsene übergewichtig waren und 2014 41 Millionen Kinder unter fünf Jahren übergewichtig waren. Einmal als Problem in Ländern mit hohem Einkommen betrachtet, ist es jetzt auf dem Anstieg der Länder mit niedrigem Einkommen, insbesondere in städtischen Umgebungen. Viele öffentliche Gesundheitsprogramme widmen zunehmend Aufmerksamkeit und Ressourcen für die Frage der Adipositas, mit Zielen, die zugrunde liegenden Ursachen zu behandeln, einschließlich gesunder Ernährung und körperlicher Bewegung. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO)Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) ist eine spezialisierte Agentur der Vereinten Nationen, die für die internationale öffentliche Gesundheit verantwortlich ist. Die WHO-Verfassung, die die Regierungsstruktur und -prinzipien der Agentur festlegt, stellt ihr Hauptziel als "die Verwirklichung aller Völker des höchstmöglichen Gesundheitsniveaus" dar. Das breite Mandat der WHO umfasst die Befürwortung der allgemeinen Gesundheitsversorgung, die Überwachung der Gesundheitsrisiken, die Koordinierung der Reaktionen auf gesundheitliche Notfälle und die Förderung der menschlichen Gesundheit und des Wohlbefindens. Die WHO hat eine führende Rolle bei mehreren öffentlichen Gesundheitsleistungen gespielt, vor allem bei der Tilgung von Smallpox, der Nahbeseitigung von Polio und der Entwicklung eines Ebola-Impfstoffes. Zu seinen aktuellen Prioritäten gehören übertragbare Krankheiten, insbesondere HIV/AIDS, Ebola, COVID-19, Malaria und Tuberkulose; nicht übertragbare Krankheiten wie Herzerkrankungen und Krebs; gesunde Ernährung, Ernährung und Ernährungssicherheit; Arbeitsgesundheit und Substanzmissbrauch. Andere Die meisten Länder haben eine eigene staatliche öffentliche Gesundheitsagentur, oft genannt das Ministerium für Gesundheit, mit Verantwortung für häusliche Gesundheitsfragen. So stehen in den Vereinigten Staaten die staatlichen und lokalen Gesundheitsabteilungen vor der Grenze der öffentlichen Gesundheitsinitiativen. Neben ihren nationalen Aufgaben sind auch der öffentliche Gesundheitsdienst der Vereinigten Staaten (PHS) unter der Leitung des General Surgeon des öffentlichen Gesundheitsdienstes der Vereinigten Staaten sowie die in Atlanta ansässigen Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten mit Sitz in Atlanta beteiligt. Öffentliche Gesundheitsprogramme Die meisten Regierungen erkennen die Bedeutung der öffentlichen Gesundheitsprogramme bei der Verringerung des Auftretens von Krankheiten, Behinderungen und der Auswirkungen von Alterung und anderen körperlichen und geistigen Gesundheitsbedingungen. Die öffentliche Gesundheit erhält jedoch im Allgemeinen deutlich weniger staatliche Mittel im Vergleich zur Medizin. Obwohl die Zusammenarbeit von lokalen Gesundheits- und Regierungsbehörden als beste Praxis zur Verbesserung der öffentlichen Gesundheit angesehen wird, sind die verfügbaren Beweisstücke begrenzt. Öffentliche Gesundheitsprogramme, die Impfungen bieten, haben Fortschritte bei der Förderung der Gesundheit gemacht, einschließlich der Tilgung von Smallpox, eine Krankheit, die die Menschheit für Tausende von Jahren geplagt. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) identifiziert Kernfunktionen öffentlicher Gesundheitsprogramme, einschließlich: Führung in gesundheitskritischen Fragen und Beteiligung an Partnerschaften, in denen gemeinsame Aktionen erforderlich sind; die Ausarbeitung einer Forschungsagenda und die Förderung der Erzeugung, Übersetzung und Verbreitung wertvoller Kenntnisse; Festlegung von Normen und Standards und die Förderung und Überwachung ihrer Umsetzung; Festlegung ethischer und evidenzbasierter politischer Optionen; Überwachung der Gesundheitssituation und Bewertung von Gesundheitstrends. Insbesondere können öffentliche Gesundheitsüberwachungsprogramme als Frühwarnsystem dienen, um die Notsituationen der öffentlichen Gesundheit zu gefährden; die Auswirkungen einer Intervention zu dokumentieren oder Fortschritte bei bestimmten Zielen zu verfolgen; und die Epidemiologie von Gesundheitsproblemen zu überwachen und zu klären, Prioritäten festzulegen und die Gesundheitspolitik und Strategien zu informieren. Diagnose, Untersuchung und Überwachung von Gesundheitsproblemen und Gesundheitsgefahren der Gemeinschaft Verhaltensänderungen Viele gesundheitliche Probleme sind auf missbräuchliche persönliche Verhaltensweisen zurückzuführen. Aus evolutionärer Psychologie-Perspektive ist der Konsum von neuartigen Substanzen, die schädlich sind, auf die Aktivierung eines weiterentwickelten Belohnungssystems für Substanzen wie Drogen, Tabak, Alkohol, raffiniertes Salz, Fett und Kohlenhydrate zurückzuführen. Neue Technologien wie der moderne Transport verursachen auch eine reduzierte körperliche Aktivität. Forschung hat festgestellt, dass das Verhalten effektiver verändert wird, indem evolutionäre Motivationen berücksichtigt werden, anstatt nur Informationen über gesundheitliche Auswirkungen zu präsentieren. Die Marketingindustrie hat seit langem die Bedeutung der Assoziierung von Produkten mit hohem Status und Attraktivität gegenüber anderen bekannt. Filme werden zunehmend als öffentliches Gesundheitsinstrument anerkannt. Tatsächlich wurden Filmfestivals und Wettbewerbe gegründet, um gezielt Filme über Gesundheit zu fördern. Umgekehrt wurde argumentiert, dass die schädlichen und unerwünschten Auswirkungen des Tabakrauchens auf andere Personen und die imposante Rauchverbote an öffentlichen Stellen besonders wirksam bei der Verringerung des Tabakrauchs gewesen seien. Anwendungen im Gesundheitswesen Neben dem Ziel, die Gesundheit der Bevölkerung durch die Durchführung spezifischer Interventionen auf Bevölkerungsebene zu verbessern, trägt die öffentliche Gesundheit zur medizinischen Versorgung bei, indem sie den Bedarf der Bevölkerung für Gesundheitsdienste ermittelt und bewertet, einschließlich: Unterstützung der aktuellen Dienste und der Bewertung, ob sie die Ziele des Gesundheitssystems erfüllen. In Anbetracht der Auswirkungen auf die Ressourcen für vorgeschlagene Interventionen und der Bewertung ihrer Wirtschaftlichkeit Unterstützung der Entscheidungsfindung im Bereich der Gesundheitsversorgung und der Planung von Gesundheitsdienstleistungen, einschließlich aller notwendigen Änderungen. Unterrichten, Erziehen und Befähigung von Menschen über Gesundheitsfragen Konfliktziele Einige Programme und Politiken im Zusammenhang mit der öffentlichen Gesundheitsförderung und Prävention können kontrovers sein. Ein solches Beispiel sind Programme, die sich auf die Prävention der HIV-Übertragung durch sichere Sexkampagnen und Nadelaustauschprogramme konzentrieren. Ein anderer ist die Kontrolle des Tabakrauchens. Das Ändern des Rauchverhaltens erfordert langfristige Strategien, im Gegensatz zum Kampf gegen übertragbare Krankheiten, die in der Regel eine kürzere Zeit für zu beobachtende Effekte benötigen. Viele Nationen haben große Initiativen ergriffen, um das Rauchen zu reduzieren, z.B. erhöhte Besteuerung und Rauchverbote an einigen oder allen öffentlichen Orten. Die Befürworter argumentieren, dass das Rauchen einer der größten Mörder ist, und dass die Regierungen daher die Pflicht haben, die Todesrate zu reduzieren, sowohl durch die Begrenzung des passiven (zweiten) Rauchens als auch durch die Bereitstellung weniger Möglichkeiten für Menschen zum Rauchen. Die Gegner sagen, dass dies die individuelle Freiheit und die persönliche Verantwortung untergräbt, und sorgen dafür, dass der Staat dazu ermutigt wird, mehr und mehr Wahl im Namen einer besseren Bevölkerungsgesundheit insgesamt zu beseitigen. Psychologische Forschung bestätigt diese Spannung zwischen Bedenken über die öffentliche Gesundheit und Bedenken über die persönliche Freiheit: (i) der beste Vorhersager der Einhaltung der Empfehlungen der öffentlichen Gesundheit wie Handwäsche, Maskenwäsche und Aufenthalt zu Hause (außer für wesentliche Aktivitäten) während der COVID-19 Pandemie war die Menschen wahrgenommen Pflichten, um Schaden zu verhindern, aber (ii) der beste Vorhersager der Flucht solcher Empfehlungen der öffentlichen Gesundheit war die Bewertung der Freiheit mehr Gleichheit als Gleichzeitig haben sich die kommunikierbaren Krankheiten historisch als globale Gesundheitspriorität angespannt, nicht übertragbare Krankheiten und die zugrunde liegenden verhaltensbedingten Risikofaktoren waren am Boden. Dies ändert sich jedoch, wie die Vereinten Nationen ihren ersten Sondergipfel der Generalversammlung zum Thema nicht übertragbare Krankheiten im September 2011 vorstellen. Globale Perspektiven Unterschiede in Service und Zugriff Der Zugang zu Gesundheits- und Gesundheitsinitiativen zwischen entwickelten Ländern und Entwicklungsländern sowie innerhalb der Entwicklungsländer ist beträchtlich. In den Entwicklungsländern bilden sich weiterhin öffentliche Gesundheitsinfrastrukturen. Es kann nicht genug ausgebildete Gesundheitsarbeiter, monetäre Ressourcen oder in einigen Fällen ausreichende Kenntnisse geben, um sogar ein grundlegendes Niveau der medizinischen Versorgung und Krankheitsprävention zu bieten. Dadurch ergibt sich eine große Mehrheit von Krankheiten und Sterblichkeit in Entwicklungsländern und trägt zu extremer Armut bei. Zum Beispiel verbringen viele afrikanische Regierungen weniger als 10 US$ pro Person pro Jahr für die Gesundheitsversorgung, während die Bundesregierung in den Vereinigten Staaten im Jahr 2000 etwa 4,500 US$ pro Kopf ausgegeben hat. Die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung sollten jedoch nicht mit Ausgaben für die öffentliche Gesundheit verwechselt werden. Öffentliche Gesundheitsmaßnahmen können im Allgemeinen nicht als "Gesundheit" im strengsten Sinne betrachtet werden. Zum Beispiel, die Verwendung von Sicherheitsgurten in Autos zu manipulieren kann unzählige Leben retten und zur Gesundheit einer Bevölkerung beitragen, aber in der Regel Geld ausgegeben, um diese Regel zu zwingen, würde nicht als Geld für die Gesundheitsversorgung zählen. Große Teile der Welt blieben von weitgehend vorbeugbaren oder behandelbaren Infektionskrankheiten geplagt. Darüber hinaus erleben viele Entwicklungsländer aber auch eine epidemiologische Verschiebung und Polarisation, in der die Populationen jetzt mehr von den Auswirkungen chronischer Krankheiten erfahren, wenn die Lebenserwartung zunimmt, wobei die ärmeren Gemeinschaften sowohl von chronischen als auch von Infektionskrankheiten stark betroffen sind. Ein weiteres wichtiges Anliegen der öffentlichen Gesundheit in der Entwicklungswelt ist die schlechte mütterliche und kindliche Gesundheit, die durch Mangelernährung und Armut verschärft wird. Die WHO berichtet, dass ein Mangel an exklusivem Stillen in den ersten sechs Lebensmonaten jedes Jahr zu über einer Million vermeidbaren Kindertoten beiträgt. Die intermittierende präventive Therapie zur Behandlung und Verhütung von Malariasequenzen bei schwangeren Frauen und jungen Kindern ist eine öffentliche Gesundheitsmaßnahme in endemischen Ländern. Seit den 1980er Jahren hat der wachsende Bereich der Volksgesundheit den Fokus der öffentlichen Gesundheit von individuellen Verhaltensweisen und Risikofaktoren auf bevölkerungsbezogene Themen wie Ungleichheit, Armut und Bildung erweitert. Die moderne öffentliche Gesundheit beschäftigt sich oft mit der Ansprache von Gesundheitsdeterminanten über eine Bevölkerung. Es gibt eine Anerkennung, dass die Gesundheit von vielen Faktoren wie Klasse, Rasse, Einkommen, Bildungsstatus, Wohnregion und soziale Beziehungen betroffen ist; diese sind als "soziale Determinanten der Gesundheit" bekannt. Die vorgelagerten Fahrer wie Umwelt, Bildung, Beschäftigung, Einkommen, Ernährungssicherheit, Wohnung, soziale Eingliederung und viele andere bewirken die Verteilung der Gesundheit zwischen und innerhalb der Bevölkerung und werden oft von Politik geprägt.Ein sozialer Gradient in der Gesundheit verläuft durch die Gesellschaft. Die Ärmsten leiden in der Regel an der schlimmsten Gesundheit, aber auch die Mittelschichten werden in der Regel schlechtere gesundheitliche Ergebnisse haben als die eines höheren sozialen Niveaus. Die neue öffentliche Gesundheit setzt sich für bevölkerungsbasierte Politiken ein, die die Gesundheit in angemessener Weise verbessern. Gesundheitshilfe in Entwicklungsländern Gesundheitshilfe für Entwicklungsländer ist eine wichtige Quelle für öffentliche Gesundheitsförderung für viele Entwicklungsländer. Die Gesundheitshilfe für Entwicklungsländer hat nach dem Zweiten Weltkrieg deutlich zugenommen, da sich die Seuche aufgrund der Globalisierung verstärkt hat und die HIV/AIDS-Epidemie in Subsahara-Afrika zugenommen hat. Von 1990 bis 2010 stiegen die gesamten Gesundheitshilfen aus entwickelten Ländern von 5,5 Milliarden auf 26,87 Milliarden, wobei die reichen Länder jedes Jahr kontinuierlich Milliarden Dollar spenden, um die Bevölkerungsgesundheit zu verbessern. Einige Bemühungen erhalten jedoch einen deutlich größeren Anteil an Mitteln wie HIV, der zwischen 2000 und 2010 einen Anstieg der Mittel von über 6 Milliarden US-Dollar erreichte, der mehr als doppelt so hoch war wie in jedem anderen Sektor in diesen Jahren. Gesundheitshilfe hat eine Erweiterung durch mehrere Kanäle gesehen, darunter private Philanthropie, Nichtregierungsorganisationen, private Stiftungen wie die Bill & Melinda Gates Foundation, bilaterale Spender und multilaterale Spender wie die Weltbank oder UNICEF. Das Ergebnis war ein starker Anstieg der unkoordinierten und fragmentierten Finanzierung einer immer größer werdenden Anzahl von Initiativen und Projekten. Um eine bessere strategische Zusammenarbeit und Koordinierung zwischen Partnern, insbesondere zwischen bilateralen Entwicklungsagenturen und Förderorganisationen, zu fördern, hat die Schwedische Internationale Entwicklungskooperationsagentur (Sida) die Einrichtung von ESSENCE geleitet, eine Initiative zur Erleichterung des Dialogs zwischen Gebern und Förderern, um Synergien zu identifizieren. Die ESSENCE bringt eine breite Palette von Förderagenturen zusammen, um die Finanzierungsbemühungen zu koordinieren. Im Jahr 2009 beliefen sich die Gesundheitsbeihilfen der OECD auf 2,47 Mrd. USD, was 11,4 % ihrer gesamten bilateralen Hilfe ausmachte. Im Jahr 2009 wurde festgestellt, dass Multilaterale Spender 15,3% ihrer Gesamthilfe für die Verbesserung der öffentlichen Gesundheit ausgeben. Verhandlungen über die Wirksamkeit der internationalen Gesundheitshilfe. Unterstützer behaupten, dass Gesundheitshilfe aus reichen Ländern notwendig ist, um Entwicklungsländer aus der Armutsfalle zu entkommen. Die Betroffenen der Gesundheitshilfe behaupten, dass die internationale Gesundheitshilfe tatsächlich den Entwicklungsverlauf der Entwicklungsländer stört, die Abhängigkeit von der Hilfe verursacht und in vielen Fällen die Beihilfe ihren Empfängern nicht erreicht. So wurde kürzlich eine Gesundheitshilfe für Initiativen wie die Finanzierung neuer Technologien wie antiretrovirale Medikamente, insektizidebehandelte Moskitonetze und neue Impfstoffe eingetrichtert. Die positiven Auswirkungen dieser Initiativen lassen sich bei der Tilgung von Smallpox und Polio erkennen; Kritiker behaupten jedoch, dass Missbrauch oder Versetzung von Geldern viele dieser Bemühungen dazu führen könnten, nie zu erreichen. Die wirtschaftliche Modellierung auf der Grundlage des Instituts für Gesundheit und Evaluierung und der Weltgesundheitsorganisation hat eine Verbindung zwischen der internationalen Gesundheitsförderung in Entwicklungsländern und einer Verringerung der Mortalitätsraten für Erwachsene gezeigt. In einer Studie von 2014–2016 wird jedoch darauf hingewiesen, dass eine potenzielle konfundierende Variable für dieses Ergebnis die Möglichkeit ist, dass Beihilfen an Länder gerichtet wurden, sobald sie bereits auf dem Weg zur Verbesserung waren. Diese Studie deutet jedoch auch darauf hin, dass 1 Milliarde Dollar in der Gesundheitshilfe mit 364.000 weniger Todesfälle zwischen 0 und 5 Jahren im Jahr 2011 verbunden war. Nachhaltige Entwicklungsziele für 2030 Um aktuelle und zukünftige Herausforderungen bei der Bewältigung von Gesundheitsproblemen in der Welt zu bewältigen, haben die Vereinten Nationen die Ziele für nachhaltige Entwicklung entwickelt, die bis 2030 abgeschlossen werden sollen. Diese Ziele umfassen in ihrer Gesamtheit das gesamte Spektrum der Entwicklung in den einzelnen Ländern, aber die Ziele 1-6 richten sich direkt an die gesundheitlichen Unterschiede, vor allem in den Entwicklungsländern. Diese sechs Ziele betreffen Schlüsselthemen in der globalen öffentlichen Gesundheit, Armut, Hunger und Ernährungssicherheit, Gesundheit, Bildung, Gleichstellung der Geschlechter und der Stärkung der Frauen sowie Wasser und Sanitärversorgung. Beamte der öffentlichen Gesundheit können diese Ziele nutzen, um ihre eigene Agenda festzulegen und kleinere Initiativen für ihre Organisationen zu planen. Diese Ziele sollen die Belastung von Krankheiten und Ungleichheit, die sich aus Entwicklungsländern ergeben, verringern und zu einer gesünderen Zukunft führen. Die Verbindungen zwischen den verschiedenen nachhaltigen Entwicklungszielen und der öffentlichen Gesundheit sind zahlreich und gut etabliert. Geschichte bis zum 18. Jahrhundert Von den Anfängen der menschlichen Zivilisation förderten die Gemeinden die Gesundheit und kämpften die Krankheit auf der Bevölkerungsebene. Definitionen der Gesundheit sowie Methoden, um sie zu verfolgen, unterscheiden sich nach den medizinischen, religiösen und naturphilosophischen Vorstellungsgruppen, den Ressourcen, die sie hatten, und den sich ändernden Umständen, in denen sie lebten. Doch wenige frühe Gesellschaften zeigten die hygienische Stagnation oder sogar Apathie, die ihnen oft zugeschrieben wurde. Der letztgenannte Ruf beruht hauptsächlich auf dem Fehlen aktueller Bioindikatoren, insbesondere immunologischer und statistischer Werkzeuge, die aufgrund der Keimtheorie der Krankheitsübertragung entwickelt wurden. Die öffentliche Gesundheit wurde weder in Europa noch als Reaktion auf die industrielle Revolution geboren. Vorbeugende Gesundheitsinterventionen werden fast überall bezeugt, wo historische Gemeinschaften ihre Spuren hinterlassen haben. In Südostasien z.B. förderte die Ayurveda-Medikamente und anschließend den Buddhismus berufliche, diätetische und sexuelle Regimen, die ausgewogene Körper, Leben und Gemeinschaften versprach, eine in der traditionellen chinesischen Medizin stark vertretene Vorstellung. Unter den Mayas, Azteken und anderen frühen Zivilisationen in Amerika verfolgten die Bevölkerungszentren hygienische Programme, einschließlich durch den Betrieb von medizinischen Kräutermärkten. Und unter den Aboriginal Australiern waren Techniken zur Erhaltung und zum Schutz von Wasser- und Lebensmittelquellen, Mikrozonen, um Verschmutzung und Brandrisiken zu reduzieren, und Bildschirme zum Schutz von Menschen vor Fliegen üblich, auch in temporären Lagern. Die westeuropäischen, byzantinischen und islamischen Zivilisationen, die im Allgemeinen ein Hippokratisches, Galenisches oder humorvolles medizinisches System annahmen, förderten auch präventive Programme. Diese wurden auf der Grundlage der Bewertung der Qualität der lokalen Klimas entwickelt, einschließlich Topographie, Windbedingungen und Exposition gegenüber der Sonne, sowie der Eigenschaften und Verfügbarkeit von Wasser und Lebensmitteln, sowohl für Menschen als auch für nichtmenschliche Tiere. Verschiedene Autoren von medizinischen, architektonischen, technischen und militärischen Handbüchern erklärten, wie diese Theorien auf Gruppen unterschiedlicher Herkunft und unter verschiedenen Umständen anzuwenden. Dies war von entscheidender Bedeutung, da unter Galenismus körperliche Verfassungen von ihren materiellen Umgebungen stark geprägt wurden, so dass ihr Gleichgewicht bestimmte Regimen erforderte, wie sie in verschiedenen Jahreszeiten und zwischen den Klimazonen reisten. In komplexen, vorindustriellisierten Gesellschaften könnten Interventionen zur Verringerung der Gesundheitsrisiken die Initiative verschiedener Akteure sein. So lernten beispielsweise in der griechischen und römischen Antike Armee-Generale, das Wohlbefinden der Soldaten zu gewährleisten, einschließlich aus dem Schlachtfeld, wo die meisten Kämpfer vor dem zwanzigsten Jahrhundert starben. In christlichen Klöstern im östlichen Mittelmeerraum und Westeuropa seit mindestens dem fünften Jahrhundert CE, Mönche und Nonnen verfolgten strenge, aber ausgewogene Regimen, einschließlich nahrhafter Ernährung, entwickelt explizit, um ihr Leben zu verlängern. Und königliche, prinzessische und päpstliche Gerichte, die oft auch mobil waren, haben ihr Verhalten ebenfalls an die Umweltbedingungen in den von ihnen besetzten Gebieten angepasst. Sie könnten auch Standorte wählen, die sie für ihre Mitglieder als salubrious und manchmal hatte sie modifiziert. In Städten entwickelten die Bewohner und Herrscher Maßnahmen, um die allgemeine Bevölkerung zu nutzen, die eine breite Palette von anerkannten Gesundheitsrisiken konfrontiert. Diese liefern einige der nachhaltigsten Beweise für präventive Maßnahmen in früheren Zivilisationen. In zahlreichen Standorten wurden die Infrastrukturen, einschließlich Straßen, Kanälen und Marktplätzen sowie die zoning-Politiken explizit eingeführt, um die Gesundheit der Bewohner zu erhalten. Beamte wie der Muhtasib im Nahen Osten und der Straßenmeister in Italien kämpften durch Sünde, Okularintromission und Miasma gegen die kombinierte Bedrohung der Verschmutzung. Handwerks Gilden waren wichtige Agenten der Abfallentsorgung und förderte Schadensersatz durch Ehrlichkeit und Arbeitssicherheit unter ihren Mitgliedern. Medizinische Praktiker, einschließlich öffentlicher Ärzte, arbeiteten mit städtischen Regierungen bei der Vorhersage und Vorbereitung auf Kalamitäten und die Identifizierung und Isolierung von Menschen als Lepra wahrgenommen, eine Krankheit mit starken moralischen Konnotationen. Die Nachbarschaften waren auch aktiv, um die Gesundheit der lokalen Menschen zu schützen, indem sie an Krisenstandorten in der Nähe überwachen und angemessene soziale und rechtliche Maßnahmen gegen handwerkliche Verursacher und vernachlässigbare Tierbesitzer ergreifen. Religiöse Institutionen, Individuen und gemeinnützige Organisationen sowohl im Islam als auch im Christentum förderten ebenfalls das moralische und körperliche Wohlergehen, indem sie städtische Annehmlichkeiten wie Brunnen, Brunnen, Schulen und Brücken, auch im Dienst von Pilgern. In Westeuropa und Byzantium fanden häufig religiöse Prozessionen statt, die als präventive und kurative Maßnahmen für die gesamte Gemeinschaft fungierten. Auch Stadtbewohner und andere Gruppen entwickelten präventive Maßnahmen als Reaktion auf Katastrophen wie Krieg, Hunger, Überschwemmungen und weit verbreitete Krankheiten. Während und nach dem Schwarzen Tod (1346–53) reagierten beispielsweise die Bewohner des östlichen Mittelmeerraums und Westeuropas auf einen massiven Bevölkerungsrückgang teilweise auf der Grundlage bestehender medizinischer Theorien und Protokolle, zum Beispiel über Fleischkonsum und Bestattung, und zum Teil durch die Entwicklung neuer. Letztere umfassten die Errichtung von Quarantäneanlagen und Gesundheitseinrichtungen, von denen einige schließlich regelmäßige städtische (und später nationale) Büros wurden. Weitere Maßnahmen zum Schutz der Städte und ihrer Regionen umfassen die Ausstellung von Gesundheitspassagen für Reisende, die Bereitstellung von Wachen zum Schutz der örtlichen Bevölkerung und die Erhebung von Morbiditäts- und Mortalitätsstatistiken. Solche Maßnahmen stützten sich wiederum auf bessere Verkehrs- und Kommunikationsnetze, durch die Nachrichten über die menschliche und tierische Krankheit effizient verbreitet wurden. Nach dem 18. Jahrhundert Mit dem Beginn der Industriellen Revolution begannen die Lebensstandards der Erwerbsbevölkerung zu verschlechtern, mit krampfhaften und unbelebten Stadtbedingungen. Allein in den ersten vier Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts verdoppelte sich die Londoner Bevölkerung und in den neuen Industriestädten wie Leeds und Manchester wurden noch größere Wachstumsraten verzeichnet. Diese rasche Urbanisierung verschärfte die Ausbreitung der Krankheit in den großen Konkurrenten, die sich um die Werkstätten und Fabriken errichteten. Diese Siedlungen waren verkrampft und primitiv ohne organisierte Sanitation. Die Krankheit war unvermeidlich und ihre Inkubation in diesen Gebieten wurde durch den schlechten Lebensstil der Bewohner gefördert. Nicht verfügbare Wohnungen führten zu einem schnellen Wachstum der Slums und die pro-Kopf-Todrate begann alarmierend zu steigen, fast verdoppelt in Birmingham und Liverpool. Thomas Malthus warnte von den Gefahren der Überbevölkerung im Jahre 1798. Seine Ideen sowie die von Jeremy Bentham wurden in den frühen Jahren des 19. Jahrhunderts sehr einflussreich in Regierungskreisen. Der letzte Teil des Jahrhunderts brachte die Schaffung des Grundmusters der Verbesserung der öffentlichen Gesundheit in den nächsten zwei Jahrhunderten: ein soziales Übel wurde identifiziert, private Philanthropen brachten darauf aufmerksam, und die Änderung der öffentlichen Meinung führte zu Regierungsaktionen. Das 18. Jahrhundert verzeichnete ein rasches Wachstum in freiwilligen Krankenhäusern in England. Die Praxis der Impfung begann in den 1800er Jahren, nach der Pionierarbeit von Edward Jenner bei der Behandlung von Smallpox. James Linds Entdeckung der Ursachen von Skorbut bei den Matrosen und seine Abschwächung durch die Einführung von Obst auf langen Reisen wurde 1754 veröffentlicht und führte zur Annahme dieser Idee durch die Royal Navy. Es wurden auch Anstrengungen unternommen, um Gesundheitsfragen an die breitere Öffentlichkeit zu promulieren; 1752 veröffentlichte der britische Arzt Sir John Pringle Beobachtungen über die Krankheiten der Armee in Camp und Garrison, in denen er für die Bedeutung einer angemessenen Belüftung in den militärischen Kasernen und die Bereitstellung von Latrinen für die Soldaten plädierte. Öffentliche Gesundheitsvorschriften in England Die ersten Versuche zur sanitären Reform und die Einrichtung öffentlicher Gesundheitseinrichtungen wurden in den 1840er Jahren unternommen. Thomas Southwood Smith, Arzt im London Fever Hospital, begann, Papiere über die Bedeutung der öffentlichen Gesundheit zu schreiben, und war einer der ersten Ärzte, die vor der Poor Law Commission in den 1830er Jahren, zusammen mit Neil Arnott und James Phillips Kay. Smith berät die Regierung über die Bedeutung von Quarantäne und sanitären Verbesserungen, um die Verbreitung von Infektionskrankheiten wie Cholera und Gelbfieber zu begrenzen. Die Poor Law Commission berichtete im Jahr 1838, dass "die Ausgaben, die für die Annahme und Wartung von Maßnahmen der Prävention notwendig sind, letztlich weniger als die Kosten der Krankheit, die jetzt ständig erzeugt werden". Es empfahl die Umsetzung von Großprojekten der Regierung, um die Bedingungen zu lindern, die für die Ausbreitung von Krankheiten erlaubt. Die Health of Towns Association wurde am 11. Dezember 1844 in der Exeter Hall London gegründet und energisch für die Entwicklung der öffentlichen Gesundheit im Vereinigten Königreich eingesetzt. Seine Bildung folgte der 1843 von Sir Edwin Chadwick unter Vorsitz von Sir Edwin Chadwick, der eine Reihe von Berichten über die schlechten und unsanitären Bedingungen in britischen Städten erstellte. Diese nationalen und lokalen Bewegungen führten zum Public Health Act, das schließlich 1848 verabschiedet wurde. Es zielte darauf ab, den sanitären Zustand der Städte und bevölkerungsreichen Plätze in England und Wales zu verbessern, indem die Versorgung von Wasser, Kanalisation, Drainage, Reinigung und Pflaster unter einem einzigen lokalen Körper mit dem General Board of Health als zentrale Behörde. Das Gesetz wurde von der liberalen Regierung von Lord John Russell verabschiedet, als Reaktion auf den Druck von Edwin Chadwick. Chadwicks Halbnalbericht über die Sanitary Condition of the Labouring Population wurde 1842 veröffentlicht und im Jahr später mit einem Zusatzbericht aufgenommen. Während dieser Zeit entwarf James Newlands (nach der Verabschiedung des 1846 Liverpool Sanatory Act von der Borough of Liverpool Health of Towns Committee) das weltweit erste integrierte Kanalisationssystem in Liverpool (1848-1869) mit Joseph Bazalgette später das Kanalsystem von London (1858-1875). Das Impfungsgesetz 1853 führte eine obligatorische Pockenimpfung in England und Wales ein. Mit 1871 Gesetz erforderte ein umfassendes Registrierungssystem, das von ernannten Impfbeamten durchgeführt wurde. Weitere Interventionen wurden durch eine Reihe von nachfolgenden Gesetzen der öffentlichen Gesundheit, insbesondere des 1875-Gesetzes, durchgeführt.Umformt wurden der Bau von Kanalisationen, die regelmäßige Sammlung von Müll, gefolgt von Verbrennung oder Entsorgung in einer Deponie, die Bereitstellung von sauberem Wasser und die Entwässerung von stehendem Wasser, um die Züchtung von Mücken zu verhindern. Die Infektionskrankheit (Anmerkung) Das Gesetz 1889 beauftragte die Meldung von Infektionskrankheiten an die örtliche Hygienebehörde, die dann Maßnahmen wie die Entfernung des Patienten ins Krankenhaus und die Desinfektion von Häusern und Eigenschaften verfolgen könnte. Öffentliche Gesundheitsvorschriften in anderen Ländern In den Vereinigten Staaten wurde 1866 in New York City die erste öffentliche Gesundheitsorganisation gegründet, die auf einer staatlichen Gesundheitsabteilung und lokalen Gesundheitsbehörden basiert. Epidemiologie Die Wissenschaft der Epidemiologie wurde von John Snows Identifizierung eines verschmutzten öffentlichen Wassers sowie der Quelle eines Ausbruchs von 1854 Cholera in London gegründet. Dr. Snow glaubte an die Keimtheorie der Krankheit im Gegensatz zur vorherrschenden Moiasma-Theorie. Indem er mit Einheimischen (mit Hilfe von Reverend Henry Whitehead) sprach, identifizierte er die Quelle des Ausbruchs als öffentliche Wasserpumpe auf der Broad Street (heute Broadwick Street). Obwohl Snows Chemie- und Mikroskopuntersuchung einer Wasserprobe aus der Broad Street-Pumpe seine Gefahr nicht eindeutig nachweisen konnte, überzeugen seine Untersuchungen über das Muster der Krankheit, dass der örtliche Rat die Brunnenpumpe durch Entfernen des Griffs auslöst. Schnee später verwendet eine Punktkarte, um den Cluster von Cholera-Fällen um die Pumpe zu illustrieren. Er verwendete auch Statistiken, um die Verbindung zwischen der Qualität der Wasserquelle und Cholera-Fällen zu illustrieren. Er zeigte, dass die Southwark und Vauxhall Waterworks Company Wasser von Abwasser-verschmutzten Abschnitten der Themse nahm und das Wasser zu Hause lieferte, was zu einer erhöhten Inzidenz von Cholera führte. Snows Studie war ein wichtiges Ereignis in der Geschichte der öffentlichen Gesundheit und Geographie. Sie gilt als Gründungsveranstaltung der Wissenschaft der Epidemiologie. Kontrolle von Infektionskrankheiten Mit der Pionierarbeit in der Bakteriologie des französischen Chemikers Louis Pasteur und des deutschen Wissenschaftlers Robert Koch wurden an der Wende des 20. Jahrhunderts Methoden zur Isolierung der für eine bestimmte Krankheit und Impfstoffe verantwortlichen Bakterien entwickelt. Britischer Arzt Ronald Ross identifizierte das Moskito als Träger von Malaria und legte die Grundlagen für die Bekämpfung der Krankheit. Joseph Lister revolutionierte die Operation durch die Einführung der antiseptischen Chirurgie, um Infektionen zu beseitigen. Französischer Epidemiologe Paul-Louis Simond bewies, dass die Pest von Flöhen auf der Rückseite der Ratten getragen wurde, und kubanischen Wissenschaftler Carlos J. Finlay und US-Amerikaner Walter Reed und James Carroll demonstrierten, dass Moskitos das für Gelbfieber verantwortliche Virus tragen. Der brasilianische Wissenschaftler Carlos Chagas identifizierte eine tropische Krankheit und seinen Vektor. Gesellschaft und Kultur Bildung Bildung und Ausbildung von Fachleuten der öffentlichen Gesundheit ist in der ganzen Welt in Schulen der öffentlichen Gesundheit, Medizinische Schulen, Veterinärschulen, Schulen der Krankenpflege und Schulen der öffentlichen Angelegenheiten. Die Ausbildung erfordert in der Regel einen Hochschulabschluss mit Schwerpunkt auf Kerndisziplinen von Biostatistik, Epidemiologie, Gesundheitsdienste Verwaltung, Gesundheitspolitik, Gesundheitserziehung, Verhaltenswissenschaft, Geschlechtsfragen, sexuelle und reproduktive Gesundheit, öffentliche Gesundheit Ernährung und Berufs- und Umweltgesundheit. Im globalen Kontext hat sich der Bereich der öffentlichen Gesundheitserziehung in den letzten Jahrzehnten enorm weiterentwickelt, unter anderem von Institutionen wie der Weltgesundheitsorganisation und der Weltbank unterstützt. Operationelle Strukturen werden durch strategische Prinzipien formuliert, mit Bildungs- und Karrierewegen, die durch Kompetenzrahmen geleitet werden, alle, die eine Modulation nach lokalen, nationalen und globalen Realitäten erfordern. Es ist für die Gesundheit der Bevölkerung von entscheidender Bedeutung, dass die Nationen ihre Bedürfnisse der menschlichen Ressourcen der öffentlichen Gesundheit bewerten und ihre Fähigkeit entwickeln, diese Kapazität zu liefern, und nicht von anderen Ländern abhängig, um sie zu liefern. Schulen der öffentlichen Gesundheit: eine US-Perspektive In den Vereinigten Staaten wurde der Welch-Rose-Bericht von 1915 als Grundlage für die kritische Bewegung in der Geschichte der institutionellen schism zwischen der öffentlichen Gesundheit und der Medizin angesehen, weil er zur Einrichtung von Schulen der öffentlichen Gesundheit, die von der Rockefeller Foundation unterstützt wurden, führte. Der Bericht wurde von William Welch, Gründungsdekan der Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health, und Wickliffe Rose der Rockefeller Foundation verfasst. Der Bericht konzentrierte sich mehr auf die Forschung als auf die praktische Ausbildung. Einige haben die Entscheidung der Rockefeller Foundation von 1916 beschuldigt, die Einrichtung von Schulen der öffentlichen Gesundheit zu unterstützen, um den Schisismus zwischen der öffentlichen Gesundheit und der Medizin zu schaffen und den Riss zwischen den Laboruntersuchungen der Medizin über die Mechanismen der Krankheit und die nichtklinische Sorge der öffentlichen Gesundheit mit ökologischen und sozialen Einflüssen auf Gesundheit und Wellness zu legitimieren. Auch wenn Schulen der öffentlichen Gesundheit bereits in Kanada, Europa und Nordafrika gegründet worden waren, hatten die Vereinigten Staaten das traditionelle System der Wohnungsbaufakultäten der öffentlichen Gesundheit in ihren medizinischen Einrichtungen beibehalten.Eine Spende von 25.000 $ von Geschäftsmann Samuel Zemurray führte 1912 an der Universität Tulane die School of Public Health and Tropical Medicine ein, die 1914 ihren ersten Arzt für die öffentliche Gesundheit erhielt. Die Yale School of Public Health wurde 1915 von Charles-Edward Amory Winslow gegründet. Die Johns Hopkins School of Hygiene and Public Health wurde 1916 gegründet und wurde zu einer unabhängigen, graduierten Einrichtung für Forschung und Ausbildung in der öffentlichen Gesundheit und zur größten öffentlichen Gesundheitsausbildung in den Vereinigten Staaten. 1922 wurden in Kolumbien und Harvard Schulen der öffentlichen Gesundheit auf dem Modell Hopkins gegründet. Bis 1999 gab es zwanzig neun Schulen der öffentlichen Gesundheit in den USA, die rund fünfzehntausend Studenten eingeschrieben. Im Laufe der Jahre haben sich auch die Arten von Studenten und Ausbildungen geändert. Zu Beginn hatten Studierende, die in öffentlichen Gesundheitsschulen eingeschrieben waren, in der Regel bereits einen medizinischen Abschluss erhalten; die öffentliche Gesundheitsschulausbildung war weitgehend ein zweiter Abschluss für medizinische Fachkräfte. 1978 hatten jedoch 69% der in öffentlichen Gesundheitsschulen eingeschriebenen amerikanischen Studenten nur einen Bachelor-Abschluss. Grade in der öffentlichen Gesundheit Schulen der öffentlichen Gesundheit bieten eine Vielzahl von Grad in der Regel in zwei Kategorien fallen: professionelle oder akademische. Die beiden wichtigsten Postgraduierten sind der Master of Public Health (MPH) oder der Master of Science in Public Health (MSPH). Promotionsstudien in diesem Bereich umfassen Doktor der öffentlichen Gesundheit (DrPH) und Doktor der Philosophie (PhD) in einer Unterspezialität der größeren öffentlichen Gesundheit Disziplinen. DrPH gilt als professioneller Abschluss und PhD als mehr akademischer Abschluss. Professional Grad sind auf die Praxis in der öffentlichen Gesundheit ausgerichtet. Der Master of Public Health, Doctor of Public Health, Doctor of Health Science (DHSc/DHS) und der Master of Health Care Administration sind Beispiele für Grad, die auf Menschen ausgerichtet sind, die Karriere als Praktiker der öffentlichen Gesundheit in Gesundheitsabteilungen, Management Care und kommunalen Organisationen, Krankenhäuser und Beratungsfirmen wollen, unter anderem. Der Master of Public Health Grad fällt in zwei Kategorien, diejenigen, die mehr Betonung auf ein Verständnis von Epidemiologie und Statistiken als die wissenschaftliche Grundlage der öffentlichen Gesundheit Praxis und diejenigen, die eine breite Palette von Methoden enthalten. Ein Master of Science of Public Health ist ähnlich einem MPH, wird jedoch als akademischer Grad (im Gegensatz zu einem professionellen Grad) betrachtet und legt mehr Wert auf wissenschaftliche Methoden und Forschung. Die gleiche Unterscheidung kann zwischen dem DrPH und dem DHSc erfolgen. Der DrPH gilt als professioneller Abschluss und der DHSc ist ein akademischer Abschluss. Die akademischen Abschlüsse sind stärker auf diejenigen ausgerichtet, die Interesse an der wissenschaftlichen Grundlage der öffentlichen Gesundheit und präventive Medizin, die Karriere in der Forschung, Universitätslehre in Graduiertenprogrammen, Politikanalyse und Entwicklung, und andere hochrangige öffentliche Gesundheitspositionen verfolgen möchten. Beispiele für akademische Abschlüsse sind der Master of Science, Doktor der Philosophie, Doktor der Wissenschaft (ScD,) und Doktor der Gesundheitswissenschaften (DHSc). Die Promotionsprogramme unterscheiden sich von der MPH und anderen professionellen Programmen durch die Hinzufügung fortgeschrittener Kursarbeit und der Art und Umfang eines Dissertationsforschungsprojekts. Bemerkenswerte Menschen Die Entwicklung der öffentlichen Gesundheitsdienste und -hygien sowie die Ausbildung zur Verbesserung der Gesundheit von Frauen und Kindern in den ärmsten Slums von Glasgow, unter der Leitung von Dr. Nora Wattie von 1939 bis 1964, wurde im Vereinigten Königreich durch die Vergabe eines OBE für Dienstleistungen für die öffentliche Gesundheit anerkannt. Sir Joseph William Bazalgette war ein englischer Bauingenieur aus dem 19. Jahrhundert, der (in Anlehnung an den Great Stink von 1858) ein Kanalnetz für das Zentrum von London geschaffen hat, das die Stadt aus der Cholera-Epidemie entlastet. Länderbeispiele KanadaIn Kanada ist die Public Health Agency of Canada die nationale Agentur, die für die öffentliche Gesundheit, Notfallvorbereitung und Reaktion sowie Infektions- und chronische Krankheitskontrolle und Prävention verantwortlich ist. Kuba Seit der kubanischen Revolution 1959 hat die kubanische Regierung umfangreiche Ressourcen für die Verbesserung der Gesundheitsbedingungen für ihre gesamte Bevölkerung über den universellen Zugang zur Gesundheitsversorgung bereitgestellt. Infant Mortalität hat sich erschreckt. Der kubanische medizinische Internationalismus als Politik hat gesehen, dass die kubanische Regierung Ärzte als eine Form von Hilfe und Export in Länder, die in Lateinamerika, vor allem Venezuela, sowie Ozeanien und Afrika Länder benötigt. Kolumbien und Bolivien Die öffentliche Gesundheit war anderswo in Lateinamerika bei der Konsolidierung der Staatsmacht und der Integration marginalisierter Bevölkerungen in den Nationalstaat von Bedeutung. In Kolumbien war die öffentliche Gesundheit ein Mittel, um Ideen der Staatsbürgerschaft zu schaffen und umzusetzen. In Bolivien kam ein ähnlicher Schub nach ihrer Revolution von 1952. Ghana Obwohl sie heilbar und vorbeugend ist, bleibt Malaria ein großes Gesundheitsproblem und ist die dritte führende Todesursache in Ghana. In Abwesenheit von Impfstoffen, Mückenbekämpfung oder Zugang zu Anti-Malaria-Medikamenten werden die Methoden der öffentlichen Gesundheit zur Verringerung der Prävalenz und Schwere von Malaria. Diese Methoden umfassen die Verringerung von Brutplätzen, Screening-Türen und Fenstern, Insektizid-Sprays, schnelle Behandlung nach Infektion, und die Verwendung von Insektizid behandelten Moskitonetze. Verteilung und Verkauf von insektizid behandelten Moskitonetzen ist eine gemeinsame, kostengünstige Anti-Malaria-Gesundheitseingriff; jedoch gibt es Barrieren für die Nutzung einschließlich Kosten, Haushalts- und Familienorganisation, Zugang zu Ressourcen und soziale und verhaltensbezogene Determinanten, die nicht nur gezeigt wurden, um Malaria-Prävalenzraten, sondern auch Moskitonetznutzung zu beeinflussen. Frankreich Mexiko Vereinigte Staaten Siehe auch European Public Health Association (EUPHA) ist eine Dachorganisation für öffentliche Gesundheit Verbände und Institute in Europa Gesundheit Für alle Geschichte der Wasserversorgung und sanitäre Einrichtungen Liste der nationalen öffentlichen Gesundheitsbehörden == Referenzen ==