Die Universität der Religionen und Konfessionen (Persisch: دانه اديا و او ان ان واوان وان ان وان ان وان او او او اواونب اوواواواواواواواون ان اون اواواواواواواواواواواواواو اواواواواواواواواواواواواواواو او او اواواو او او او اواواو او او او او او او او او او او او او او او او او او او او او Der Präsident der Universität ist Sayyid Abulhasan Navab, einer seiner Gründungsmitglieder. Die Universität hat vier Vizepräsidenten: Vizepräsidentin für akademische Angelegenheiten, Vizepräsidentin für Forschung, Vizepräsidentin für kulturelle & studentische Angelegenheiten und Vizepräsidentin für Verwaltung und Finanzen. Geschichte 1995 beschloss eine Gruppe von Gelehrten aus Hawza von Qom, die sich für religiöse und kulturelle Angelegenheiten interessieren, eine Bewegung in Richtung des Studiums verschiedener Religionen und anderer islamischer Sekten und Konfessionen zu Pionieren. Dies führte zur Einrichtung eines Forschungsinstituts, das schließlich zur Universität der Religionen und Konfessionen wurde. Das Institut begann seine Aktivitäten mit einer Gruppe von Studenten aus Qom Seminary in einem kleinen Gebäude, mit wenigen Ressourcen und Einrichtungen. Zunächst gab es einen speziellen vierjährigen akademischen Kurs in drei Bereichen: Abrahamische Religionen, nicht Abrahamische Religionen und islamische Sekten. Während ihres Studiums lernten die Studierenden auch Englisch, Sanskrit und Hebräische Sprachen. Nach etwa zehn Jahren harter Arbeit und Bemühung, Ausbildung von Elite-Studenten und die gesetzlichen Anforderungen an die Universitäten zu erfüllen, wurde dieses Institut legal eine Universität. Ziele der Universität Diese Universität ist ein privates Zentrum für Lernen und Forschung. Es hat die folgenden Ideale und Ziele: Um Studenten und Forscher in den Bereichen Religionen, Islamische Konfessionen und Shiite-Studien zu trainieren, um Qom Islamische Seminarie (Hawza) mit Unterstützung und Beratung in Bezug auf die oben genannten Felder zu bieten Gelehrte aus dem Seminar für den Dialog mit Wissenschaftlern anderer Religionen und Sekten zu trainieren Um tiefgreifende und genaue Kenntnis des Islam und des Shiismus zu erlangen Um alle Fragen und Anfragen über den Islam und den Shiismus zu beantworten, um die Verbreitung von Ethik und Spiritualität unter allen zu streben, unter Berücksichtigung dessen, was alle Religionen gemeinsam haben und miteinander teilen Um die wissenschaftliche Leistung von Heim (islamisch/iranische) Gelehrten zu stärken und zu erhöhen Wesentliche, anwendbare und vergleichende Forschung in den oben genannten Bereichen Zeitschriften, Zeitschriften und Bücher zu verschiedenen Religionen und Sekten drucken und veröffentlichen Zwei-Wege-Beziehung mit ähnlichen Instituten und Universitäten weltweit sowie anderen Wissenschaftlern und Wissenschaftlern zu etablieren. Abteilungen Die Universität hat derzeit drei Abteilungen: Abteilung der Religionen Abteilung der islamischen Sekten Abteilung der schiitischen Studien. Es gibt neun Studiengänge mit etwa 500 männlichen und weiblichen Studenten derzeit ihre Master-Abschlüsse. Studienkurse Jede Abteilung hat drei Studiengänge. Die Kurse an der Abteilung der Religionen sind Abrahamische Religionen (Christentum, Islam und Judentum;) Nicht-Abrahamische Religionen (Hinduismus, Buddhismus) und Religionen der alten Persien. Die Kurse an der Abteilung der islamischen Sekten sind: Sufismus und islamische Spiritualität, Theologische Sekten und Jurisprudential Sects und die Kurse an der Abteilung der schiitischen Studien sind: Shiite-Studien aus theologischer Perspektive, schiitische Geschichte und Studien von schiitischen Sekten. Religiöse Studien Arbeitsgruppe Diese Gruppe beschäftigt sich mit der Erforschung der Philosophie, Psychologie und Soziologie der Religion. Sie hält auch wissenschaftliche und Forschungsseminare zu verschiedenen Themen. Das Zentrum für religiöse Studien Diese Universität verfügt über ein engagiertes Forschungszentrum mit fünf Forschungsgruppen und entsprechenden Arbeitsgruppen. Alle von den Mitgliedern durchgeführten Untersuchungen werden unter Aufsicht dieses Zentrums durchgeführt. Diese Gruppen sind wie folgt: Abrahamische Religionen: Diese Gruppe führt Forschung über Geschichte und Theorien, Philosophie und Theologie, Ethik und Spiritualität, heilige Schriften und die Gesetze und Rituale der christlichen und jüdischen Religionen durch. Non-Abrahamic Religions: Diese Gruppe beschäftigt sich mit der Studie der östlichen, der fernen und persischen Religionen. Sufismus und Islam Spiritualität: Diese Gruppe arbeitet an der Geschichte des Sufismus, der theoretischen Spiritualität, der Sufi-Sekten und der vergleichenden Studie des Mystiks verschiedener Religionen. Islamische Insekten: Diese Gruppe führt Untersuchungen zu Shia, Sunni und Jurisprudential Sects PublikationenDas Verlagshaus der Universität unter Aufsicht des Präsidenten ist für den Druck und die Veröffentlichung von Titeln verantwortlich, die die Produktion von Wissenschaftlern und Forschern enthalten. Es gibt zwei getrennte Einheiten: Publikationen: Veröffentlichen Sie Bücher geschrieben oder – übersetzt von Forschern an der Universität und ihren verschiedenen Abteilungen sowie Werke anderer Forscher im Bereich Religionen und Sekten Adyan Publikationen: Veröffentlichen Sie Bücher hauptsächlich geschrieben oder übersetzt von Gelehrten von anderen Universitäten Der Haft Aseman (Seven Heavens) Vierteljährlich ist die Veröffentlichung dieser Wissenschaft/Forschung vierteljährlich. Dieses Magazin befasst sich mit wichtigen und wertvollen Ergebnissen als Lernen über die Entdeckungen, Lehren und Erfahrungen der Anhänger anderer Religionen sowie schätzen, ruhmen und erneuern eigene religiöse Überzeugungen. Durch das Drucken und Veröffentlichen der Ergebnisse verschiedener Forschungsanstrengungen ebnet sie den Weg für produktive Interaktion und Dialog zwischen verschiedenen Religionen und Sekten. Bisher wurden mehr als 60 Ausgaben dieser Zeitschrift veröffentlicht. Es ist eine der wichtigsten persischen Quellen für die Forschung über Religionen und Sekten. Jede Ausgabe enthält Dialoge zwischen Wissenschaftlern aus dem Iran und der ganzen Welt zum Thema Religionen und Sekten. Im Abschnitt zum Glossar der religiösen Begriffe wird eine Erläuterung der Einträge zu anderen Religionen vorgesehen. Amt für Internationale Beziehungen und Zusammenarbeit Um die Notwendigkeit zu erfüllen, mit anderen Universitäten und Zentren des Lernens auf der ganzen Welt zu kommunizieren, ist es Aufgabe dieses Büros, einzelne Forscher sowohl iranischen als auch ausländischen zu identifizieren, die in der religiösen Forschung und Studien beschäftigt sind, um Ergebnisse zu teilen und den Weg für den Dialog zwischen den Anhängern verschiedener Religionen zu ebnen. Bibliothek Spezialisierte Bibliothek der Religionen und Konfessionen unter den spezialisierten Bibliotheken, die dem Studium der Religionen zugeordnet sind, die so wenige in der Zahl sind, wird die Bibliothek der Universität der Religionen und Konfessionen als die herausragende angesehen. Diese Bibliothek gilt als eine der reichsten Bibliotheken auf nationaler Ebene. Ressourcen sind hauptsächlich auf islamische Konfessionen, Christentum, östliche Religionen und interdisziplinäre Studien. Die Bibliothek dieser Universität beherbergt Bücher über islamische Sekten, Christentum, Judentum, Hinduismus, Buddhismus, primitive Religionen etc. Es gibt auch islamische, christliche, jüdische und zoroastrische Enzyklopädien. Diese Bibliothek ist eine von nur einer Handvoll im Land, das auf dem Gebiet der Religionen und Sekten spezialisiert ist und als Referenzressource für eine Vielzahl von Klerikern und akademischen Forschern fungiert. Die Bibliothek hat rund 56.000 Titel in persischen und arabischen Sprachen und etwa 16000 lateinisch/englischen. Darüber hinaus gibt es viele Zeitschriften und Zeitschriften in den genannten Sprachen, die direkt von allen Studenten zugänglich sind. Das Amt für Religionen und Menschenrechtsstudien Dieses Büro wurde gegründet, um die grundlegenden und akademischen Anstrengungen auf dem Gebiet der Religionen und islamischen Sekten zu vertiefen und zu erweitern, die Treffpunkte allgemein akzeptierter moralischer Werte der Menschenrechte und Religionen zu untersuchen, die Positionen verschiedener Religionen zu entdecken und den religiösen Ansatz der Menschenrechte zu fördern. Es begann seine Arbeit im Mai 2008. Forscher im Bereich Religionen und Menschenrechte sowie eine Expertengruppe in ähnlichen Bereichen führen regelmäßige Seminare durch. Dieses Büro ist auch für das Übersetzen und Schreiben von Büchern und Artikeln verantwortlich. Offizielle Website der Universität der Religionen und Konfessionen == Referenzen = The Enarei, singular Enaree (Antike griechische: hebenναρής,) waren Scythian androgynous/effeminate priester und shamanistic soothsayers. Sie spielten Artimpasasas Kult und spielten eine wichtige politische Rolle in der scythischen Gesellschaft, da sie glaubten, die Gabe der Prophezeiung direkt von der Göttin Artimpasa erhalten zu haben (geklärt von Herodotus mit Aphrodite). Die Enarei trug Frauenkleidung, führte Frauenarbeit und Bräuche durch und sprach feminin. Sie wurden in der scythischen Gesellschaft akzeptiert und revered. Die zythische Religion umfasste den Schamanismus und die Göttlichkeit, sowohl die Natur als auch die Gottheiten verehren und hatte keine Tempel. Herodotus beschreibt seine Divinationspraktiken: Die von der Enarei angewandte Methode unterscheidet sich von der von traditionellen scythischen Göttern praktizierten: während letztere ein Bündel von Weidenstäben benutzte, benutzte die Enarei Streifen, die von der Rinde des Lindenbaumes (genus tilia) geschnitten wurden, um die Zukunft zu erzählen. Der zythische Schamanismus beteiligte sich an der religiösen Ekstase durch die Verwendung von Cannabis, mit modernen Autoren behaupten, dass Enarei wahrscheinlich diese Riten, wie "gender-crossing shamans" anderer Kulturen durchgeführt. Herodotus, der den Begriff Androgynos (ἀρόγονος) verwendet, erklärt ihren effeminaten Zustand mit der Geschichte der Zythen, die den Tempel von Aphrodite Urania in Askelon plünderten, und all ihre Nachkommen nach ihnen, von der Göttin mit der "weiblichen" Krankheit befallen. Hippocrates, der über die Enarees in seiner Arbeit spricht On Airs, Waters, Places, theorisiert, dass sie impotent durch kontinuierliche Reiten waren, und es war aus diesem Grund haben sie weibliche Rollen übernommen. Hippocrates betonte auch, dass nur die edlen und mächtigen Männer (die Pferde fahren mussten) Enarei wurde. Der Archäologe Timothy Taylor in seinem 1996 Buch The Prehistory of Sex schlug eine Theorie vor, dass Enarei schwangere Stutenurin getrunken hat, um hormonelle Weiblichkeit zu verursachen. Er stützt seine Theorie auf einige pastorale Völker Brauch des Verzehrs von tierischen Urin, Ovid Gedichte, die Virus amantis equae ("slime/flux of mare in heat") als Bestandteil (in Medicamina Faciei Femineae es ist ein baneful" / "hurtful one) Hexen würden verwenden und moderne Nutzung von konjugierten equine Estrogenen für transfeminine Hormone. Trotz des Mangels an direkten Beweisen hat diese Idee Popularität gewonnen und wurde sowohl zitiert als auch als Tatsache im Internet weitergegeben. Hippocrates schrieb, dass Enarei den Teil der Frauen "spielen würde", der als passive Person in einem homosexuellen Geschlechtsverkehr interpretiert wurde. Aristoteles beschrieb sie mit dem Wort Malakia (soft, effeminate), das auch Konnotationen der sexuell empfänglichen homosexuellen Partei trug. Siehe auch Gala (Priester) == Referenzen ==