Fremdenfeindlichkeit (aus der alten Griechischen: ξένος, lateinischer Sprache: xénos, d. h. Ausländer oder Ausländer, und Griechisch: φόβος, Griechisch: Phóbos, d.h. Furcht) ist die Furcht oder Hass, die als fremde oder seltsam empfunden wird. Es ist Ausdruck eines wahrgenommenen Konflikts zwischen einer Gruppe und einer Outgruppe und kann sich in Verdacht stellen, dass die Tätigkeiten der anderen Partei, der Wunsch, ihre Präsenz zu beseitigen, und die Angst vor Verlust nationaler, ethnischer oder rasistischer Identität. Alternat DefinitionenA 1997 Überprüfungsartikel zu Fremdenfeindlichkeit stellt fest, dass es "ein Element eines politischen Kampfes ist, der das Recht hat, von Staat und Gesellschaft zu wagen: ein Kampf für das kollektive Wohl des modernen Staates. " Laut italienischem Sociologen Guido Bolaffi kann die Fremdenfeindlichkeit auch als "unkritische Ausnutzung einer anderen Kultur" angesehen werden, die "eine unreale, stereotype und exotische Qualität" bezeichnet wird. Geschichte Ein frühes Beispiel der fremdenfeindlichen Einschätzung in der westlichen Kultur ist die alte griechische Verweigerung von Ausländern als Barbarer, die Überzeugung, dass die Griechen und die Kultur allen anderen überlegen waren, und die anschließende Schlussfolgerung, dass die Barbarren eigentlich als slawisch bezeichnet wurden. alte Romane hielten auch für alle anderen Völker, wie etwa in einer Rede, die dem Manius Acilius zugeschrieben wurde, es gab wie Sie wissen, es gab Makedonien und Thrakien und Illyrians, alle am meisten Kriegähnlichen Nationen, hier Syrer und asiatische Griechen, die ärmsten Menschen der Menschheit und die Sklaverei. Die sachdienlichen Ansprüche, die der militärische Befehlsführer Marcus Junius Brutus vor dem Kampf von Philippi in 42 BC ereignete, trafen einen Äthiopienn außerhalb der Tore seines Lagers: seine Soldaten haben den Mann sofort gelobt, indem er sich für ein schlechtes omen - auf den Superstitious Roman, schwarz war die Farbe des Todes. Regionale Manifestationen Amerikas Brasiliens trotz der Mehrheit der Bevölkerung des Landes, die gemischte (Pardo), afrikanisches oder einheimisches Erbe sind, sind die Darstellungen von nichteuropäischen brasilianischen Brasilianern über die Programmierung der meisten nationalen Fernsehnetze selten und werden in der Regel für Musiker/dieir dargestellt. Im Falle von Telenovelas werden die Brasilianer des dunklen Hauttons in der Regel als Haushalter oder in Positionen mit niedrigerer sozioökonomischer Position dargestellt. Kanada Muslime und Sikh Kanadier haben in den letzten Jahren Rassismus und Diskriminierung erlebt, insbesondere seit 2001 und die Ausstrahlungswirkung des US-Krieges zum Terrorismus. Eine Umfrage des Environics Institute aus dem Jahr 2016, die eine Folgemaßnahme zu einer vor 10 Jahren durchgeführten Studie war, ergab, dass es zu Diskriminierungen kommen könnte, die die Auswirkungen der Angriffe vom 11. September 2001 in den Vereinigten Staaten beeinträchtigen könnten. Eine Umfrage von Maclean im Jahr 2009 ergab, dass nur 28 % der Kanadier den Islam für sich günstig halten und nur 30 % die Religion Sikh befürworten. 45 % der Befragten glaubten, dass der Islam Gewalt fördert. Insbesondere in Quebec hatten nur 17 % der Befragten einen günstigen Blick auf den Islam. Kolumbien Laut UNHCR gab es bis Juni 2019 rund 4 Millionen venezolanische Flüchtlinge, darunter 1,3 Millionen in Kolumbien. Viele Migranten aus Venezuela haben wegen ihrer dringenden Situation illegal die Grenze überschritten, was sie nur wenige Möglichkeiten hatten, "Zugang zu legalen und anderen Rechten oder grundlegenden Dienstleistungen zu erhalten und der Ausbeutung, Missbrauch, Manipulation und einem breiten Spektrum anderer Schutzrisiken ausgesetzt sind, einschließlich Rassismus, Diskriminierung und Fremdenfeindlichkeit. Seit Beginn der Migrationskrise warnten Medien und Staatsbeamte vor der zunehmenden Diskriminierung von Migranten im Land, insbesondere Fremdenfeindlichkeit und Gewalt gegen die Migranten. Guyana Es gab Rassenspannungen zwischen den Menschen in Indo-Gunanese und dem afrikanischen Land. Mexiko Racism in Mexiko hat eine lange Geschichte. Historisch hatten mexikanische mit leichten Hauten wegen der Struktur des spanischen kolonialen Kastilien-Systems absolute Kontrolle über dunkel gefärbte Amerinn. Wenn ein mexikanischer von dunkelergewalteten Tonnetten eines leichteren Hautfarbens ist, sagen sie, dass sie "die Rasse besser" (Mejorando la raza) sind. Dies kann als Selbstverteidigung auf ihre ethnische Zugehörigkeit ausgelegt werden. Trotz der Verbesserung der wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen indigener mexikanischer Staatsangehöriger wird die Diskriminierung gegen indigene mexikanische mexikanische Staatsangehörige am Tag fortgesetzt und es gibt nur wenige Gesetze zum Schutz indigener mexikanischer Staatsangehöriger vor Diskriminierung. gewaltsame Angriffe gegen indigene Völker Mexikos sind mäßig verbreitet und viele Male werden unstraftiert. Venezuela In Venezuela, wie in anderen südamerikanischen Ländern, bestehen häufig wirtschaftliche Ungleichheiten entlang ethnischer und rassistischer Linien. Laut einer schwedischen wissenschaftlichen Studie aus dem Jahr 2013 war Venezuela das rassistische Land in Amerika, gefolgt von der Dominikanischen Republik. Vereinigte Staaten In Anbetracht eines Netzes von Ergebnissen der US-amerikanischen Bürgerrechte und Menschenrechtsorganisationen "Discrimination per Fleisch alle Aspekte des Lebens in den Vereinigten Staaten und erstreckt sich auf alle Artengemeinschaften". Diskriminierungen gegen Rassen, ethnische und religiöse Minderheiten werden weithin anerkannt, insbesondere im Falle Indiens, Muslime, Sikhs und anderer ethnischer Gruppen. Mitglieder jeder großen amerikanischen ethnischen und religiösen Minderheit haben die Diskriminierung im Umgang mit anderen ethnischen und religiösen Gruppen wahrgenommen. Philosopher Cornel West hat erklärt, dass "Rasismus ein integraler Bestandteil des sehr struktur der amerikanischen Kultur und Gesellschaft ist. Es ist in der ersten kollektiven Definition des Landes verankert, die in seinen nachfolgenden Gesetzen angekündigt und in seiner marktbeherrschenden Lebensweise geflohen ist. „Eine 2019-Umfrage des Forschungszentrums Pew schlug vor, dass 76 % der Befragten in Schwarz und Asien mindestens von Zeit zu Zeit eine Diskriminierung erfahren hatten. AsienIn 2008 ergab eine Umfrage des Forschungszentrums Pew, dass negative Ansichten zu Juden in den drei überwiegend arabischen Nationen, die verschmutzt wurden, am häufigsten waren, mit 97 % der libanesischen Bevölkerung eine unvorhersehbare Meinung von Juden, 95 % der ägyptischen und 96% der jordanischen Bevölkerung. BhutanIn 1991-92 wird Bhutan aufgefordert, zwischen 10.000 und 100 000 ethnische Nepalis (Lhotshampa) zu deportieren. Die tatsächliche Zahl der Flüchtlinge, die ursprünglich deportiert wurden, wird von beiden Seiten diskutiert. Im März 2008 begann diese Bevölkerung eine mehrjährige Neuansiedlung in Drittländern, darunter die USA, Kanada, Neuseeland, Norwegen, Dänemark, die Niederlande und Australien. Derzeit arbeiten die Vereinigten Staaten an der Neuansiedlung von mehr als 600.000 Flüchtlingen in den USA gemäß ihrem Vergleichsprogramm für Drittländer. Brunei-Gesetz stellt eine positive Diskriminierung zugunsten von ethnischer Sprache dar. ChinaIn China ist die Fremdenfeindlichkeit gegenüber nicht-chinesischen Bewohnern durch die COVID-19-Pandemie auf dem Festland China entflammt worden, mit Ausländern, die als "fremde Müll" bezeichnet und für die Beseitigung bestimmt sind. Manche schwarze Menschen in China wurden von ihren Häusern von der Polizei verurteilt und sagten, China innerhalb von 24 Stunden zu verlassen, weil sie und andere Ausländer das Virus verbreiten. chinesische Fremdenfeindlichkeit und diskriminierende Praktiken wie Restaurants mit Ausnahme von schwarzen Kunden wurden von ausländischen Regierungen und Diplomaten kritisiert. Indonesien Eine Reihe diskriminierender Gesetze gegen chinesische indonesische Indonesien wurden von der indonesischen Regierung erlassen. Präsident Sukarno billigte das PP 10/1959, das chinesische indonesischen indonesischen indonesischen Investoren die Schließung ihrer Unternehmen in ländlichen Gebieten und die Umsiedlung in städtische Gebiete ermöglichte. Darüber hinaus beschränkten die politischen Drucke in den siebziger und 1980er Jahren die Rolle des chinesischen indonesischen indonesischen Landes in Politik, Wissenschaft und Militär. Infolgedessen wurden sie danach verpflichtet, Unternehmer und professionelle Führungskräfte in Handel, Fertigung und Bank zu werden. Indonesien hat 1998 über höhere Lebensmittelpreise und Wiederkäuer von Händlern und Verkäufern oft in Anti-China-Angriffe gespalten. Indien Mit Protesten gegen ein Staatsbürgerschaftsrecht, das von vielen Kritikern als Anti-Muslim gesehen wurde, wurden die Kriegsgefangenen 2020 Delhi, die mehr als 50 Tote und Hunderte verletzten, ausgelöst. Malaysia Im Jahr 2014 hat der Zustand von Kuala Lumpur ein Referendum abgehalten, das Ausländern vor der örtlichen Küche untersagt. Chef Wan, ein bekannter lokaler Chef Wan, kritisierte dieses Gesetz. JapanIn 2005 äußerte sich ein Bericht der Vereinten Nationen über Rassismus in Japan und die Anerkennung der Tiefe des Problems durch die Regierung insgesamt nicht. Der Autor des Berichts, Doudou Diène (Sonderberichterstatter der UN-Kommission für Menschenrechte), kam nach einer neuntägigen Untersuchung zu dem Schluss, dass Rassendiskriminierung und Fremdenfeindlichkeit in Japan vor allem drei Gruppen betroffen sind: nationale Minderheiten, Lateinamerikas der japanischen Abstammung, vor allem Japaner und Ausländer. Umfragen von 2017 und 2019 haben gezeigt, dass 40 bis fast 50 % der befragten Ausländer eine Diskriminierung erfahren haben. In einem anderen Bericht wurden auch Unterschiede in der Frage festgestellt, wie die Medien und einige japanische Besucher aus dem Westen gegenüber denen aus Ostasien behandeln, wobei letztere viel weniger positiv als die ehemalige betrachtet werden. Japan hat 1999 nur 16 Flüchtlinge aufgenommen, während die Vereinigten Staaten 85,010 für die Neuansiedlung nach dem UNHCR übernommen haben. Neuseeland, das 30-mal kleiner ist als Japan, hat 1999 1140 Flüchtlinge aufgenommen. Knapp 305 Personen wurden von Japan aus dem Jahr 1981 als Flüchtlinge anerkannt, als Japan das US-Übereinkommen über die Rechtsstellung von Flüchtlingen bis 2002 ratifiziert hatte. Ministerpräsident Taro Aso nannte Japan eine "eine Rasse"- Nation. A 2019 Ipsos Umfrage schlug auch vor, dass die japanischen Befragten im Vergleich zu den meisten anderen Ländern der Umfrage ein relativ niedrigeres Mitgefühl für Flüchtlinge hatten. Südkorea Xenophobie in Südkorea wurde von Wissenschaftlern und den Vereinten Nationen als weit verbreitetes soziales Problem anerkannt. Eine Zunahme der Einwanderung nach Südkorea seit den 2000er Jahren katastrophalere Ausdrucke des Rassismus sowie Kritik an diesen Ausdrucken. Zeitungen haben häufig über und kritisierte Diskriminierung von Einwanderern berichtet, in Form von niedrigeren Löhnen als dem Mindestlohn, mit Lohnbehaltung, unsicheren Arbeitsbedingungen, körperlichem Missbrauch oder genereller Verweigerung. 2010–2014 Laut World Values Survey gaben 44,2 % der südkoreanischen Bevölkerung an, dass sie keinen Einwanderer oder ausländischen Arbeitnehmer als Nachbar wollen. Rassenfeindlichkeiten werden häufiger gegenüber Einwanderern aus anderen asiatischen Ländern und Afrika zum Ausdruck gebracht, und weniger so gegenüber europäischen und weißen nordamerikanischen Einwanderern, die gelegentlich als "übermäßige Behandlung" bezeichnet werden können. Ähnliche Diskriminierungen wurden auch für gemischte Kinder, chinesische koreanische und nordkoreanische Einwanderer gemeldet. Thailand Innerhalb des Königreichs Thailand gibt es keine Gesetze, die rassistische Diskriminierungen und die Verwendung rassistischer Zensur verbrechern. Anders als die Nachbarstaaten, die gespalten wurden, hat die Geschichte Thailands als unkonomischer Staat seine bestehenden Gesetze weiter entwickelt. Anti-Flüchtlingswahrnehmung ist in Thailand signifikant, mit einer 2012 durchgeführten Amnesty International-Umfrage, aus der hervorgeht, dass 74 % der Befragten befragt wurden. Thailands glauben nicht (zu unterschiedlichem Grad), dass Menschen Zuflucht in anderen Ländern aufnehmen können, um Krieg oder Verfolgung zu entkommen. Ägypten ägyptischer muslimischer Bruder Mohammed Mahdi Akef hat verleugnet, was er "The Myth of the Holocaust" für die Verteidigung des iranischen Präsidenten Mahmoud Ahmadinejad's dichter. In einem Artikel vom Oktober 2000 behauptete Adel Hammoda in der staatseigenen ägyptischen Zeitung al-Ahram, dass Juden Matza aus dem Blut von (nicht-Jewishen) Kindern hergestellt haben. Mohammed Salmawy, Chefredakteur von Al-Ahram Hebdo, „wird die Verwendung alter europäischer Mythen wie der Blutpest in seiner Zeitung aus. Jordanien erlaubt keine Einreise in Juden, die sichtbare Zeichen des Judentums haben oder persönliche religiöse Gegenstände besitzen. Der jordanische Botschafter nach Israel antwortete auf eine Beschwerde einer Religion Jew, die nicht beigetreten war, indem er feststellte, dass Sicherheitsbedenken erforderlich seien, dass Reisende, die in das Hashemite Königreich einreisen, dies nicht tun sollten. jordanische Behörden weisen darauf hin, dass die Politik die Sicherheit der jüdischen Touristen gewährleistet. Im Juli 2009 wurden sechs Breslov Hasidim nach dem Versuch, Jordanien zu betreten, um auf dem Hor, in der Nähe von Petra, das Amt des Tourismusministeriums, den Tomb von Vladimir / Sheikh Harun zu besuchen. Die Gruppe hatte eine Fähre aus Sinai, Ägypten, weil sie verstanden hat, dass die jordanischen Behörden es für sichtbare Juden schwer machen, aus Israel zu kommen. Das israelische Ministerium für auswärtige Angelegenheiten ist sich dessen bewusst. Israel Laut den Länderberichten des US-Außenministeriums 2004 über Menschenrechtspraktiken für Israel und die besetzten Gebiete hat die israelische Regierung "schwer gemacht, institutionelle, rechtliche und gesellschaftliche Diskriminierung gegen die arabischen Bürger des Landes zu verringern". Der US-Staatsminister 2005 zu Israel schrieb: ["T]he Regierung respektiert die Menschenrechte ihrer Bürger generell; in einigen Bereichen gab es jedoch Probleme. institutionelle, rechtliche und gesellschaftliche Diskriminierung gegenüber den arabischen Bürgerinnen und Bürgern des Landes.“ Der US-Staatsministerbericht 2010 hat erklärt, dass das israelische Recht Diskriminierungen aufgrund der Rasse verbietet und die israelische Regierung diese Verbote wirksam durchsetzt. Former Likud MK und Verteidigungsminister Moshe Arens haben die Behandlung von Minderheiten in Israel kritisiert und erklärt, dass sie die volle Pflicht der israelischen Staatsbürgerschaft nicht erfüllten, oder sie haben die uneingeschränkten Privilegien der Staatsbürgerschaft erweitert. Die Vereinigung für bürgerliche Rechte in Israel (ACRI) veröffentlichte Berichte, die Rassismus in Israel dokumentierten, und der Bericht 2007 schlug vor, dass der Anti-Arab Rassismus im Land zunimmt. Eine Analyse des Berichts fasste dies zusammen: "Über zwei Drittel der israelischen Teenager glauben, dass die arabischen Völker weniger intelligent, unkulturiert und gewalttätig sind. Die israelische Regierung reagierte darauf, dass die israelische Regierung "zur Bekämpfung von Rassismus verpflichtet war, wenn sie ihren ugtuenden Kopf erhöht und sich verpflichtet hat, alle israelischen Bürger unabhängig von der ethnischen Zugehörigkeit, der Gebärmutter oder dem Hintergrund, wie es in unserer Unabhängigkeitserklärung definiert ist, in vollem Umfang gleichzusetzen". Isi Leibler of the Jerusalem Center for Public Affairs argumentiert, dass israelische Juden von "erheblichen Feindseligkeiten betroffen sind, selbst wenn sie von israelischen arabischen Völkern gegen den Staat entlastet werden", während es mit Nachbarländern Krieg gibt. Eine Umfrage von Pew Research Center von 2018 schlug auch vor, dass es besonders weit verbreiteten antirefugenischen Einschätzungen zwischen befragten Israelis gegenüber den Menschen aus anderen ausgewählten Ländern gibt. Libanon Herr Hezbollahs Al-Manar TV-Kanal wurde oft beschuldigt, antisemitische Rundfunkanstalten zu fliegen, die Juden/Zionisten von Konspirationen gegen die arabischen Welt zu missbrauchen und häufig Auszüge aus den Protokollen der älteren Menschen in Tschetschenien, die die Encyclopædia Britannica als "Betrugsdokument bezeichnet, das als Vorwand und Rationalität für Antisemitismus im frühen 20 Jahrhundert diente". In einem anderen Vorfall hat ein Al-Manar- Kommentator vor kurzem "Zionist Versuche, Aids in arabischen Ländern zu übertragen". Al-Manar-Beamte verweigerten die Übertragung einer antisemitischen Aufstachelung und erklärten auch, dass die Stellung ihrer Gruppe anti-Israeli ist, nicht antisemitisch. Hezbollah hat jedoch eine starke Rhetorik gegen Israel und Juden gerichtet, und es hat bei der Veröffentlichung und Verbreitung rechtswidriger antisemitischer Literatur zusammengearbeitet. Die libanesische Regierung hat die fortgesetzte Übertragung von Antisemitischem Material im Fernsehen nicht kritisiert. In Libanon gibt es auch erhebliche Verhaltensweisen gegen Wanderarbeitnehmer, insbesondere aus Äthiopien, Bangladesch, den Philippinen, Sri Lanka, Sudan und anderen Ländern in Asien und Afrika, die durch das Kafala-System verschärft werden, oder „ Sponsoringsystem“. Jüngste Zunahme des Missbrauchs ist auch während der Pandemie COVID-19 aufgetreten. Palästina Verschiedene palästinensische Organisationen und Einzelpersonen wurden regelmäßig beschuldigt, Antisemitic zu sein. Howard Gutman ist der Ansicht, dass viele Muslime aus dem andauernden arabisch-israelischen Konflikt stammen und dass der Frieden den Antisemitismus erheblich verringern würde. Im August 2003 schrieben hochrangige Hamas-Beamte Dr Abd Al-Aziz Al-Rantisi in der Hamas Zeitung Al-Risala: Es ist nicht mehr ein Geheimnis, dass die kommunistischen Helfer hinter dem Mord vieler Juden des Nazis zurückgeblieben sind und sich darin einig waren, um sie in die Tat umzusetzen und sie an Palästina zu verdrängen. Im August 2009 weigerte sich die Hamas, palästinensischen Kindern die Möglichkeit zu geben, über den Holocaust zu erfahren, der sie "eine von den kommunistischen Gerüchten" bezeichnete und die Holocaust-Schulung als "ware Kriminalität" bezeichnete. Saudi-Arabien rasismus in Saudi-Arabien wird gegen Arbeitnehmer, die Ausländer sind, vor allem aus Entwicklungsländern, ausgeübt. asiatische maids, die im Land arbeiten, sind Opfer von Rassismus und anderen Formen der Diskriminierung, ausländische Arbeitnehmer wurden gegewaltigt, ausgebeutet, unter- oder unbezahlt, körperlich missbraucht, überarbeitet und in ihren Beschäftigungsorten gesperrt. Die internationale Organisation Human Rights Watch (HRW) beschreibt diese Bedingungen in der Nähe der jugoslawischen Republik und bezeichnet sie als "bewurzeltes Geschlecht, religiöse und Rassendiskriminierung". In vielen Fällen sind die Arbeitnehmer nicht bereit, ihren Arbeitgebern Bericht zu erstatten, um ihre Arbeitsplätze zu verlieren oder einen weiteren Missbrauch zu verhindern. In Saudi-Arabien gab es mehrere Fälle von Antisemitismus, und es ist in den Religionskreisen des Landes üblich. Saudi-arabische Medien greifen oft auf Juden in Büchern, in Zeitungsartikeln, in ihren Moscheen und mit denen einige als Antisemitic Satire beschreiben. Saudi-arabische Regierungsbeamte und Staats- und Regierungschefs fördern häufig die Idee, dass Juden die ganze Welt übernehmen wollen; als Nachweis ihrer Forderungen, die sie veröffentlichen und häufig die Protokolle der älteren Menschen von kommunistischer Sprache nennen. Europa Eine Studie, die von 2002 bis 2015 durchgeführt wurde, hat die Länder in Europa mit den höchsten Zwischenfällen der Rasse gegenüber schwarzen Bevölkerungsgruppen auf der Grundlage von Daten aus 288,076 weißen Europäern ermittelt. Er nutzte den Implicit-Assoziation-Test (ein reaktionsbasierter psychologischer Test zur Messung impliziter Rassen-Interessen). In mehreren mittel- (Tschechische Republik, Slowakei) und osteuropäischen Ländern (Litauen, Belarus, Russland, Ukraine, Moldau, Bulgarien) sowie Malta, Italien und Portugal wurden die stärksten Verzerrungen festgestellt. Laut einem Bericht der University of Oslo Center for Research on Extremismus von 2017 wird „Personen muslimischer Hintergrund unter Tätern von Antisemitischen Gewalt in Westeuropa stehen“. Ausmaß der negativen Haltung gegenüber Muslimen variiert in verschiedenen Teilen Europas. Es gab Berichte über Hassdelikte, die auf Muslime in ganz Europa gerichtet sind. Belgien 2009 wurden in Belgien über hundert Antisemitische Angriffe verzeichnet. Dies war eine 100%ige Steigerung vom Vorjahr. Die Täter waren in der Regel junge Männer von Einwanderern aus dem Nahen Osten. 2009 erlebte die belgische Stadt Antwerpen, die häufig als letztes Shtetl bezeichnet wurde, eine Zunahme der Antisemitischen Gewalt. Bloeme Evers-Emden, ein in Amsterdam ansässiger und Insektvivor, wurde 2010 in der Zeitung Aftenposten zitiert: „Der Antisemitismus ist jetzt noch schlimmer als vor dem Holocaust. Der Antisemitismus ist gewalttätiger geworden. Jetzt sind sie Gefahr, uns zu töten." Frankreich 2004 erlebte Frankreich ein wachsendes Niveau an islamischem Antisemitismus und Handlungen, die weltweit verbreitet wurden. 2006 wurde in französischen Schulen ein Anstieg des Antisemitismus verzeichnet. Berichte über die Spannungen zwischen den Kindern von nordafrikanischen muslimischen Einwanderern und nordafrikanischen jüdischen Kindern. Klimax wurde erreicht, als Ilan Halimi durch die so genannte "Barbarians Band" unter der Leitung von Youssouf Fofana zum Tode kam. 2007 haben über 7.000 Mitglieder der Gemeinschaft Asyl in den Vereinigten Staaten beantragt und Antisemitismus in Frankreich gefördert. In der ersten Hälfte des Jahres 2009 wurden in Frankreich schätzungsweise 631 Fälle von Antisemitismus verzeichnet, mehr als das ganze Jahr 2008. Im Dezember 2009 erläuterte der französische Innenminister Hortefeux die Handlungen des Antisemitismus als "eine Vergiftung gegenüber unserer Republik". Er kündigte auch an, er werde einen besonderen Koordinator für die Bekämpfung von Rassismus und Antisemitismus ernennen. Deutschland Die Zeit nach dem Verlust des Weltkrieges in Deutschland führte ich zu einem Anstieg des Antisemitismus und anderer Formen des Rassismus im politischen Diskurs des Landes, zum Beispiel zu Emotionen, die ursprünglich von Mitgliedern der richtigen Freikorps zum Ausdruck gebracht wurden, die schließlich zum Aufsteigen von Adolf Hitler und der Nazi-Partei im Jahr 1957 führten.Die rasistische Politik der Nazi-Partei und die Nürnberger Rassengesetze gegen Juden und andere Nicht-Aryanen waren die explizitsten rasistischen Politiken im zwanzigsten Jahrhundert Europa. In diesen Gesetzen wurden alle Juden (einschließlich halb-Jewss und Viertel-Jewss) und alle anderen Nicht-Aryans der deutschen Staatsangehörigkeit entschädigt. Der offizielle Titel der Juden wurde "Zulassungen des Staates". erstens wurden die Nürnberger Rassengesetze nur für widrig gemischte sexuelle Beziehungen und Ehen zwischen Aryans und Juden, später aber auch für "Gypsies, Paraguayes oder ihre Nachkommen" ausgedehnt. Solche interracial Relations wurden als „Armut“ bezeichnet, und sie wurden zu einer strafrechtlichen und strafrechtlichen Straftat im Rahmen der Renngesetze. Die Nazi-Symptomtheorie betrachtet Polen und andere slawische Völker als rassistische Untermenschen. Nazi-Deutschland-Richtlinie Nr. 1306 erklärte: „Polishness entspricht der Submenschität. Polen, Juden und Roma befinden sich auf der gleichen Ebene. " Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2012 glauben 18 % der Türken in Deutschland, dass Juden weniger Menschen sind. Ungarn Anti-Flüchtlingswahrnehmung ist in Ungarn stark ausgeprägt, und ungarische Behörden an der Grenze wurden beschuldigt, Migranten unter harten Bedingungen zu unterbinden, und einige gemeldete Fälle von Bienenbeugungen und anderen Gewalttaten der Schutzkräfte. Umfrage von Pew Research Center hat auch vorgeschlagen, dass die meisten lokalen Gebietskörperschaften des Landes negative Ansichten von Flüchtlingen und Muslimen halten. Wie in anderen europäischen Ländern sind die Roma benachteiligt, darunter Ungleichbehandlung, Diskriminierung, Segregation und Belästigung. Negative Stereotypen sind oft mit der Arbeitslosigkeit und der Abhängigkeit von staatlichen Leistungen verbunden. 2008 und 2009 fanden neun Angriffe gegen Romani in Ungarn statt, was zu sechs Todesfällen und mehrfachen Verletzungen führte. Laut dem ungarischen Kuria (Supreme-Gericht) wurden diese Morde durch anti-Rumänienische Einschätzung motiviert und verurteilten die Täter auf lebensrettende Weise. Italien Anti-Roma-Situation gibt es in Italien und wird in Form von Feindseligkeiten, Vorurteilen, Diskriminierungen oder Rassismus, die auf die Roma gerichtet sind. Keine zuverlässigen Daten für die Gesamtzahl der Roma, die in Italien leben, sondern Schätzungen zufolge zwischen 140.000 und 170.000. Viele nationale und lokale politische Führer, die in den Jahren 2007 und 2008 in Rhetorik tätig sind, die darauf bestanden haben, dass der außergewöhnliche Anstieg der Kriminalität zum Zeitpunkt vor allem auf eine unkontrollierte Einwanderung von Menschen aus Roma-Ursprungen aus dem jüngsten EU-Mitgliedstaat Rumänien zurückzuführen war. Nationale und lokale Führer erklärten ihre Pläne, Roma aus Siedlungen in und um größere Städte zu befreien und illegale Einwanderer zu deportieren. Die Bürgermeister von Rom und Mailand unterzeichneten im Mai 2007 "Sicherheitspakte", dass "die Zwangsverhängung von bis zu 10 000 Roma-Bevölkerung abgeschafft wurde. " Laut einer Umfrage im Mai 2008 wollten 68% der Italiener alle rund 150 000 Gypsie des Landes sehen, viele von ihnen italienische Bürger, ausgeschrieben. Laut der im Monat in Neapel veröffentlichten Umfrage haben sich die meisten auch für alle Säuger in Italien ausgesprochen. Niederlande Anfang 2012 gründete die niederländische Rechtspartei für Freiheit ein Anti-Slavic (vor allem Anti-Polish) und eine Anti-Rumänien-Website, wo einheimische niederländische Menschen ihre Frustration durch billigere Arbeitskräfte aus Polen, Bulgarien, Rumänien und anderen nicht-deutschen mittel- und osteuropäischen Ländern abschwächen könnten. Dies führte zu Kommentaren mit Hassreden und anderen Rassenvorurteilen vor allem gegen Polen und Roma, aber auch für andere mittel- und osteuropäische ethnische Gruppen. Laut einem Bericht der OECD und der EU-Kommission von 2015 gaben 37 % der jungen Menschen, die im Land mit Einwanderern geboren sind, an, dass sie in ihrem Leben diskriminiert haben. In den Niederlanden werden Antisemitische Zwischenfälle, von dem verbalen Missbrauch bis hin zu Gewalt, gemeldet, angeblich mit dem islamischen Jugend verbunden, vor allem Jungen aus dem marokkanischen Abstammung. Ein Satz, der bei Fußballspielen gegen den so genannten Jüdischen Fußballklubs von muslimischen Jugendlichen populär wurde und häufig bei pro-palästinensischen Demonstrationen gehört: „Hamas, Hamas, Juden zum Gas!“ Laut dem Centre for Information and Dokumentation on Israel, einer pro-Israel Lobby-Gruppe in den Niederlanden, im Jahr 2009 die Zahl der antisemitischen Vorfälle in Amsterdam, der Stadt, die in den meisten der rund 400.000 niederländischen Juden lebt, wurde dies im Vergleich zu 2008 gesagt. NorwegenIn 2010 hat die norwegische Rundfunkanstalt nach einem Jahr der Forschung gezeigt, dass Antisemitismus bei norwegischen Muslimen üblich war. Lehrende an Schulen mit großen Anteilen von Muslimen haben gezeigt, dass muslimische Studenten oft "praise oder bewundere Adolf Hitler für seine Ermordung von Juden" sind, dass "Jew-hate in großen Gruppen von muslimischen Studenten legitim ist" und "Muslims Lachen oder Befehl [teachers], wenn sie versuchen, sich auf den Holocaust zu beschaffen. " Darüber hinaus könnten einige Studierende, wenn manche ausdrücklich für den Terrorismus eintreten, keine Einwände erheben, wenn Studierende Hasse von Juden ausdrücken, und es sagt in "Thelem, dass Sie Juden töten, alle echten Muslime. "Diese Studenten wurden in Norwegen geboren und aufgenommen. Ein jüdischer Vater teilte auch mit, dass sein Kind nach der Schule von einem muslimischen Mob (obwohl es zu entkommen kam), berichtete, dass er "aus dem Wald herausgefordert und gestrichen habe, weil er eine Jew war". Russland Anfang des 20. Jahrhunderts lebten die meisten europäischen Juden in der sogenannten Pale of Settlement, der Westgrenze des russischen Reichs, die im Allgemeinen aus den modernen Ländern Polens, Litauens, Belarus und angrenzenden Regionen bestehen. Viele Pogroms begleiteten die Revolution von 1916 und den anschließenden russischen Bürgerkrieg, schätzungsweise 700.000 bis 250.000 Zivilisten wurden in den Gräueltaten im ehemaligen russischen Reich getötet; die Zahl der Juden über 300.000. In den 2000er Jahren hatten die neo-Nazi-Gruppen in Russland zugenommen, so viele wie zehntausende von Menschen aufzunehmen. Rassismus gegen die russischen Bürger (Menschen des Kaukasus, indigene Völker von Sibirien und Russland Far East usw.). und Nicht-Rusische Bürger Afrikas, Zentralasiens, Ostasiens (verständig, chinesische usw.). und Europäer (Ukrainians, etc.). ist ein wichtiges Problem. Radio Free Europe/Radio Liberty berichtete 2016, dass „Forscher, die die Fremdenfeindlichkeit in Russland verfolgen, einen beeindruckenden Rückgang der Hassverbrechen verzeichnet haben, da die Behörden den Druck auf weite Gruppen verstärken. Schweden Laut einer Studie der Regierung im Jahr 2006 schätzten 5 % der gesamten erwachsenen Bevölkerung und 39 % der erwachsenen Muslime „harbour systematische antisemitische Ansichten“. Der ehemalige Premierminister Göran Persson erläuterte diese Ergebnisse als "aufnehmend und erschreckend". Meir Horden sagte jedoch: "Es ist nicht zu sagen, dass die Schweden Antisemitic sind. Manche von ihnen sind für Israel feindlich, weil sie die schwache Seite unterstützen, die sie für die Palästinenser halten. Fredrik Sieradzk sagte im März 2010 die Presse, eine österreichische Internet-Veröffentlichung, dass Juden „unerbeten und körperlich angegriffen“ von „Menschen aus dem Nahen Osten,“ sind, obwohl er fügte hinzu, dass nur eine kleine Zahl von Malmös 400.000 Muslimen „behindert Hass von Juden“. Sieradzk stellte auch fest, dass im vergangenen Jahr etwa 30 jüdische Familien aus Malmö nach Israel ins Leben gerufen haben, insbesondere um von Belästigung zu entkommen. Auch im März berichtete die schwedische Zeitung Skånska Dagbladet, dass die Angriffe auf Juden in Malmö im Jahr 2009 79 betrugen, etwa doppelt so viele wie im Vorjahr, laut Polizeistatistiken. Im Dezember 2010 gab die Jüdische Menschenrechtsorganisation Simon Wöchental eine Reiseberatung über Schweden ab, in der die Juden aufgefordert werden, "extreme Vorsicht" beim Besuch der südlichen Teile des Landes zu bekunden, da die Juden von den Muslimen in der Stadt Malmö häufiger und körperlich belästigt wurden. Ukraine Israels Antisemitismus-Bericht für 2017 hat erklärt, dass "eine auffällige Ausnahme im Trend des Rückgangs von antisemitischen Vorfällen in Osteuropa die Ukraine war, wo die Zahl der registrierten Antisemitischen Angriffe ab dem letzten Jahr verdoppelt wurde und die Talsohle für alle in der gesamten Region gemeldeten Zwischenfälle übertroffen hat". Vladimir Vyatrovich hat den israelischen Bericht als Anti-Ukrainische Propaganda und einen Forscher von Antisemitismus aus der Ukraine, Vyacheslav Likhachev, wies auf den israelischen Bericht hin. Afrika Côte d'Ivoire In den letzten Jahren hat Côte d'Ivoire eine Resurgence in ethnischer Tribalhas und religiöser Intoleranz gesehen. Neben den vielen Opfern der verschiedenen Stämme der nördlichen und südlichen Regionen des Landes, die im andauernden Konflikt verwüstet wurden, sind auch weiße Ausländer mit Wohnsitz oder Besuch in Côte d'Ivoire Opfer gewaltsamer Angriffe. Laut einem Bericht der Human Rights Watch ist die Côte d'Ivoire für ihre eigenen politischen Ziele schuldig, ethnischen Hass zu drosseln. Im Jahr 2004 haben die jungen Patriots von Abidjan, eine stark nationalistische Organisation, die von den staatlichen Medien geprägt ist, den Besitz ausländischer Staatsangehöriger in Abidjan. Aufforderungen zur Gewalt gegen Weiß und Nicht-Ivorians wurden nach der Kontrolle ihrer Büros auf dem nationalen Radio und Fernsehen übertragen. Raps, Bienen und Morde an Personen mit europäischer und libanesischer Abstammung folgten. Tausende von Ausländern und weißen oder ethnischen libanesischen Ivorians flohen in das Land. Die Angriffe machten internationale Verurteilung aus. Mauretanien Slavery in Mauretanien ist trotz seiner Abschaffung im Jahr 1980 in Mauretanien nach wie vor in Sklaverei geraten, die nun in Mauretanien als "schwarze Moore" oder haratin leben und teilweise noch die "weißen Mooren" oder "han" als Sklaven dienen. Die Praxis der Sklaverei in Mauretanien ist am stärksten in der traditionellen oberen Klasse der Mooren. jahrhundertelang wurde die südliche Klasse von haratin, meist armen Schwarzen Afrikas in ländlichen Gebieten, von diesen Mooren als natürliche Sklaven angesehen. Soziale Einstellungen haben sich zwischen den meisten städtischen Mooren verändert, aber in ländlichen Gebieten bleibt die alte Kluft. NigerIn Oktober 2006 kündigte Niger an, dass es den Tschad die "Diffa Arabs"-Arabs, die in der schwierigen Region des östlichen Niger leben, enthalte. Ihre Bevölkerung hat rund 150 000 Einwohner. Während die Regierung die arabischen Staaten bei der Vorbereitung auf die Abschiebung umsetzte, starben zwei Mädchen, berichteten nach der Flucht der Regierungskräfte und drei Frauen unter Missständen. Nigers Regierung hat schließlich ihre umstrittene Entscheidung zur Abschiebung der arabischen Staaten ausgesetzt. Südafrika Xenophobie in Südafrika ist sowohl in der Apartheid als auch in der Nachkriegszeit vertreten. Feindseligkeiten zwischen den britischen und Boers, die durch den Zweiten Weltkrieg verschärft wurden, führten dazu, dass arme Afrikaner, die britische Geschäfte verstopft haben, zu Rebellen geführt haben. Südafrika hat auch zahlreiche Rechtsakte erlassen, die darauf abzielen, Indiens wie das Immigranten-Verordnungsgesetz von 1994, das für den Ausschluss von unerwünschten Personen, eine Gruppe von Menschen, die auch Indien enthalten, zu halten. Dies hat die indische Einwanderung wirksam gestoppt. Mit der Verordnung über die Landeshauptstadt 1860 soll "deprive Indias of Municipal Franchise" angestrebt werden. Xenophobic Haltungen gegenüber China sind ebenfalls anwesend, manchmal in Form von Raubüberfällen oder Entführungen, und 2018 wurde ein Fall der Hassreden vor Gericht gestellt. 1994 und 1995 zerstörten Banden bewaffneter Jugendliche die Häuser von Ausländern, die in Johannesburg leben, und fordern, dass die Polizei daran arbeite, sie in ihre Heimatländer einzubinden. 2008 kam es in Johannesburg zu einem sehr dokumentierten Spate von xenopo-Angriffen. Schätzungsweise wurden Zehntausende von Migranten vertrieben; Immobilien, Unternehmen und Häuser wurden weit verbreitet. Nach dem Anschlag lag der Todesfall bei 56. 2015 traten in Südafrika eine weitere häufig dokumentierte Serie von xenophobischen Angriffen vor, vor allem gegen Migranten Simbabweanen. Zulu King Goodwill Zwelithini kaBhekuzulu bemerkte, dass die Migranten ihre Taschen und ihren Urlaub "packen sollten". April 2015 starben 7 Menschen und mehr als 2000 Ausländer wurden vertrieben. Nach den Unruhen und Morden anderer Afrikaner aus den Jahren 2008 und 2015 brachen die Gewalt erneut 2019 aus. Sudan In Sudan waren die schwarzen afrikanischen Obergrenzen im Bürgerkrieg oft slawisch, und weibliche Gefangene wurden oft sexuell missbraucht, wobei ihre arabischen Oberstäuber behaupten, dass das islamische Gesetz ihnen die Erlaubnis erteilt. Laut CBS News wurden Sklaven für 50 $ verkauft. Im September 2000 behauptete das US-Außenministerium, dass "die Unterstützung der sudanesischen Regierung von Sklaverei und ihre fortgesetzte militärische Maßnahme, die zu zahlreichen Todesfällen geführt hat, zum Teil auf die religiösen Überzeugungen der Opfer zurückzuführen sind. "Jok Madut Jok, Professorin für Geschichte an der Loyola Marybe University, stellt fest, dass die Abführung von Frauen und Kindern des Südens durch jede Definition der Sklaverei ist. Die sudanesische Regierung drängt darauf, dass die gesamte Sache nicht mehr ist als die traditionelle Tribal-Gewährung über Ressourcen. Uganda Ehemalige britische Kolonien in Subsahara-Afrika haben viele Bürger Südostasiens. Sie wurden vom britischen Reich von British India erhoben, um die Arbeit im Imperialdienst zu unterstützen. Anti-Indienisches Rassismus war die ethnische Reinigung der indischen (sogenannten asiatischen) Minderheit in Uganda durch den starken Angeklagten und Menschenrechtsverletzer Idi Amin. Ozeanien Mit dem Einwanderungsbehinderungsgesetz 1901 (Weiße Australien-Politik) wurden Menschen aus nichteuropäischem Grund von der Einreise nach Australien effektiv gelockert. Keine spezifische Politik, die als solche bezeichnet wurde, wurde später entwickelt, um eine Reihe von Politiken, die konzipiert wurden, um Menschen aus Asien (insbesondere China) und den Pazifikinseln (insbesondere Melanesia) von der Einreise nach Australien auszuschließen. Die Regierungen von Menzies und Holt haben die Politik zwischen 1949 und 1966 effektiv abgeschafft, und die Regierung von Whitlam hat Gesetze erlassen, um sicherzustellen, dass die Rasse 1973 als Komponente für die Zuwanderung nach Australien völlig ignoriert wird. Cronulla riots aus dem Jahr 2005 waren eine Reihe von rasistischen Rassen und Ausbrüchen von Mob-gewalt in Sydneys südliche Vorort Cronulla, die aus den gesträchtigten Beziehungen zwischen Anglo-Celtic und (hauptsächlich muslimischen) libanesischen australischen Staaten hervorgingen. Reisewarnungen für Australien wurden von einigen Ländern ausgestellt, wurden jedoch später entfernt. Im Dezember 2005 brach ein Kampf zwischen einer Gruppe von Freiwilligenlebensavers und libanesischen Jugend. Diese Zwischenfälle wurden als Schlüsselfaktor in einer rass motivierten Konfrontation am folgenden Wochenende angesehen. Gewalt verteilt sich auf andere südliche Vororte von Sydney, wo mehr Angriffe aufgetreten sind, darunter zwei Stämmen und Angriffe auf Krankenwagen und Polizeibeamte. Mai 2009 protestierten indische Studierende gegen die behaupteten rasistischen Angriffe und blockieren Straßen in Zentral Melbourne. Tausende von Studierenden kamen außerhalb des Royal Melbourne Hospital zusammen, wo eine der Opfer zugelassen wurde. Angesichts dieser Veranstaltung begann die australische Regierung mit Hilfe einer Hilfe für indische Studierende, um solche Zwischenfälle zu melden. Navi Pillay, Hoher Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte, bezeichnete diese Angriffe als beunruhigend und forderte Australien auf, die Angelegenheit weiter zu untersuchen. Siehe auch weitere Lesung Fredrickson, George (April 30, 2009). Rassismus: Eine kurze Geschichte.ISBN UV1-4008-2431-1. Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Fremdenfeindlichkeit bei der Quotenregelung für geistiges Eigentum bei Wikilist