The Hill ist ein amerikanisches digitales Medienunternehmen mit Sitz in Washington, D.C, das 1994 als Zeitungsverleger begann. Es ist die größte unabhängige politische Nachrichten-Website in den Vereinigten Staaten, ist zweitens in der Online-Polinachrichtenlesung hinter CNN, und ab 2018 war es die drittreichste US-Nachrichtenquelle. Konzentration auf Politik, Politik, Wirtschaft und internationale Beziehungen, die Abdeckung der Hill umfasst den US-Kongress, den Vorsitz und die Exekutive sowie Wahlkampagnen. Der Hill beschreibt seine Produktion als "Nichtparteiisan Berichterstattung über die internen Arbeiten der Regierung und den Zusammenhang zwischen Politik und Wirtschaft". Hauptgeschäft des Unternehmens ist The Wright.com. Die Hill wird zusätzlich in Druck gesetzt, um Washington D.C frei zu machen und an alle Kongressbüros verteilt zu werden. Es ist Eigentum der Nexstar Media Group. Geschichte Gründung und frühe Jahre Das Unternehmen wurde 1994 als Zeitung gegründet von dem demokratischen Machtmakler und dem New York Businessman Jerry Finkelstein und Martin Tolchin, einem früheren Korrespondent für die New York Times. New Yorker Vertreter Gary L. Ackerman war ebenfalls ein großer Anteilseigner. Der Name der Veröffentlichung lautet: „Capitol Hill“ als Metonym für den US-Kongress und die Regierung allgemein. Im Jahr 2012 übernahm James Jimmy A. Finkelstein die Kontrolle der Organisation. Digitaler Vertrieb und Druckumlauf Die Hill ist gewachsen, um die zweitwichtigste US-amerikanische politische Nachrichtenstelle zu werden und die dritte Seite in der Nähe von E-Mail. Im Jahr 2016 berichtete die New York Times, dass die Hill „mit ehrgeizigen Expansionsplänen“ eine nationale Markenveröffentlichung darstellte und deren Website-Verkehr im vorherigen Jahr um 126% gestiegen ist und über dem Verkehr von Politico für den Zeitraum lag. Nach den Präsidentschaftswahlen der USA 2016 berichtete die Straße, dass die Hill den größten Anstieg der Online-Policy-Leste unter politischen Nachrichten-Websites verzeichnete, mit einem Anstieg von 780 %. CNN und Politico verzeichneten im Laufe des Zeitraums einen geringeren Anstieg, so dass The Hill „die am schnellsten wachsende politische Nachrichtenstelle“. Im Jahr 2017 wurde die Hill auch von Twitter als einer der 10 „fast-tweeted“ Nachrichtenquellen angeführt. Im Jahr 2019 war die Hill in allen US-amerikanischen Nachrichten-Websites für politische Leserschaft, zweitens zu CNN, und vor dem Arsenal Hill-Konkurrenten wie Politico. Im Jahr 2020 war es wieder in der zweiten Kategorie für die Online-Politik Leserschaft aller Nachrichten-Websites, hinter nur CNN. Sie blieb vor Politico, Fox News, NBCNews.com und MSNBC TV. Seit 2020 behauptet die Zeitung mehr als 22.000 Druckleser. Die Hill wird kostenlos in Zeitungsboxen rund um das US-Sruttobergebäude verteilt und direkt an alle Kongressbüros weitergeleitet. Im Jahr 2020 hatte der YouTube-Kanal von Hill 1,100.000 Abonnenten, vor Politico, Axios und Bloomberg. Im Oktober 2020 durchschnittlich über 1,5 Millionen täglich Videoabrufe und mehr als 10 Millionen pro Woche; im September 2020 erhielt sie über 340 Millionen Video-Abonnemente. Im Jahr 2021 wurde die Hill von Nexstar Media Group für 130 Millionen Euro erworben. Merkmale und Ausgaben Hill TVIn Juni 2018 startete die Hill. TV, ein digitaler Nachrichtenkanal. Der Kanal ist ein täglich Morgen-News-Programm von Ryan Grim und Emily Jashsky. Am 30. Oktober 2020 wurden dann Ball und Enjeti auf nützliche Idiots aufgenommen und eine Bewertung des Erbes von Donald Trump vorgenommen. Krystal Ball und Saagar Enjeti haben im Juni 2021 eine neue Show, Breaking Points, mit der Absicht, es frei von dem von The Hill wahrgenommenen Einfluss der Unternehmen zu sein. Ryan Grim und Emily Jashsky, beide Gastgerichte, die in der ersten Show nach Ball und Enjeti besetzt sind. Geschichten und Auszeichnungen Laut dem diesjährigen Boy Hume-Preis des Nationalen Presseclubs wird nach dem Personal Sandy Hume in Anerkennung seiner 1997 veröffentlichten Berichterstattung in The Hill eines versuchten Staatsstreichs gegen die damalige Staatsanwaltschaft Newt Gingrich benannt. Im Jahr 2019 gewann die Hill die Gesellschaft der ersten Preise von Profijournalisten für Merkmale („Celebrities veräußern in Midterms, hoffen, Trump“) und Serie („Wie The Trump Tax Law Passed“). Im Jahr 2020 gewann der Hill den ersten Preis der Fachjournalisten für Merkmale, für die Geschichte "In der Geheimwelt des sozialen Medienteams von CIA". Laut dem Personal von 2021 ist Bob Cusack derzeit als Chefredakteur mit Ian Swanson als Geschäftsführer tätig. Masthead James Finkelstein, Vorsitzender Richard Beckman, Präsident Bob Cusack, Chefberater von Ian Swanson, Chefredakteur Rory McCafferty, Senior Vice President, Digital Sheila Casey, Chief Operating Officer Past ControversiesIn 2017, The Hill Salomon. Salomon fügte Material von Anzeigen in journalistische Kopie ein, was zu Protesten des Verlags von Hill führte. Salomons Rolle wurde auf Meinungsbeitrag geändert. Im März 2018 veröffentlichte er eine anfechtungspolitische Theorie zur Ukraine. September 2019 verließen die Salomonen. WarnerMedias CNN behauptete im Januar 2019 Finkelstein in die redaktionelle Unabhängigkeit des Papiers in Bezug auf Kritik von US-Präsident Donald Trump. Verweise auf externe Links offizielle Website The Hill's Channel on YouTubeIn Economys, das Gewinnmotiv ist die Motivation von Unternehmen, die ihre Gewinne maximieren. Mainstream mikroökonomische Theorie macht deutlich, dass das letztendliche Ziel eines Unternehmens "zu Geld zu machen" - nicht im Sinne einer Erhöhung der Bilanz der Zahlungsmittel des Unternehmens (die in der Regel auf ein notwendiges Minimum gehalten wird, weil die Kosten für Zahlungen, d.h. Zinsen oder Verschiedene Erträge, zu tragen sind), sondern im Sinne einer "Erhöhung des Nettowerts". Ungleichmäßig ist der Grund für das Bestehen eines Unternehmens darin, einen Gewinn zu ziehen. Das Gewinnmotiv ist ein Schlüsselelement der rationalen Wahltheorie, oder die Theorie, dass die Wirtschaftsteilnehmer tendenziell verfolgen, was in ihrem eigenen Interesse liegt. Laut dieser Lehre versuchen Unternehmen, sich und/oder ihre Aktionäre durch Maximierung der Gewinne zunutze zu machen. Da es über die Wirtschaften hinaus in die Ideologie geht, ist der Gewinn eine wichtige Komponente des Inhalts. Wirtschaft Letztlich, wenn eine Wirtschaft voll wettbewerbsfähig ist (d. h. es gibt keine Marktungleichheiten wie Außenbeziehungen, Monopole, Information oder Stromungleichgewichte usw.), sorgt der Gewinn dafür, dass die Ressourcen effizient verteilt werden. So erklärt der österreichische Wirtschaftswissenschaftler Henry Hazlitt: „Wenn es keinen Gewinn bei der Erstellung eines Artikels gibt, ist es ein Zeichen dafür, dass die Arbeits- und Kapitalausstattung, die der Produktion gewidmet ist, falsch überzogen wird: der Wert der Ressourcen, die verwendet werden müssen, um den Artikel zu machen, ist höher als der Wert des Artikels selbst. " Mit anderen Worten lassen sich die Gewinne den Unternehmen wissen, ob ein Produkt zu produzieren ist. Wenn ein einzelnes Unternehmen Gewinne maximiert, gewährleistet es, dass die Ressourcen nicht verschwendet werden. Der Markt selbst sollte jedoch Gewinne minimieren, da es die Kosten für die Wertschöpfungskette ist. Wettbewerb ist das Schlüsselinstrument, mit dem die Märkte den Gewinnmaximierungsanreiz des einzelnen Unternehmens überwinden. Das Gewinnmotiv ist ein guter Wert für die Wirtschaft. Es ist notwendig, Anreize für Effizienz und Innovation zu schaffen. Übermäßigung des Gewinnmotivs schafft jedoch Gewinnineffizienz. Kritiker Die Mehrheit der Kritikpunkte gegen das Gewinnmotiv-Zentrum auf der Idee, dass die Gewinne den Bedürfnissen der Menschen nicht übersteigen sollten. Michael Moores Film Sicko, z.B. wegen seines angeblichen Schwerpunkts auf den Gewinnen auf Kosten der Patienten. Moore erklärt: Wir sollten nicht von Gewinn sprechen, wenn es darum geht, Menschen zu helfen, die krank sind. Der Gewinn sollte nicht in diesem Zusammenhang einbezogen werden. Sie wissen, was? Es ist nicht fair gegenüber den Versicherungsunternehmen, weil sie über eine fiduciäre Verantwortung verfügen, so viel Geld zu leisten, wie sie für ihre Aktionäre geeignet sind. Gut, wie sie mehr Geld machen, ist es, Forderungen zu verleugnen oder Menschen aus den Umschlägen zu starten oder gar Menschen in den Umlauf zu bringen, weil sie eine bestehende Bedingung haben. Sie wissen, das ist falsch. Eine weitere gemeinsame Kritik an der Gewinnmotivation ist, dass es davon ausgegangen wird, die Selbständigkeit zu fördern. Kritiker des Gewinnmotivs behaupten, dass Unternehmen Moral oder öffentliche Sicherheit bei der Ausübung von Gewinnen missachten. Terrorismusbekämpfung Free-market Ökonomen argumentieren, dass der Gewinn, gekoppelt mit dem Wettbewerb, den Endpreis eines Produkts für den Konsum tatsächlich senkt und nicht. Sie argumentieren, dass Unternehmen mit einem guten Verkauf zu einem niedrigeren Preis und einem größeren Volumen als dem Wettbewerb profitieren. Thomas Sowell verwendet Supermärkte als Beispiel, um diesen Punkt zu verdeutlichen: "Es wurde geschätzt, dass ein Supermarkt einen eindeutigen Gewinn von etwa einem Penny auf einem Dollar des Verkaufs macht. Kommt dies zu, erinnert daran, dass sie bei mehreren Bargeldregistern gleichzeitig und in vielen Fällen rund um die Uhr dafür sorgt, dass auf jedem Dollar ein Straftat entsteht." Ökonom Milton Friedman hat argumentiert, dass Gried und Eigeninteresse universelle menschliche Eigenschaften sind. In einer Episode der Phil Donahue Show aus dem Jahr 1979 sagte Friedman: "Die Welt setzt sich für Personen, die ihre eigenen Interessen verfolgen. „Er erklärt weiter, dass nur in den Kapitalländern, wo Einzelpersonen ihre eigenen Interessen verfolgen können, Menschen von „Landwirtschaft“ entweichen können. Autor und Philosoph Ayn Rand verteidigten die Selbstverteidigung aus ethischen Gründen. Her non-fiction work, Virtue of Selfishness argumentiert, dass Selbständigkeit ein moralisches Gut ist und keine Entschuldigung für andere ist: Die Beschwerdeführerische Ethik ist der Ansicht, dass der Schauspieler immer der Begünstigte seiner Tätigkeit sein muss und dass der Mensch für sein eigenes Interesse handeln muss. Ihr Recht, dies zu tun, ist jedoch von seiner Natur als Mann und von der Funktion der moralischen Werte im menschlichen Leben abgeleitet – und ist daher nur im Rahmen eines rationalen, objektiv nachgewiesenen und validierten Verhaltenskodex für moralische Grundsätze anwendbar, die sein tatsächliches Interesse bestimmen und bestimmen. Es ist keine Lizenz „zu tun, da er dies bittet“, und es gilt nicht für das Image von „Selbst“ oder für alle Menschen, die durch irrationale Emotionen, Gefühle, Empfindungen, Wünsche oder Wittling motiviert sind. Siehe auch Anreize (Referenzdaten)