Die Financial Times (FT) ist eine Tageszeitung, die im Großbuch gedruckt wird und digital veröffentlicht wird, die sich auf aktuelle Geschäfts- und Wirtschaftsfragen konzentriert. Mit Sitz in London, England, befindet sich die Zeitung im Besitz einer japanischen Holding, Nikkei, mit Kernredakteuren in Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Kontinentaleuropa. Im Juli 2015 verkaufte Pearson die Veröffentlichung an Nikkei für £844 Millionen (US$1.32 Milliarden), nachdem er sie seit 1957 besaß. Im Frühjahr 2019 berichtete es über eine Million zahlende Abonnements, davon drei Viertel digitale Abonnements. Die Zeitung hat einen prominenten Schwerpunkt auf dem Finanzjournalismus und der ökonomischen Analyse der generalistischen Berichterstattung, die sowohl Kritik als auch Anklang zieht. Die Tageszeitung sponsert einen jährlichen Buchpreis und veröffentlicht eine "Person des Jahres"-Funktion. Die Zeitung wurde 1888 als London Financial Guide gegründet, bevor sie ein Jahr später als die Financial Times umbenannt wurde. Es wurde zunächst um die Metropole London von James Sheridan, der zusammen mit seinem Bruder und Horatio Bottomley versuchte, über das Stadtgeschäft gegenüber der Financial News zu berichten. Der anschließende halbzentrierte Wettbewerb zwischen den beiden Papieren gipfelte schließlich in einer Fusion von 1945 unter der Leitung von Brendan Bracken, die es als eine der größten Geschäftszeitungen der Welt etablierte. Die Globalisierung vom späten 19. bis Mitte des 20. Jahrhunderts erleichterte die redaktionelle Expansion für die FT, mit dem Papier, das Meinungsspalten, Sonderberichte, politische Cartoons, Leserbriefe, Buchrezensionen, Technologieartikel und globale politische Features hinzufügt. Das Papier zeichnet sich oft durch seinen leichten (salmonen) Zeitungsdruck aus. Es wird durch seine Lifestyle-Magazin (FT Magazine,) Wochenendausgabe (FT Weekend) und ein kleines Portfolio von Industrie-Publikationen ergänzt. Die redaktionelle Haltung der Financial Times konzentriert sich auf den wirtschaftlichen Liberalismus, insbesondere auf den freien Handel und die freien Märkte. Seit ihrer Gründung hat sie die liberale Demokratie unterstützt und die klassisch liberale Politik und die Politik der internationalen Regierungen begünstigt. Sein Newsroom ist unabhängig von seiner Redaktion. Aufgrund seiner Geschichte des wirtschaftlichen Kommentars veröffentlicht die FT eine Vielzahl von Finanzindizes, vor allem den FTSE All-Share-Index. Seine typische Tiefe der Bedeckung hat seit dem späten 20. Jahrhundert das Papier mit einer weißen und erzogenen Leserschaft verknüpft. Die Financial Times hat ihren Hauptsitz in Bracken House in der 10 Cannon Street, in der Nähe des Finanzzentrums der Stadt, wo sie ihren Verlag, das Firmenzentrum und das Hauptredaktionsbüro unterhält. Geschichte Die FT wurde am 10. Januar 1888 als London Financial Guide ins Leben gerufen, um sich am 13. Februar desselben Jahres die Financial Times zu benennen. Als Freund von "The Honest Financier, Bona Fide Investor, dem respektablen Broker, dem Genuine Director und dem Legitimate Speculator" war es ein vierseitiges Journal. Die Leserschaft war die Finanzgemeinschaft der City of London, ihr einziger Rivale ist der wagemutigere und etwas älter (gegründet 1884) Finanznachrichten. Am 2. Januar 1893 begann die FT mit dem Druck auf rosafarbenes Papier, um es von den ähnlich genannten Financial News zu unterscheiden: damals war es auch billiger, auf ungebleichtem Papier zu drucken (mehr allgemeinere Zeitungen, wie The Sporting Times, hatten die gleiche Politik), aber heute ist es teurer, wie das Papier besonders gefärbt werden muss. Nach 57 Jahren Rivalität wurden die Financial Times und die Financial News 1945 von Brendan Bracken zu einer einzigen sechsseitigen Zeitung zusammengeführt. Die Financial Times brachte eine höhere Auflage, während die Financial News einen Großteil des redaktionellen Talents lieferte. Die Lex Spalte wurde auch von Financial News eingeführt. Gordon Newton, ein Cambridge-Absolvent, übernahm als Editor im Jahr 1949 und stellte sofort eine Politik (dän ungewöhnlich in der Fleet Street) der direkten Rekrutierung neuer Hochschulabsolventen, vor allem von Oxbridge, als ihre Auszubildenden Journalisten. Viele von ihnen waren in der Zeitschrift und im britischen öffentlichen Leben in einer anderen Karriere tätig und wurden bis in die 1990er Jahre zum Hauptbestand der eigenen redaktionellen Stärken des Papiers. Die erste solche "direkte Rekrutierung" war (der zukünftige führende britische Wirtschaftswissenschaftler)Andrew Shonfield; die zweite war (später Sir)William Rees-Mogg, der über die Sunday Times ging, um The Times 1967 nach seinem Erwerb durch Roy Thomson zu bearbeiten. Andere FT Oxbridge Rekruten enthalten den zukünftigen Kanzler des Exchequer Nigel Lawson. Die unverwechselbare Rekrutierungspolitik der FT für Journalisten der Fleet Street war bei der National Union of Journalisten nie populär und beendete 1966 nach der Rekrutierung von Richard Lambert aus Oxford, selbst ein zukünftiger Herausgeber der FT. Inzwischen hatte Pearson das Papier 1957 gekauft. Im Laufe der Jahre wuchs das Papier in Größe, Leserschaft und Breite der Abdeckung. Sie gründete Korrespondenten in Städten auf der ganzen Welt und spiegelte einen erneuten Impuls in der Weltwirtschaft zur Globalisierung wider. Da der grenzüberschreitende Handel und die Kapitalströme in den 1970er Jahren zugenommen haben, begann die FT die internationale Expansion, erleichtert durch Entwicklungen in der Technologie und die wachsende Akzeptanz von Englisch als internationale Geschäftssprache. Am 1. Januar 1979 wurde die erste FT (Continental Europe edition) außerhalb des Vereinigten Königreichs in Frankfurt gedruckt; der Druck in den USA begann im Juli 1985. Seitdem ist die FT mit einer verstärkten internationalen Berichterstattung zu einer globalen Zeitung geworden, die an 22 Standorten mit fünf internationalen Auflagen für Großbritannien, Kontinentaleuropa, die USA, Asien und den Nahen Osten gedruckt wird. Die europäische Ausgabe ist in Kontinentaleuropa und Afrika verteilt. Es wird von Montag bis Samstag in fünf Zentren in ganz Europa gedruckt und berichtet über Fragen rund um die Europäische Union, den Euro und die europäischen Unternehmen. 1994 startete FT ein Luxus-Lifestyle-Magazin, How To Spend It.Im Jahr 2009 startete es eine eigenständige Website für das Magazin. Am 13. Mai 1995 machte die Financial Times Gruppe mit dem Start von FT.com ihren ersten Vormarsch in die Online-Welt. Dies lieferte eine Zusammenfassung der Nachrichten aus der ganzen Welt, die im Februar 1996 mit der Lagerpreisdeckung ergänzt wurde. Der Standort der zweiten Generation wurde im Frühjahr 1996 gestartet. Die Website wurde durch Werbung finanziert und in den späten 1990er Jahren zum Online-Werbemarkt in Großbritannien beigetragen. Zwischen 1997 und 2000 hat die Website mehrere Änderungen und Änderungen der Strategie unterlaufen, da die FT-Gruppe und Pearson auf Veränderungen im Internet reagierten. Die FT hat im Jahr 2002 Abonnements angeboten. FT.com ist eine der wenigen britischen Nachrichtenseiten, die durch individuelles Abonnement erfolgreich finanziert werden. Im Jahr 1997 startete die FT eine US-Ausgabe, gedruckt in New York, Chicago, Los Angeles, San Francisco, Dallas, Atlanta, Orlando und Washington, D.C, obwohl die Zeitung erstmals 1985 außerhalb von New York City gedruckt wurde. Im September 1998 wurde die FT die erste britische Zeitung, die international mehr Exemplare verkaufte als im Vereinigten Königreich. Im Jahr 2000 veröffentlichte die Financial Times mit einem in Hamburg ansässigen Nachrichten- und Redaktionsteam eine deutschsprachige Ausgabe, Financial Times Deutschland. Die erste Zirkulation betrug 2003 90.000. Es war ursprünglich ein Joint Venture mit einem deutschen Verlag, Gruner + Jahr. Im Januar 2008 verkaufte die FT ihre 50%-Beteiligung an ihren deutschen Partner. Die FT Deutschland erzielte nie einen Gewinn und soll über 12 Jahre Verluste in Höhe von 250 Mio. € erzielt haben. Sie hat am 7. Dezember 2012 geschlossen. Die Financial Times startete am 4. Februar 2002 eine neue wöchentliche Ergänzung für die Fondsmanagement-Branche. FT-Fonds-Management (FTfm) wurde und wird immer noch jeden Montag mit dem Papier verteilt. FTfm ist der weltweit größte Fonds-Management-Titel. Seit 2005 hat die FT das jährliche "Financial Times" und das Goldman Sachs Business Book of the Year Award gesponsert. Am 23. April 2007 präsentierte die FT eine aktualisierte Version der Zeitung und stellte einen neuen Slogan vor: "Wir leben in Financial Times. " Im Jahr 2007 hat die FT eine dosierte Paywall entwickelt, die den Besuchern der Website eine begrenzte Anzahl von kostenlosen Artikeln während eines jeden Monats lesen lässt, bevor sie darum gebeten werden zu zahlen. Vier Jahre später startete die FT ihre HTML5 mobile Internet-App. Smartphones und Tablets fahren jetzt 12 % der Abonnements und 19 % des Verkehrs auf FT.com. Im Jahr 2012 übertraf die Zahl der digitalen Abonnenten erstmals den Umlauf der Zeitung, und die FT zog fast die Hälfte ihrer Einnahmen aus Abonnements statt Werbung. Die FT ist seit 2010 auf Bloomberg Terminal und seit 2013 auf der Wisers-Plattform erhältlich. Ab 2015, statt der dosierten Paywall auf der Website, erhielten die Besucher einen Monat lang unbegrenzten kostenlosen Zugang, danach mussten sie abonnieren. Pearson verkaufte im Juli 2015 die Financial Times Group an Nikkei, Inc. für £844 Millionen (US$1.32 Milliarden). Im Jahr 2016 erwarb die Financial Times eine beherrschende Beteiligung an Alpha Grid, einem in London ansässigen Medienunternehmen, das sich auf die Entwicklung und Produktion von qualitativ hochwertigen Markeninhalten in verschiedenen Kanälen spezialisiert hat, darunter Rundfunk, Video, Digital, Social und Events. Im Jahr 2018 erwarb die Financial Times eine kontrollierende Beteiligung an Longitude, einem spezialisierten Anbieter von Gedankenführungs- und Forschungsdienstleistungen an einer multinationalen Unternehmens- und institutionellen Kundenbasis. Diese Investitionen bauten auf dem jüngsten Wachstum der Financial Times in mehreren Geschäftsbereichen, einschließlich Markeninhalte über den Erwerb von Alpha Grid, und Konferenzen und Veranstaltungen durch Financial Times Live und erweitert das traditionelle kommerzielle Angebot der FT in eine breitere Reihe von integrierten Dienstleistungen. Im Jahr 2020 trat der Reporter Mark Di Stefano aus der Financial Times zurück, nachdem er in Zoom Anrufe bei anderen Medienorganisationen wie The Independent und dem Evening Standard gehackt hatte. Im Jahr 2020 hat der Rückzug eines Meinungsstücks durch einen Reporter für die Financial Times eine Kontroverse über die redaktionelle Unabhängigkeit des Papiers von außerhalb des politischen Drucks erzeugt. Die Kontroverse folgte dem Rückzug der Zeitungsredakteurin eines Meinungsstücks des Brüsseler Korrespondenten Mehreen Khan, der für die Politik des französischen Präsidenten Emmanuel Macron gegenüber muslimischen Minderheiten in Frankreich entscheidend war. Das Stück wurde am selben Tag der Veröffentlichung von der FT-Website zurückgenommen. Anschließend veröffentlichte Präsident Macron einen Brief in der FT, der direkt auf die Argumente des Original-Stimmens reagierte, auch wenn er nicht mehr auf der Website der Zeitung verfügbar war. Der Herausgeber der FT Roula Khalaf, der die Entscheidung getroffen hat, den ersten Artikel zurückzuziehen, erkannte, dass er von der Élysée in Bezug auf den Artikel kontaktiert wurde und verteidigte ihre Entscheidung auf der Grundlage von rein mehreren tatsächlichen Fehlern im Originalstück von Mehreen Khan. Wirecard Im Januar 2019 begann die FT eine Reihe von Untersuchungsartikeln, in denen Betrugsverdacht bei der deutschen Zahlungsgruppe Wirecard dargestellt wurde. Als der Wirecard Aktienkurs gestürzt wurde, spekulierten deutsche Nachrichtenmedien, dass die Marktmanipulation hinter diesem Angriff auf ein deutsches Unternehmen steckte und sich auf den Hauptautor der FT-Serie Dan McCrum konzentrierte. Anschließend startete die Staatsanwaltschaft in München eine Untersuchung. Nach der formellen Beschwerde eines Investors, Wirecard und der Bundesanstalt für Finanzaufsicht (BaFin) gab der zuständige Staatsanwalt Untersuchungen an mehrere FT-Journalisten bekannt. Am 22. Juni 2020 und nach 18 Monaten der Untersuchungen und einer externen Prüfung kündigte Wirecard an, dass 1,9 Mrd. € in seinem Konten gemeldet werden "es sei nicht möglich". Anschließend reichte das Unternehmen für Insolvenz ein. BaFin selbst wurde wegen seiner Reaktion auf den Skandal Gegenstand einer Untersuchung der Europäischen Wertpapier- und Marktaufsichtsbehörde. Die Financial Times gilt nach der Global Capital Markets Survey, die die Leserschaftsgewohnheiten unter den höchsten Finanzentscheidungsträgern der weltweit größten Finanzinstitute misst, als die wichtigste Business-Lesung, die 36% der Stichprobenpopulation erreicht, 11% mehr als das Wall Street Journal (WSJ), ihr Hauptrival. Der Ökonom, der einmal 50% der FT gehörte, erreicht 32%. FT's The Banker erwies sich auch als lebenswichtiges Lesen und erreichte 24%. Darüber hinaus wurde die FT als die glaubwürdigste Veröffentlichung bei der Berichterstattung von Finanz- und Wirtschaftsfragen unter dem weltweiten Publikum der Professional Investment Community angesehen. Der Economist wurde auch den dritten glaubwürdigsten Titel von den meisten einflussreichen professionellen Investoren (diejenigen, die persönlich verwaltete Asset-Fonds im Wert von $ 5 Milliarden oder mehr), während der WSJ war der zweite. Inhalt Die FT wird in zwei Abschnitte aufgeteilt. Der erste Abschnitt umfasst nationale und internationale Nachrichten, redaktionelle Kommentare zu Politik und Wirtschaft von FT-Journalisten wie Martin Wolf, Gillian Tett und Edward Luce sowie Meinungsstücke von weltweit renommierten Führern, Politikern, Wissenschaftlern und Kommentatoren. Der zweite Abschnitt besteht aus Finanzdaten und Nachrichten über Unternehmen und Märkte. Obwohl sie in der Regel als hauptsächlich eine Finanzzeitung angesehen wird, enthält sie auch TV-Auflistungen, Wetter und andere informelle Artikel. Etwa 110 seiner 475 Journalisten sind außerhalb des Vereinigten Königreichs. Die Lex Spalte Die Lex Spalte ist eine tägliche Funktion auf der Rückseite des ersten Abschnitts. Es enthält Analysen und Meinungen zur globalen Wirtschaft und Finanzen. Die FT nennt Lex ihre Agenda-Einstellungsspalte. Die Spalte erschien zuerst am Montag, 1. Oktober 1945. Der Name kann ursprünglich für Lex Mercatoria stehen, ein lateinischer Ausdruck, der wörtlich "Handelsrecht" bedeutet. Es wurde von Hargreaves Parkinson für die Finanznachrichten in den 1930er Jahren konzipiert und zog in die Financial Times, als die beiden zusammenkamen. Lex rühmt einige unterschiedene Alumni, die gegangen sind, um Karrieren in Wirtschaft und Regierung zu machen – darunter Nigel Lawson (früher Konservativer Kanzler der Exchequer,) Richard Lambert (CBI Direktor und ehemaliges Mitglied der Bank of Englands Währungspolitikausschuss,) Taylor Roth (früher Chef der Barclays,) John Makinson (Vorsitzender und Chef der Penguinco FT Wochenende Die FT veröffentlicht eine Samstagausgabe der Zeitung namens Financial Times Weekend. Es besteht aus internationalen wirtschaftlichen und politischen Nachrichten, Unternehmen & Märkte, Life & Arts, House & Home und FT Magazine. Wie man es vertreibt Es ist eine monatliche Zeitschrift mit FT Weekend veröffentlicht. Die von Julia Carrick mit Lucia van der Post als Gründungsredakteurin gegründeten und ins Leben gerufenen Artikel betreffen Luxusgüter wie Yachten, Villen, Wohnungen, Horlogerie, Haute Couture und Automobile sowie Mode und Spalten von Individuen in der Kunst-, Garten-, Lebensmittel- und Hotel- und Reiseindustrie. Wie man verbringt Es begann 1967 als einseitige Konsumgüter-Funktion in der Zeitung, die von Sheila Black, einem ehemaligen Schauspieler und der ersten weiblichen Journalistin von FT bearbeitet wurde. Um seinen 15. Jahrestag zu feiern, startete FT die Online-Version dieser Publikation am 3. Oktober 2009. Einige Medienkommentare wurden von der Online-Start einer Website zurückgenommen, die auffälligen Verbrauch während der finanziellen Austerität der spät-2000er Rezession unterstützt. Das Magazin wurde in rivalisierenden Verlagsblogs als abstoßend im Telegraph und "ein letzteres Tage Ab Fab Handbuch" im Guardian entführt. Eine gut durchdrungene Kopie der Ergänzung wurde gefunden, als Rebellenkräfte während des libyschen Bürgerkriegs 2011 in den Tripolis-Verbund von Colonel Gaddafi einbrachen. Redaktion Die FT setzt sich für freie Märkte ein und unterstützt die Globalisierung sowie die globalistische Politik. In den 1980er Jahren unterstützte sie Margaret Thatcher und Ronald Reagans monetaristische Politik. Sie unterstützte die britische Labour Party in der Vergangenheit, auch bei der allgemeinen Wahl 1992, als Neil Kinnock Arbeitsleiter war. Die Redakteure der FT sind in der Regel pro-europäische und unterstützen die Europäische Union (einschließlich der Mitgliedschaft Großbritanniens) im Rahmen eines gemeinsamen Wirtschaftsmarktes und gegen die politische Integration. Die FT war fest gegen den Irakkrieg. Bei der allgemeinen Wahl im Vereinigten Königreich im Jahr 2010 war die FT empfänglich für die Positionen der Liberaldemokraten zu bürgerlichen Freiheiten und politischen Reformen und lobte den damaligen Labour-Führer Gordon Brown für seine Reaktion auf die globale Finanzkrise von 2007-2008, aber im Gleichgewicht unterstützte sie die Konservativen, während sie ihre Tendenz zur Euroskepsis in Frage stellten. Bei der anschließenden allgemeinen Wahl im Jahr 2015 forderte die FT die Fortsetzung der konservativen-Liberaldemokratischen Koalition, die für die letzten fünf Jahre regiert hatte. In der britischen Generalwahl 2017 wurde eine Financial Times Editorial widerwillig unterstützt Theresa May (Konservative Partei) über Jeremy Corbyn (Arbeitspartei) während Warnung über ihre Haltung zur Einwanderung und die Euroskeptiker in ihrer Partei. Die moderne FT ist ein Produkt von einer Fusion von zwei kleineren Zeitungen im Jahr 1945, seit dieser Zeit, das Papier hatte die Konservativen ziemlich konsequent unterstützt, aber Labour's Angriff auf das Zentrum in Verbindung mit der Konservativen Umarmung von Euroskeptikern führte die FT zu umgekehrt Kurs und wieder Arbeit von 1992 bis 2010, als die FT die Konservative Partei zurück. Die Euroskeptiker fuhren jedoch 2019 weiter einen Keil zwischen der FT und den Konservativen, wo das Papier sich weigerte, eine Befürwortung zu machen, entsetzte sich bei der sozialistischen Wirtschaftspolitik der Labour-Partei und dem Engagement der Konservativen für einen harten Brexit. US-Politik In den US-Präsidentschaftswahlen 2008 unterstützte die Financial Times Barack Obama. Während sie Bedenken über Hinweise auf den Protektionismus aufwies, lobte er seine Fähigkeit, "die Aufmerksamkeit des Landes zu stärken", seine Forderungen nach einer bipartisanen Politik und seine Pläne für "die umfassende Gesundheitsreform". Die FT befürwortete Obama 2012 erneut. Die FT unterstützte den demokratischen Kandidaten Hillary Clinton im Vorfeld für die Präsidentschaftswahl 2016 und Joe Biden in der Präsidentschaftswahl 2020. Eigentum und verwandte Publikationen Am 23. Juli 2015 hat Nikkei, Inc. vereinbart, die Financial Times Group, eine Division von Pearson PLC seit 1957, für £844m $(1,32 Milliarden) zu kaufen und die Akquisition wurde am 30. November 2015 abgeschlossen. Bis August 2015 hatte die FT-Gruppe einen Anteil von 50% an The Economist, der für £469 Millionen an die Agnelli-Familie verkauft wurde. Zu den Veröffentlichungen gehören die Financial Times, FT.com, FT Search Inc., der Verlagsdruck FT Press und zahlreiche Joint Ventures. Im November 2013 wurde vereinbart, den Londoner Private Equity Investor BC Partners Mergermarket, ein Online-Informationsberichterstattungsgeschäft, zu verkaufen. Darüber hinaus verfügt die FT-Gruppe über eine FT-Spezialistin, die spezialisierte Informationen zu den Bereichen Einzelhandel, persönliche und institutionelle Finanzen anbietet. Es veröffentlicht den Banker, Money Management und Financial Adviser (eine Publikation, die auf professionelle Berater ausgerichtet ist) fDi Intelligence und Professional Wealth Management (PWM). Die Financial Times Group kündigte im März 2009 den Beta-Start von Newssift, einem Teil von FT Search, an.Newssift.com ist ein Suchtool der nächsten Generation für Business-Profis, das Millionen von Artikeln aus tausenden globaler Business-News-Quellen indiziert, nicht nur die FT. Die Financial Times Group erwarb Money Media (eine Online-Nachrichten- und Kommentarseite für die Branche) und Exec-Appointments (eine Online-Rekrutierungs-Spezialseite für den Executive Jobmarkt). Die FT-Gruppe hatte einmal 13,85% an der Business Standard Ltd. von Indien, dem Verleger des Business Standard. Es verkaufte diese Beteiligung im April 2008 und hat mit dem Netzwerk 18 eine Vereinbarung geschlossen, um die Financial Times in Indien zu starten, obwohl es spekuliert wird, dass sie es schwierig finden, dies zu tun, da die Marke 'Financial Times' in Indien gehört The Times Group, der Herausgeber der The Times of India und The Economic Times. Die Gruppe veröffentlicht auch America's Intelligence Wire, einen täglichen allgemeinen Nachrichtendienst. Die Financial Times' Financial Publishing Division (früher FT Business) bietet Print- und Online-Inhalte für Retail-, Personal- und Institutionsfinanzierungen. Beispiele für Publikationen und Dienstleistungen sind: Investors Chronicle, ein persönliches Finanzmagazin und Website; "FT Money", eine wöchentliche persönliche Finanzergänzung in "FT Weekend"; FT Wealth, ein Magazin für die globale High-Net-worth Community und FTfm, eine wöchentliche Überprüfung der globalen Fondsmanagement-Branche, Money Management und Financial Adviser (eine Publikation, die an professionelle Berater gerichtet ist).Das institutionelle Segment umfasst: The Banker, This Is Africa, fDi Intelligence und Professional Wealth Management (PWM). Money-Media, ein separater Arm von Financial Publishing, bietet eine Reihe von digitalen Informationsdiensten für Fondsmanagement-Profis auf der ganzen Welt, darunter: Zündungen, Zündet Europa, Zündet Asien, FundFire und BoardIQ. Finanzen Die Publikation umfasst Veröffentlichungen (Pensions Expert und Deutsche Pensions & Investmentnachrichten) und Veranstaltungen (Investment Expert) für die europäische Rentenbranche. Die Gruppe veröffentlicht auch MandateWire, ein Finanzinformationsunternehmen, das Vertriebs- und Marktinformationen für Investment-Profis in Nordamerika, Europa und Asien anbietet. FT Knowledge ist ein assoziiertes Unternehmen, das Bildungsprodukte und Dienstleistungen anbietet. FT Knowledge hat den "Introducing the City" Kurs angeboten (die eine Reihe von Mittwoch-Nachtvorträge und Seminare, sowie Wochenenden Veranstaltungen) in jedem Herbst und Frühjahr seit 2000. FT Predict ist ein Prädiktionsmarkt, der von der Financial Times gehostet wird, der es Nutzern ermöglicht, Verträge zu kaufen und zu verkaufen, die auf zukünftigen finanziellen, politischen und news-getriebenen Ereignissen basieren, indem sie fiktive Financial Times Dollars (FT$) ausgeben. Basierend auf den Annahmen, die in James Surowiecki's The Wisdom of Crowds angezeigt werden, ermöglicht dieser Wettbewerb Menschen, Vorhersagemärkte zu verwenden, um zukünftige Ereignisse zu beobachten, während für wöchentliche und monatliche Preise konkurrieren. Die Financial Times lief auch ein geschäftsbezogenes Spiel namens "In the Pink" (eine Phrase bedeutet "in guter Gesundheit", auch ein Hinweis auf die Farbe der Zeitung und auf die Phrase "in the red" bedeutet einen Verlust zu machen). Jeder Spieler wurde in die virtuelle Rolle von Chief Executive gesetzt und das Ziel war, den höchsten Gewinn zu haben, wenn das Spiel schließt. Der Gewinner des Spiels (der Spieler, der den höchsten Gewinn macht) war, einen echten Geldpreis von £10.000 zu erhalten. Das Spiel lief vom 1. Mai bis 28. Juni 2006. Indizes Die Financial Times kollidiert und veröffentlicht eine Reihe von Finanzmarktindizes, die den sich ändernden Wert ihrer Bestandteile widerspiegeln. Das längste davon war der ehemalige Financial News Index, der am 1. Juli 1935 von der Financial News gestartet wurde. Die FT veröffentlichte einen ähnlichen Index; dieser wurde durch den Financial News Index ersetzt, der am 1. Januar 1947 den Financial Times (FT) Index umbenannt wurde. Der Index begann als Index der industriellen Aktien, und Unternehmen mit dominanten überseeischen Interessen wurden ausgeschlossen, wie die Anglo-Iranian Oil Company (später BP,) British-American Tobacco, Lever Brothers (später Unilever) und Shell. Die Öl- und Finanzsektoren wurden Jahrzehnte später einbezogen. Der FTSE All-Share-Index, der erste der FTSE-Indizes, wurde 1962 gegründet, der die größten 594 britischen Unternehmen durch Marktkapitalisierung umfasst. Die Briefe F-T-S-E stellten dar, dass FTSE ein Joint Venture zwischen der Financial Times (F-T) und der London Stock Exchange (S-E) war. Am 13. Februar 1984 wurde die FTSE 100 eingeführt, was etwa achtzig Prozent des Wertes der Londoner Wertpapierbörse entspricht. 1995 wurde die FTSE-Gruppe als unabhängiges Unternehmen gegründet. Das erste von mehreren Auslandsbüros wurde 1999 in New York City eröffnet; Paris folgte Anfang 2000, Hongkong, Frankfurt und San Francisco 2001, Madrid 2002 und Tokio 2003. Weitere bekannte FTSE-Indizes sind der FTSE 350 Index, der FTSE SmallCap Index, der FTSE AIM UK 50 Index und der FTSE AIM 100 Index sowie der FTSE AIM All-Share Index für Aktien und die FTSE UK Gilt Indices für Staatsanleihen. Im Juli 2006 kündigte die FT ein Projekt "New Newsroom" an, um die Zeitung enger mit FT.com zu integrieren. Gleichzeitig gab es Pläne, die Redaktion von 525 auf 475 zu schneiden. Im August 2006 kündigte sie an, dass alle erforderlichen Arbeitskürzungen durch freiwillige Entlassungen erreicht wurden. Eine Reihe ehemaliger FT-Journalisten sind auf hochkarätige Jobs in Journalismus, Politik und Wirtschaft gegangen. Robert Thomson, früher der US-Chefredakteur der Zeitung, war der Herausgeber der The Times und ist jetzt der Herausgeber des Wall Street Journals. Will Lewis, ein ehemaliger New Yorker Korrespondent und News Editor für die FT, ist der aktuelle Herausgeber des Daily Telegraph. Dominic Lawson ging weiter, um Chefredakteur des Sonntags Telegraph, bis er 2005 entlassen wurde. Andrew Adonis, ein ehemaliger Bildungskorrespondent, wurde Berater für Bildung an den damaligen britischen Premierminister Tony Blair, und erhielt einen Job als Bildungsminister und einen Sitz im Haus der Herren nach der Wahl 2005. Ed Balls wurde Chef Wirtschaftsberater der Schatzkammer, arbeitet eng mit Gordon Brown, dem Kanzler des Exchequers (oder Finanzminister), bevor er 2005 zum Mitglied des Parlaments gewählt wurde, und wurde im Juli 2007 Staatssekretär für Kinder, Schulen und Familien. Bernard Gray, ehemaliger Verteidigungskorrespondent und Lex Kolumnist, war Chef der Verlagsgesellschaft CMP, bevor er Chef der TSL Education, Herausgeber der Times Educational Supplement. David Jones, zum einen der FT Night Editor, wurde dann Leiter der IT. Er war eine Schlüsselfigur in der Transformation der Zeitung von heißem Metall zu elektronischer Komposition und dann auf die vollseitige Pagination in den 1990er Jahren. Er wurde Leiter der Technologie für die Trinity Mirror Group. Sir Geoffrey Owen war von 1981 bis 1990 Herausgeber der Financial Times. Er trat 1991 in das Zentrum für wirtschaftliche Leistung (CEP) an der London School of Economics als Leiter der Wirtschaftspolitik ein und wurde 1997 zum Senior Fellow, Institut für Management ernannt. Er setzt seine Arbeit dort fort. Während seiner Amtszeit bei der FT musste er sich mit einem schnellen technologischen Wandel und damit verbundenen Problemen beschäftigen, zum Beispiel mit einer repetitiven Belastungsverletzung (RSI), die in den späten 1980er Jahren Dutzende von FT-Journalisten, Reportern und Mitarbeitern betroffen hatte. Herausgeber Siehe auch Wirtschaftsjournalismus Financial Times Business Book of the Year Award Financial Times Person of the Year List of papers in the United KingdomThe Next Web Periodical publication Notes Referenzen Externe Links Offizielle Website Das Auswechselbarkeitsargument oder die Logik des Larders ist ein philosophisches Argument, das verwendet wurde, um den Vegetarierismus abzulehnen. Es hält, dass der Verzehr nichtmenschlicher Tierprodukte für Tiere gut ist, denn wenn sie nicht verbraucht wären, würden weniger Tiere ins Leben gerufen werden. Das Argument wurde insbesondere im Zusammenhang mit dem Uutilitarismus engagiert. Geschichte Im Jahr 1789 billigte der utilitaristische Philosoph Jeremy Bentham eine Variante des Arguments, indem er behauptete, dass schmerzlos ein nichtmenschliches Tier zu töten, für jeden von Vorteil ist, weil es das Tier nicht schadet und die Verbraucher des Fleisches, das aus dem Körper des Tieres produziert wird, besser davon ab sind. David George Ritchie nutzte das Argument, im Jahre 1895, als Reaktion auf die Behauptungen, die für Vegetariertum von Henry S. Salt in Animals' Rights (1892) entwickelt wurden; Ritchie sagte: "Wenn alle Welt Juden wären, wäre es gut gesagt worden, es gäbe keine Schweine in der Existenz; und wenn die ganze Welt Vegetarier wäre, gäbe es irgendwelche Schafe oder Rinder, die gut gepflegt und vor Hunger gehütet würden?" Leslie Stephen, im Jahre 1896, beschrieb das "Argument für die Menschlichkeit" als das schwächste Argument für den Vegetarismus und widersprach Ritchies Argument: "Das Schwein hat ein stärkeres Interesse als jeder andere in der Nachfrage nach Speck". Im Jahre 1896 reagierte Salt auf beide Autoren und kennzeichnete ihr Argument als unheilvoll, weil es auf einem Bezug auf "eine andere Existenz" basiert, wenn es tatsächlich "diese Existenz" betrifft. Er behauptete dann, dass es nicht nachgewiesen werden kann, dass es ein "Vorteil für die Schwein geboren werden". 1914 veröffentlichte Salt Die Geisteswissenschaften der Ernährung, wieder mit dem Argument, das er die "Logik der Larder" nannte. Er beschrieb es als "die Verneinung einer wahren Reverenz für das Leben; denn es bedeutet, dass der wahre Liebhaber der Tiere ist, dessen Larder voll von ihnen ist" und sagte: Es wird oft gesagt, als Ausrede für die Schlachtung von Tieren, dass es besser ist, sie zu leben und zu behüten, als überhaupt nicht zu leben. Nun, offensichtlich, wenn eine solche Begründung die Praxis des Fleischfressens rechtfertigt, muss sie auch alle Zucht von Tieren für Profit oder Pastim rechtfertigen, wenn ihr Leben ein ziemlich glückliches ist. .In der Tat gibt es kaum eine Behandlung, die durch die angeblichen Bedingungen eines solchen Vertrages nicht gerechtfertigt werden kann. Auch muss das Argument für die Menschheit gelten. .Die Verwirrung des Denkens liegt in der Verwirrung, die versucht, die Existenz mit Nicht-Existenz zu vergleichen. Eine Person, die bereits existiert, kann das Gefühl haben, dass er lieber gelebt hätte als nicht, aber er muss zuerst die terra firma der Existenz zu argumentieren aus; der Moment, an dem er beginnt zu argumentieren, als ob aus dem Abgrund der Nicht-Existent, er spricht Unsinn, indem er Gutes oder Böses, Glück oder Unglück, von dem, von dem wir nichts predieren können. In der 1975 veröffentlichten Tierbefreiung stimmte der utilitaristische Philosoph Peter Singer mit Salts Ansicht überein. Jedoch änderte er seine Ansicht während des Schreibens der praktischen Ethik, nachdem er durch das Engagement von Derek Parfit mit "unpersönlichen Unrechten" und dem Nichtidentitätsproblem beeinflusst wurde. Tatjana Višak beschäftigt sich mit dem Argument, im Kontext des Utilitarismus, in ihrem 2013 Buch Killing Happy Animals. Letztendlich lehnt sie das Argument ab, behauptet, dass es für diese Wesen nicht von Vorteil ist. Siehe auch Ethik des Essens von Fleisch Im Menschen: Das Entbehrungsargument, das geboren wird, ist inhärent für ungeborene Kinder von Vorteil Das Problem der Nichtidentität (nahe verbunden) Jeder Sperm ist heilig, ein Satir über die Einnahme der Beraubung Argument zu seinem Extrem der Verwendung keine Empfängnis Referenzen Weitere Lektüre John, Tyler M.; Sebo, Jeff (2020-12-17,) Portmore, Douglas W. (ed,.) "Consequentialism and Nonhuman Animals", The Oxford Handbuch of Consequentialism, Oxford University Press, pp.563–591, doi:10.1093/oxfordhb/9780190905323.013.32, ISBN 978-0-19-090532-3, abgerufen 2021-03-09 Dombrowski, Daniel; The Center for Process Studies (2001). "The Replaceability Argument:".Process Studies.30 (1): 22–35.doi:10.5840/process200130112.ISSN 0360-6503.