Matthew White Cyberley, 5th Viscount Cyberley, (born 7 Februar 1958) ist ein britischer Journalist und Unternehmer. Er ist für seine Schreiben zu Wissenschaft, Umwelt und Wirtschaft am besten bekannt. Er hat mehrere wissenschaftliche Bücher geschrieben, darunter The Red Queen: Sex and the Evolution of Human Nature (1994), Genom (1999), The Rationalt: How Prosperity Evolves (2010) und The Evolution of All: Ideen wie Emerge (2015) Er veröffentlicht einen Blog und war ein regelmäßiger Beitrag zur Zeitung Times. Kinley ist ein libertarischer und stabiler Träger des Brexit. Er war seit 2013 ein geschäftsführender Peer mit Sitz im House of Lords. Kinley war von 2004 bis 2007 Vorsitzender der britischen Bank Northern Rock, in der es den ersten Betrieb einer britischen Bank in 130 Jahren erlebte. Er war zurückgetreten, und die Bank wurde von der britischen Regierung gestrichen; dies führte zu deren Staatsangehörigkeit. Lebens- und Bildung Jeley-Eltern waren Matthew White Cyberley, 4th Viscount Cyberley (1925–2012) und Lady Anne Katharine Gabrielle Lumley (1928-2006), die Tochter von Lawrence Roger Lumley, 11. Er ist der Nephew des verstorbenen Parlaments (MP) und des Ministerpräsidenten Nicholas Cyberley und des großen Gerichts von Edwin Lutyens. Kinley besuchte das Eton College von 1970 bis 1975 und ging anschließend an Magdalen College, Oxford, um Zoologie zu studieren. Mit einer BA-Grade mit einer ersten Klasse Ehre setzte sich Kinley mit der Forschung über das mating-System des gemeinsamenpheasant (Phasianus colchicus) fort, das 1983 von Chris Perrins für seinen Doktor der Philosophie überwacht wurde. Karriere Journalismus: Im Jahr 1984 arbeitet der Ökonom erstmals als wissenschaftlicher Herausgeber bis 1987, als Washington, D.C-Korrespondent von 1987 bis 1989 und als amerikanischer Herausgeber von 1990 bis 1992. Er war ein Spaltenist für The Daily, The Sonntag, und ein Redakteur des Best American Science Schreiben 2002. Von 2010 bis 2013 schrieb Kinley die wöchentliche "Mind und Materie"-Säule für das Wall Street Journal, das "die Wissenschaft der menschlichen Natur und ihre Auswirkungen" ergreift. Seit 2013 hat Meley eine wöchentliche Spalte für The Times in den Bereichen Wissenschaft, Umwelt und Wirtschaft geschrieben. Kinley schrieb den größten Artikel der Ausgabe von BBC Focus Magazin vom August 2017. In diesem Artikel wird seine Skepsis in Bezug auf die Ressourcendezimierung erläutert, was die weit verbreitete Überzeugung betreffe, dass die Ressourcendezimierung ein wichtiges Thema ist. Er verklagt verschiedene frühere Ressourcen als seine Beweise. Northern Rock, 1994-2007 Meley wurde 1994 Mitglied der britischen Bank Northern Rock. Sein Vater war seit 30 Jahren Mitglied und Vorsitzender von 1987 bis 1992. Kinley wurde 2004 Vorsitzender. Im September 2007 wurde Northern Rock die erste britische Bank seit 1878 Jahren, um zu Beginn der Finanzkrise von 2007 bis 2010 mit einer Laufzeit zu rechnen. Die Bank beantragte beim Beginn der Finanzkrise in den Jahren 2007–08 eine Soforthilfe für die Bank of England, versäumt aber, und Northern Rock wurde nationalisiert. Er trat im Oktober 2007 zum Vorsitzenden auf. Ein Parlamentarischer Ausschuss kritisierte, dass die Risiken der Finanzstrategie der Bank nicht erkannt und der Ruf der britischen Bankindustrie vereinheitlicht werden. Unternehmen von 1996 bis 2003 diente als Gründungsvorsitzende des International Centre for Life, das im Jahr 2000 als gemeinnütziges Wissenschaftszentrum in Newcastle auf Tyne eröffnet wurde, und ist nun der Ehrenpräsident. Juli 2000 bis Juni 2008 war er ein nicht geschäftsführender Direktor von PA Holdings Limited, mit Victor Halberstadt. Er war Gouverneur der Ditchley-Stiftung, die Konferenzen organisiert, um die Bildung und das Verständnis von Briten und Nordamerika zu fördern. Er nahm an einer Ditchley-Konferenz im Februar 2000 teil. Matt Er ist eine Schirmherrschaft von Humanisten UK. Northumberlandia Die Banks Group und Blagdon Estate haben den Bau von Northumberlandia oder die Lady of the North entwickelt und gefördert, eine riesige Land Skulptur in der Form einer rekrutierenden weiblichen Zahl, die Teil der Stilllegung war und von Cyberley gefördert wurde. Jetzt von einer Wohltätigkeitsgruppe namens Land Trust, ist es die größte Landform in der Welt, die die menschliche Form darstellt und durch private Finanzierungen Kosten in Höhe von 3 Mio. Mehr als 100.000 Menschen pro Jahr hat das Projekt Nordumberland Kunst, Tourismus und Kultur einen weltweiten Landschaftspreis gewonnen und wurde als „No World“ bezeichnet. Die Royal Agricultural Society of England hat 2015 die Starbucksisloe Goldmedaille für die Arbeit seines Blagdon-Geschäfts verliehen, in der sie feststellte, dass sie "die umfangreichen Arbeiten zur Verbesserung der Umwelt im gesamten Land hervorheben". Er ist Mitglied von World Minds. Veröffentlichungen sind am besten bekannt als Autor einer Reihe populärer wissenschaftlicher Bücher, die unten aufgeführt sind. The Red Queen: Sex and the Evolution of Human Nature, 1993 In Lewis Carroll's via the Blick-Glass, trifft Alice mit der Roten Königin, die sich in der gleichen Lage aufhält. In diesem Buch zeichnet sich eine Red Queen Theorie für die Entwicklung der sexuellen Reproduktion aus: sie hat sich weiterentwickelt, so dass die daraus resultierende genetische Variante ständig mutierende Parasiten ersticken würde. Herkunft von Virtue: Human Instincts und Entwicklung der Zusammenarbeit, 1996 Genome: Die Autobiographie einer Art in 23 Kapiteln 1999 Dieses Buch untersucht ein neu entdecktes Gen aus den 23 menschlichen Chromosomen. Man war 2000 für den Samuel Johnson-Preis nominiert. Natur via Nurture: Gene, Erfahrung, & Was Makes Us Human, 2003 (auch später unter dem Titel The Agile Gene veröffentlicht: Art Turns on Nurture 2004) In diesem Buch werden Gründe diskutiert, warum der Mensch als gleichzeitig freiwillig und motiviert von Instinct und Kultur angesehen werden kann. The Agile Gene: Wie kommt die Natur auf der Nurture, 2004 Francis Crick: Forscher des Gengesetzbuchs, 2006 die Literatur von Francis Crick gewann den Davis-Preis für die Geschichte der Wissenschaft aus den USA. Rational Optimist: Wie Prosperity Evolves, 2010 In erster Linie konzentriert sich der Rational Optimist auf die Vorteile der unzulänglichen menschlichen Tendenz zu Waren und Dienstleistungen. Kinley argumentiert, dass dieses Trait die Quelle des menschlichen Wohlstands ist und dass wir als Menschen, die zunehmend auf ihre Fähigkeiten spezialisiert sind, mehr Handel und noch mehr Wohlstand haben werden. Kurzliste war für den BBC Samuel Johnson-Preis 2011. Entwicklung von "Alles: Wie Ideen Emerge, 2015 In The Evolution of All, Cyberley "wirft den Fall für die Entwicklung und nicht für die Gestaltung, als die Kraft, die viel Kultur, Technologie und Gesellschaft geprägt hat, und dass auch jetzt unsere Zukunft gestaltet. "Wir argumentieren, dass "wird in der Technologie, Sprache, Sterblichkeit und Gesellschaft untrennbar, unerträglich, schrittweise und spontan sind... Viele der menschlichen Welt ist das Ergebnis menschlicher Maßnahmen, aber nicht menschlicher Gestaltung; es entsteht aus den Wechselwirkungen von Millionen, nicht aus den Plänen einiger. Der wissenschaftliche Schriftsteller Peter FOR, der in The Independent geschrieben hat, beschreibt das Buch als "Ridley's Magnum opus, ... Jahrzehnte in der Gestaltung". Laut dem britischen Dichter Lucretius's langen Arbeiten zum Thema "Atheistical atomism" De rerum natura, deren "Arguments scheinen uncannily modern: wie die von Richard Dawkins 2000 Jahren avant la lettre. " Laut dem Kapitel "Technologie" ist "besonders überzeugend", das am meisten im Buch erfüllt ist. Er stellt jedoch fest, dass die "nachhaltige Polemik im Namen der libertrischen Anti-Staatsideen nicht eine Million Meilen von denen der US-amerikanischen republikanischen Teepartei ist. „Forbes fordert von mir, dass das Buch viele Überschüsse hat. Insgesamt betrachtet er das Buch für notwendig. How Innovation Works: Warum es Flourishes in Freiheit, 2020 In diesem Buch wird argumentiert, dass Innovation ein unorganisierter, Bottom-up-Prozess ist, der durch die Gesamtarbeit vieler Menschen auf niedrigem Niveau entsteht, anstatt die Arbeit von Einzelgäben an der Spitze. Innovation ist auch von Ökonomen schlecht verstanden, und es wird oft von Politikern behindert. Kinley macht seinen Fall durch die Prüfung historischer Beispiele, anstatt nur auf abstrakte Prinzipien zu werben. Viral: Die Suche nach Ursprungsbezeichnung Covid-19 W gemeinsam mit Alina Chan ist für die Veröffentlichung im November 2021 geplant. Obwohl weniger bekannt als seine populären wissenschaftlichen Bücher, war das erste Buch von Cyberley Kriegts und All: The Men Wer Be Bush, der die Entwicklung von George H. W. Bushs öffentliches Bild in den Präsidentschaftswahlen von 1988 chronisiert hat. Kinley hat in den letzten Jahren sein erstes Buch als schlecht beschrieben und bedankt, dass nur wenige Menschen wissen, was sie wissen. Er fördert das Buch nicht mehr auf seiner persönlichen Website. Im Jahr 2006 trugen Cyberley ein Kapitel zu Richard Dawkins bei: Wie ein Wissenschaftler den Weg We Think veränderte, eine Sammlung von Essays, die seinem Freund Richard Dawkins zu Ehren seiner Freunde Richard Dawkins (gewirkt von seiner Kurzname Mark Axley). Kinleys TED-Konferenz 2010: "Wenn Ideen Haben Sex," erhielt mehr als 2 Millionen Ansichten. Kinley argumentiert, dass Austausch und Spezialisierung die Merkmale der menschlichen Gesellschaft sind, die zur Entwicklung neuer Ideen führt und dass die menschliche Gesellschaft daher ein "kollektives Gehirn" ist. Politische und wissenschaftliche Ansichten Rolle der Regierung In einer Ausgabe des Online-magazins Edge aus dem Jahr 2006 – die dritte Kultur, hat Kinley eine Antwort auf die Frage "Was ist Ihre gefährliche Idee?", die "Regierung ist das Problem nicht die Lösung", in der er seine Haltung zur Regierungsregulierung beschreibt: "In jedem Alter und zu jedem Zeitpunkt gab es Menschen, die sagen, wir brauchen mehr Regulierung, mehr Regierung. Manchmal sagen sie, dass wir den Austausch vor Korruption schützen müssen, die Normen und die Polizei die Regeln festlegen müssen, in denen sie einen Punkt haben, obwohl sie ihn oft überhöht haben... Die gefährliche Idee, die wir alle kennen müssen, ist, dass die mehr, die wir das Wachstum der Regierung beschränken, umso besser werden wir alle sein. „Im Jahr 2007 schrieb der Umweltwissenschaftler George Monbiot einen Artikel in The Guardian, der die libertarische Wirtschaftsphilosophie von Cyberley und das £27 Milliarden Misserfolg von Northern Rock verbindet. Am 1. Juni 2010 folgte Monbiot seinem früheren Artikel im Zusammenhang mit dem Buch The Rational Optimist, der soeben veröffentlicht wurde. Monbiot vertrat die Ansicht, dass es versäumt hatte, aus dem Zusammenbruch der Nord Rock zu lernen. Kinley reagierte auf Monbiot auf seine Website und erklärte: „Die jüngsten Angriffe von David Monbiot auf mir im Guardian sind irreführend. Lassen Sie mich den Staat nicht beleben. Konkret sind meine Ansichten viel ausgewogener als die selektiven Zitate von Monbiot. Monbiot hat am 19. Juni 2010 mit einem anderen Artikel auf der Guardian-Website zusammentreffen, um die Forderungen von Cyberley und seine Antwort weiter zu erörtern. Kinley wurde dann von Terence Kealey in einem weiteren Artikel verteidigt, der auf der Guardian-Website veröffentlicht wurde. Im November 2010 veröffentlichte das Wall Street Journal einen langwierigen Austausch zwischen den Themen Cyberley und dem Microsoft Gründer Bill Gates zu Themen, die im Buch The Rational Optimist diskutiert wurden. Gates sagte: „Was Herr Kinley nicht sehen ist, dass die Sorge um den schlimmsten Fall pessimistisch, zu einem Grad, der tatsächlich zur Lösung beitragen kann;“ sagte Kinley: „Ich bin sicher nicht sagen, dass es nicht besorgniserregend ist, glücklich zu sein.“ Lassen Sie mich nicht ehrgeizig sein.'Ridley fasste seine eigenen Ansichten zu seiner politischen Philosophie im Rahmen des Hayek-Professors 2011 zusammen: ["T]hat die Person nicht – und war nicht für 120.000 Jahre –, die in der Lage sind, seinen Lebensstil zu unterstützen; dass das Schlüsselelement des Handels uns in die Lage versetzt, sich für jeden anderen nicht nur für uns zu engagieren; dass es keine so antisoziale (oder unkontrollierte) Verfolgung von Selbstversorgung gibt; und dass der autoritäre Fortschritt nicht nur bei uns liegt. " In einem E-Mail-Austausch reagierte Cyberley auf den Umweltaktivisten Mark Lynas mit folgenden Antworten: Zum Thema der Etiketten rufen Sie mich wiederholt zu einem Mitglied des "Rechts". einmal aus welchen Gründen? Ich bin keine Reaktion im Sinne des sozialen Wandels: Ich habe dies in meinem Buch sehr deutlich gemacht. Ich bin keine Hierarchie Lieber im Sinne des Vertrauens in die Zentralbehörde des Staates: ganz im Gegenteil. Ich bin kein konservativer, der große Monopole, öffentlich oder privat verteidigt: Ich würdige die Art und Weise, wie der Wettbewerb kreative Zerstörungen verursacht, die dem Verbraucher gegen das Interesse der vergesellschafteten Erzeuger zugute kommen. Lassen Sie mich nicht sagen, was der reiche Wunsch ist, das Evangelium von Monbiot zu hören, dass der technologische Wandel schlecht ist, dass die Hoi Pollen die Abschaffung von Flughäfen stoppen sollten, dass teures Haus-Bio-Lebensmittel der Weg ist, um zu gehen, dass Großunternehmen und großer ziviler Dienst zu tragen sind. In welchem Sinne bin ich auf dem richtigen Weg? Ich bin eine soziale und wirtschaftliche Liberalisierung: Ich glaube, dass die wirtschaftliche Freiheit zu größeren Chancen für die Armen führt, um weniger arm zu werden, weshalb ich für sie bin. Marktliberalismus und sozialer Liberalismus gehen in meiner Sicht Hand. Kinley argumentiert, dass die Fähigkeit des Menschen zum Wandel und sozialen Fortschritt unterschätzt wird und weigert, was er als allzu pessimistische Ansichten des globalen Klimawandels und des Rückgangs der westlichen Geburt sehe. Klimaänderungen 2014 wurde ein Wall Street Journal, das von Axley geschrieben wurde, von Jeffrey Sachs des Earth Institute der Columbia University in Frage gestellt. Sachs bezeichnete absurde Charakterisierung eines Papiers in Wissenschaftsmagazinen durch die beiden Wissenschaftler Xuyao Chen und Ka-Kit Tung. Sachfragen Kinleys Inhalte und behaupteten, dass die Schlussfolgerungen des Papiers das sehr entgegengesetzte der Thematik von Cyberley sind. Kinley antwortete, dass „es ist lud, verdächtig und fälschlich, mich zu bekennen oder „die Wissenschaft insgesamt verfehlen“. Ich habe Herrn Sachs gebeten, die Gebühren mehr als einmal auf Twitter zurückzuziehen. Er hat sich weigert, dies "" zu tun", hat die Widerstandskraft von Cyberley gegen die Klimawissenschaft gegenüber seinen Beziehungen zur Kohleindustrie. Er ist der Eigentümer von Grundstücken im Nordosten Englands, auf dem das Bergwerk Shotton tätig ist, und erhält Zahlungen für den Berg. 2016 wurde er von Lobbying für die Kohleindustrie beschuldigt. Kurz gesagt wurde dies vom Parlamentarischen Kommissar für Normen abgewiesen. Shale Gas und Frackking Cyberley waren eines der frühesten Kommentatoren, um die wirtschaftliche Bedeutung von Schiefergas zu ermitteln. Er ist ein Befürworter von Frackking. Jedoch wurde er festgestellt, dass er gegen den parlamentarischen Verhaltenskodex des Lords für Normen verstoßen hat, die nicht mündlich in Debatten über persönliche Interessen im Wert von mindestens £50.000 in Weir Group diskutiert wurden, die als "der weltweit größte Anbieter von Spezialausrüstungen im Frackking-Prozess" bezeichnet wurden. Eurosceptismus Cyberley ist ein Eurosceptikum und plädiert für den Rückzug (Brexit) des Vereinigten Königreichs aus der Europäischen Union im Jahr 2016 im Referendum über die Mitgliedschaft im Vereinigten Königreich. Er war im Brexit erschienen: Der Film, der für Großbritannien plädiert, wieder in die Politik des freien Handels zurückzukehren, die ihn nach 1845 bis zu den 1930er Jahren bezeichnete. Anti-Markt-Antikapitalismus Kinley schrieb 2017 eine Säule, die den Fall für den freien Markt-Antikapitalismus macht. Er macht den Fall, dass es irreführend ist, den Kapitalismus und die Märkte genauso zu verweisen, weil "Handel, Unternehmen und Märkte - das sehr gegen Zentritismus und sogar den Kapitalismus, wenn Sie mit diesem Wort kapitalintensive Organisationen mit monopolistischen Ambitionen bedeuten. Märkte und Innovation sind die kreativen zerstörerischen Kräfte, die Unternehmen und öffentliche Bürokratie im Auftrag der Verbraucher untergraben, drängen und neu gestalten. Das große Geschäft ist also genauso wie die große Regierung, und das große Geschäft in hock an die große Regierung ist manchmal die schlimmsten. COVID-19Ridley schrieb im Mai 2020, dass "die Erforschung der Herkunft des neuen coronavirus Fragen zur Frage stellt, wie es in den Menschen so ansteckt" und als eine Möglichkeit "Perhaps Labors" bezeichnet wird. Auszeichnungen, Auszeichnungen und Titel 1996 war er eine Gastprofessorin an der Kalten Frühjahrszone in New York und 2006 erhielt einen Ehrengrad DSc. Im Jahr 2003 erhielt er einen Ehren- DSc-Abschluss von der Buckingham University und im Jahr 2007, einem Ehrengrad der DCL von der Newcastle University. Im Jahr 2011 erhielt das Manhattan Institute einen Preis von 50.000 Hayek für sein Buch The Rational Optimist. Kinley sagte in seiner Rede zur Akzeptanz: "Da Hayek verstanden hat, ist es eine menschliche Zusammenarbeit, die für die Gesellschaft erforderlich ist, um zu arbeiten... das Schlüsselelement des Handels ist, dass es uns ermöglicht, sich für uns zu engagieren; dass Versuche mit Selbstversorgung die wahre Form der Selbstverteidigung sowie die schnelle Armutsstraße sind und dass autoritäre, Top-down-Regel nicht die Quelle von Ordnung oder Fortschritt ist. " Meley gab 2011 die Angus Millar-Professor zum Thema „Wissenschaft hiersy“ in der Royal Society of Arts (RSA). Im Jahr 2012 zum Tode seines Vaters wurde das Fünfte Viscount Jarley und Baron Wensleydale. Er ist auch der 9. Baronet Cyberley. Im Jahr 2013 wurde er zum Mitglied der Konservativen Partei gewählt. 2013 wurde er zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt und erhielt im März 2012 den Julian L. Simon Award. 2014 gewann er den kostenlosen Unternehmenspreis vom Institut für Wirtschaft. Seine Nominierung für die Akademie der medizinischen Wissenschaften (FMedSci) lautet: Dr Mathew Kinley hat einen wichtigen Beitrag zum öffentlichen Engagement in den Biowissenschaften geleistet. Er war eines [von] die Gründer und der erste Vorsitzende des Zentrums für Leben in Newcastle, der Forschung, kommerzielle Anwendung, Schule, ethische Debatte und eine Pionierausstellung für interaktives Leben in der Wissenschaft verbindet, hat das Zentrum seit seiner Eröffnung im Jahr 2000 mehr als eine halbe Million Besucher angezogen und mehr als 30.000 Schulkindern einen Geschmack der Biologie im Lifelab, seinem Schullehrlabor erhalten. Kürzlich wurde ein Meilenstein mit der Schaffung der ersten embryonalen Stammzelllinie erreicht. Ridely ist bekannt für seine populären Bücher und umfangreiche Schreiben über Biowissenschaften. Sein Buch "Genome: Die Autobiographie einer Art in 23 Kapiteln" hatte über eine halbe Million Exemplare verkauft und sein "Nature via Nurture: Gene, Erfahrung und was uns menschlichen machen" die Naturerziehungsdebatte umgestaltet und argumentiert, dass die Förderung von Werken durch Gene so viel wie Natur funktioniert. Er ist ein tiefgreifender Einfluss auf biomedizinische Wissenschaft und Gesellschaft. Arms As 5th Viscount Cyberley, Mattley Cybers als Gules auf einem Chevron Argent zwischen drei Falcons, so viele Pellets. Privatleben Als sein Vater im Jahr 2012 starb, gelang es ihm als fünfter Viscount Meley, der über den Betrieb des Familiengeländes von Blagdon Hall in der Nähe von Stannington, Northumberland, einige Jahre zuvor. Meley heiratete 1989, ein Professor für Neurowissenschaften an der Universität Newcastle; sie leben in Nordgland und haben einen Sohn und eine Tochter. 1980 heiratete seine Schwester Rose den britischen Conservativen Politiker Owen Paterson, der bis Juli 2014 den Staatssekretär für Nordirland und den Staatssekretär für Umwelt, Ernährung und Angelegenheiten des ländlichen Raums hielt. Meley wurde in dieser Zeit als „in vielen Fällen“ von Patersons persönlichem Thinktank bezeichnet. Im Jahr 2015 gewann das Team von Meley das prominente Weihnachtsthema der Universität Challenge, das Magdalen College, Oxford, das Jahr nach dem Team seines Sohns, auch Matthew, erhielt die Studentenversion des Trinity College, Cambridge. Referenzen Externe Links Personal-Website Mattqleys Blog Viscount Jarley auf Parlament.uk Schatzamt – Faktenprotokolle: Prüfung von Zeugen: Dr Mattqley, Vorsitzender, Northern Rock Cyberley Interview für massiven Wandel Radio im Januar 2004 Lebenslauf Seite auf dem Gebiet von Rand.org stellt sich auf C-SPAN Mattley, "Wir hatten es nie so gut, und es ist dank der Wissenschaft," The Guardian, 3 April 2003 Mattley, "Was ist Ihre gefährliche Idee?" The Edge Online Magazin 2006 Mattqley, "Darwin's Heritage," National Geographic, Februar 2009. Mattqley, „Putting Darwin in Genes,“ Denken Digital, Mai 2009. Mattqley, „Wenn Ideen Sex haben,“ ein Video seiner TED-Diskussion Roberts, Russ (18 Oktober 2010). "Ridley on Trade, Growth and the Rational Optimist".Econ Direct. Bibliothek of Economics and Liberty. Die Todesstrafe wurde in Seychellen abgeschafft. Das Land hat die Todesstrafe durch eine Verfassungsänderung im Juni 1993 dauerhaft abgeschafft. Geschichte Die letzte Anwendung der Todesstrafe in den Seychellen kam zu dem Schluss, dass die Nation nach wie vor unter britischer Herrschaft war. genau das Datum dieser Ausführung, die Methode zur Ausführung der Ausführung und die ausgeführte Person sind unbekannt. 1966 hat das Land die Todesstrafe für Morde und andere zivile Verbrechen abgeschafft, während das Land unter britischer Herrschaft fiel. Nach der Unabhängigkeit von Großbritannien im Jahr 1976 haben die Seychellen ihre Wahl bestätigt, die Todesstrafe abzuschaffen. Jedoch hielten sie die Todesstrafe nur für Treason. Juli 1982 wurden vier Söldner in einer Band von sieben auf den Seychellen zum Tode verurteilt, um die Regierung des Landes zu überwachen. Die vier Männer – Aubrey Brooks, 38 Jahre alt Simbabwean; Nathalie Puren, 57-Jähriger Südafrika; Roger England, 26-Jähriger mit doppelter Staatsangehörigkeit im Vereinigten Königreich und in Simbabwe; und Bernard Carey, 38-jähriger britischer Staatsangehöriger – alle befürchteten die Schuld, die einzige Straftat für den Tod auf den Seychellen zu verhängen. Ihre Todesurteile wurden in der Hauptstadt des Landes und der größten Stadt, Victoria fünfter Mann unter den Banden, südafrikanischer Geheimdienst Martin DolZollek, ebenfalls schuldig, aber er erhielt eine 20-jährige Freiheitsstrafe wegen der Tatsache, dass er die Remorse für seine Beteiligung am versuchten Staatsstreich gezeigt habe. Robert Sims, ein einheimischer Südafrikas, sah nur 20 Jahre Haft wegen illegaler Einfuhr von Waffen in die Seychellen als Teil des Versuchs vor. Ein siebter, eine Frau namens Susan Schindler, hatte ihre Gebühren gesunken und wurde anschließend nach Südafrika entsorgt. Die Söldner waren Teil einer Band von 53, die von Mad Mike Hoare, einem britischen und südafrikanischen Quecksilber geleitet wurde. Brooks, Puren, England und Carey wurden nie ausgeführt, und die Seychellen hatten zu dem Zeitpunkt, zu dem sie die Söldner zum Tode verurteilten; alle vier wurden 1983 aus dem Gefängnis freigegeben. Aubrey Brooks schrieb später ein autobiographisches Konto seiner Erfahrungen, in dem er zwei Jahre Freiheitsstrafe für seine Beteiligung am versuchten Staatsstreich erwähnt; er dankte dem Präsidenten der Seychellen Albert Erneuerung, eine wichtige Rolle bei der Rettung seines Lebens zu spielen. Presseberichte weisen darauf hin, dass zum Zeitpunkt der Abschaffung die in den Seychellen verwendete Methode anhängig sei. Hanging ist die Standardmethode der Ausführung zwischen Nationen im britischen Reich. Abschaffung der Todesstrafe vor der Abschaffung der Todesstrafe zögern die Seychellois-Gesetzgeber, wenn es zu der Frage kam, die Todesstrafe für bestimmte schwere nicht-murder Verbrechen wie Treason, andere politische Verbrechen oder Drogenhandel abzuschaffen. Dies war ein ähnliches Anliegen, dass andere afrikanische Länder, die inzwischen Abschaffungshandlungen durchführen, ebenso wie São Tomé und Príncipe, Côte d'Ivoire und Mauritius. Die Debatten in diesen Ländern führten alle zu einer Abschaffung der Todesstrafe für alle Verbrechen, einschließlich der politischen und drogenbezogenen Verbrechen. Alle Länder, die diese Debatten geführt hatten, waren Länder, die vor der Abschaffung der Todesstrafe einen erheblichen Zeitaufwand verbracht hatten. Juni 1993 wurde die Verfassung der Republik Seychellen ratifiziert. Artikel 15, Abschnitt 2 hat die Todesstrafe für alle Verbrechen, einschließlich Zivil- und Kriegsverbrechen, ausdrücklich abgeschafft. Seychellens Abschaffung der Todesstrafe spiegelt sich auch in Abschnitt 194 des Strafgesetzes des Landes wider. Moderne strafrechtliche Maßnahmen Seychellen ist ein Zeichen für das zweite Fakultativprotokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte. Der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte ist ein multilateraler Vertrag, der von den Vereinten Nationen angenommen wurde; das zweite Fakultativprotokoll verpflichtet die Unterzeichner, die Todesstrafe innerhalb ihrer Grenzen dauerhaft zu untersagen. Kriminelle, die schwere Verbrechen in den Seychellen begangen haben, unterliegen nun lebensnotwendig, da die Höchststrafe nach dem Seychellois-Gesetz möglich ist. Luxemburg Links