Die Entfremdungstheorie von Karl Marx beschreibt die soziale Entfremdung (deutsch: Entfremdung, lit. 'Entfremdung) von Menschen aus Aspekten ihrer menschlichen Natur (Gattungswesen, Art-Essenz) als Folge des Lebens in einer Gesellschaft von vernachlässigten sozialen Klassen. Die Entfremdung vom Selbst ist eine Folge, ein mechanistischer Teil einer sozialen Klasse zu sein, deren Zustand eine Person von ihrer Menschheit entfremdet. Die theoretische Grundlage der Entfremdung innerhalb der kapitalistischen Produktionsweise besteht darin, dass der Arbeiter die Fähigkeit verliert, das Leben und das Schicksal zu bestimmen, wenn er das Recht beraubt hat, von sich selbst als Direktor ihrer eigenen Handlungen zu denken, den Charakter dieser Handlungen zu bestimmen, Beziehungen mit anderen Menschen zu definieren und jene Wertgegenstände von Gütern und Dienstleistungen zu besitzen, die von ihrer eigenen Arbeit produziert werden. Obwohl der Arbeiter ein autonomer, selbstverwirrter Mensch ist, ist dieser Arbeiter als wirtschaftliche Einheit auf Ziele gerichtet und auf Aktivitäten umgeleitet, die von der Bourgeoisie diktiert werden - die die Produktionsmittel besitzen -, um dem Arbeiter die maximale Höhe des Mehrwerts im Laufe des Wirtschaftswettbewerbs unter den Industriellen zu extrahieren. In den ökonomischen und philosophischen Manuskripten von 1844 (1932) drückte Karl Marx die Entfremdungstheorie aus – der Entfremdung vom Selbst. Die Theorie der Entfremdung beruht philosophisch auf der Essenz des Christentums (1841) von Ludwig Feuerbach, die besagt, dass die Idee eines übernatürlichen Gottes die natürlichen Eigenschaften des Menschen entfremdet hat. Darüber hinaus erweiterte Max Stirner Feuerbachs Analyse in The Ego und seinen eigenen (1845), dass selbst die Idee der Menschheit ein entfremdendes Konzept für Individuen ist, in ihrer vollen philosophischen Implikation intellektuell zu betrachten. Marx und Friedrich Engels antworteten auf diese philosophischen Sätze in der deutschen Ideologie (1845). Arten der Entfremdung In einer kapitalistischen Gesellschaft tritt die Entfremdung des Arbeiters von ihrer Menschlichkeit auf, weil der Arbeiter die Arbeit – ein grundlegender sozialer Aspekt der persönlichen Individualität – nur durch ein privates System der industriellen Produktion ausdrücken kann, in dem jeder Arbeiter ein Instrument ist: also eine Sache, nicht eine Person. Im "Comment on James Mill" (1844,) erklärte Marx also Entfremdung: Nehmen wir an, dass wir die Produktion als Menschen durchgeführt haben. Jeder von uns hätte sich auf zwei Wegen und die andere Person bestätigt.(i) In meiner Produktion hätte ich meine Individualität, ihren spezifischen Charakter widerlegt und deshalb nicht nur eine individuelle Manifestation meines Lebens während der Aktivität genossen, sondern auch, wenn ich das Objekt ansehe, würde ich das individuelle Vergnügen haben, meine Persönlichkeit objektiv zu kennen, für die Sinne sichtbar zu sein, und damit eine Macht jenseits aller Zweifel.( ii) In Ihrer Freude oder Verwendung meines Produktes würde ich die direkte Freude haben, beide bewusst zu sein, dass ich einen menschlichen Bedarf durch meine Arbeit erfüllt habe, d.h., die wesentliche Natur des Menschen objektiviert zu haben, und so ein Objekt geschaffen zu haben, das der Notwendigkeit eines anderen Menschen wesentliche Natur entspricht. Unsere Produkte wären so viele Spiegel, in denen wir unsere wesentliche Natur reflektiert haben. In den ökonomischen und philosophischen Manuskripten von 1844 (1844/1932) identifizierte Marx vier Arten von Entfremdung, die dem Arbeiter unter einem kapitalistischen System der industriellen Produktion auftreten. Sie sind Entfremdung des Arbeiters aus ihrem Produkt, aus der Produktion, aus ihrem Gattungswesen (Arten-Essenz) und aus anderen Arbeitern. Aus ihrem Produkt Die Gestaltung des Produktes und wie es produziert wird, werden nicht von den Herstellern bestimmt, die es (die Arbeiter) oder von den Verbrauchern des Produktes (die Käufer), sondern von der Kapitalistenklasse, die neben der Aufnahme der Arbeiterhandarbeit auch die intellektuelle Arbeit des Ingenieurs und des Industriedesigners, die das Produkt schaffen, um den Geschmack des Verbrauchers zu kaufen die Waren und Dienstleistungen zu einem Preis, der einen maximalen Gewinn ergibt. Abgesehen von den Arbeitern, die keine Kontrolle über das Design- und Produktionsprotokoll haben, beschreibt die Entfremdung (Entfremdung) die Umwandlung von Arbeit (Arbeit als Aktivität), die zur Erzeugung eines Gebrauchswerts (Produkt,) in eine Ware durchgeführt wird, die - wie Produkte - einen Austauschwert zugeordnet werden kann. Das heißt, der Kapitalist gewinnt die Kontrolle der manuellen und intellektuellen Arbeiter und die Vorteile ihrer Arbeit, mit einem System der industriellen Produktion, das besagte Arbeit in konkrete Produkte (Waren und Dienstleistungen) umwandelt, die dem Verbraucher zugute kommen.Darüber hinaus rechnet das kapitalistische Produktionssystem auch die Arbeit in das konkrete Konzept der Arbeit (eine Arbeit,), für die der Arbeiter Lohn gezahlt wird - mit der niedrigsten möglichen Rate -, die eine maximale Rendite auf dem Kapital des Kapitals des Kapitals des Kapitals des Kapitals des Kapitals aufrechterhalten; dies ist ein Aspekt der Ausbeutung. Darüber hinaus wird mit einem solchen reifizierten System der industriellen Produktion der durch den Verkauf der den Arbeitern zu zahlenden Güter und Dienstleistungen (Produkte) erzeugte Gewinn (Wechselwert) an die kapitalistischen Klassen gezahlt: der funktionale Kapitalist, der die Produktionsmittel verwaltet, und der Mieter Kapitalist, der die Produktionsmittel besitzt. Aus dem Produktionsakt In der kapitalistischen Produktionsweise wird die Erzeugung von Produkten (Waren und Dienstleistungen) mit einer endlosen Abfolge von diskreten, repetitiven Bewegungen erreicht, die dem Arbeiter wenig psychologische Zufriedenheit für "eine Arbeit gut gemacht" bieten. Durch die Kommodifizierung wird die Arbeitskraft des Arbeiters auf Löhne reduziert (ein Austauschwert;) die psychologische Entfremdung (Entfremdung) des Arbeiters resultiert aus der unmittelbaren Beziehung zwischen seiner produktiven Arbeit und den ihm für die Arbeit gezahlten Löhnen. Der Arbeiter wird von den Produktionsmitteln über zwei Formen entfremdet: Lohnausgleich und der auferlegte Produktionsinhalt. Der Arbeiter ist an ungewollte Arbeit gebunden als Mittel des Überlebens, Arbeit ist nicht "freiwillig, sondern gezwungen" (gezwungene Arbeit). Der Arbeiter ist nur in der Lage, Lohnausgleich auf Kosten ihres Lebens und der ihrer Familie abzulehnen. Die Verteilung von Privateigentum in den Händen von Vermögensbesitzern, kombiniert mit der Regierung erzwungene Steuern zwingen Arbeiter zu Arbeit. In einer kapitalistischen Welt basiert unser Überlebensmittel auf dem Geldwechsel, deshalb haben wir keine andere Wahl als unsere Arbeitskraft zu verkaufen und folglich an die Forderungen des Kapitalisten gebunden zu sein. Der Arbeiter [d] fühlt sich nicht zufrieden, sondern unglücklich, entwickelt sich nicht frei seine physische und geistige Energie, sondern tötet seinen Körper und ruiniert seinen Geist. Der Arbeiter fühlt sich also nur außerhalb seiner Arbeit, und in seiner Arbeit fühlt sich außerhalb von sich selbst;" ["l]abor ist dem Arbeiter fremd", ist es kein Teil ihres Wesens. Während der Arbeit ist der Arbeiter unglücklich, unglücklich und entwässert von ihrer Energie, Arbeit "mortifiziert seinen Körper und ruiniert seinen Geist." Die Produktionsinhalte, Richtung und Form werden vom Kapitalisten auferlegt. Der Arbeiter wird kontrolliert und erzählt, was zu tun ist, da sie nicht die Produktionsmittel besitzen, die sie in der Produktion nicht sagen: "Die Arbeit ist dem Arbeiter fremd, d.h. sie gehört nicht zu seinem wesentlichen Wesen. Der Geist einer Person sollte frei und bewusst sein, stattdessen wird er vom Kapitalisten kontrolliert und geleitet: "Der äußere Charakter der Arbeit für den Arbeiter erscheint in der Tatsache, dass es nicht seine eigene, sondern jemand anderes ist, dass es nicht zu ihm gehört, dass er darin gehört, nicht zu sich selbst, sondern zu einem anderen." Dies bedeutet, dass er nach seiner eigenen Richtlinie nicht frei und spontan erstellen kann, da die Form und Richtung der Arbeit zu jemandem gehören. Aus ihrem Gattungswesen (Spezies-Essenz) Das Gattungswesen (Arten-Essenz oder "menschliche Natur") ist die menschliche Natur von Individuen nicht diskret (separate und auseinander) von ihrer Tätigkeit als Arbeiter und als solche Art-Essenz umfasst auch alle angeborenen menschlichen Potenziale als Person. Begrifflich beschreibt der Begriff Spezies-Essenz die intrinsische menschliche geistige Essenz, die sich durch eine "Mehrheit von Interessen" und "psychologische Dynamik" auszeichnet, wobei jeder Mensch den Wunsch und die Tendenz hat, sich an die vielen Aktivitäten zu beteiligen, die das gegenseitige menschliche Überleben und das psychische Wohlbefinden fördern, durch emotionale Verbindungen mit anderen Menschen, mit der Gesellschaft. Der psychische Wert eines Menschen besteht darin, (denk) der Enden ihrer Handlungen als zielgerichtete Ideen zu betrachten, die sich von den Handlungen unterscheiden, die erforderlich sind, um eine bestimmte Idee zu verwirklichen. Das heißt, Menschen sind in der Lage, ihre Absichten durch eine Idee von sich selbst als "The Subject" und eine Idee von dem, was sie produzieren, "das Objekt" zu widersprechen. Im Gegensatz dazu widerspricht sich ein Tier im Gegensatz zu einem Menschen nicht als "The Subject" oder seine Produkte als Ideen, "das Objekt", weil ein Tier in direkt selbsterhaltende Handlungen eingreift, die weder eine zukünftige Absicht noch eine bewusste Absicht haben. Während die Gattungswesen einer Person nicht unabhängig von bestimmten, historisch bedingten Tätigkeiten existieren, wird die wesentliche Natur eines Menschen tatsächlich verwirklicht, wenn ein Individuum – in seinem gegebenen historischen Umstand – frei ist, ihren Willen den inneren Forderungen nachzuordnen, die sie selbst durch ihre Phantasie auferlegt haben und nicht die äußeren Forderungen, die den Individuen anderer Menschen auferlegt werden.Die Beziehung der Produktion Was auch immer der Charakter des Bewusstseins eines Menschen (will und Phantasie) die gesellschaftliche Existenz bedingt ist durch ihre Beziehungen zu den Menschen und Dingen, die das Überleben erleichtern, die grundlegend von der Zusammenarbeit mit anderen abhängig ist, so wird das Bewusstsein eines Menschen intersubjektiv (kollektiv) nicht subjektiv (individuell) bestimmt, weil Menschen ein soziales Tier sind. Im Laufe der Geschichte haben sich die einzelnen Überlebensgesellschaften in Gruppen organisiert, die unterschiedliche, grundlegende Beziehungen zu den Produktionsmitteln haben. Eine gesellschaftliche Gruppe (Klasse) besaß und kontrollierte die Produktionsmittel, während eine andere gesellschaftliche Klasse arbeitete die Produktionsmittel und in den Produktionsverhältnissen dieses Status quo das Ziel der Eigentümerklasse war, so viel wie möglich von der Arbeiterklasse zu profitieren. Im Zuge der wirtschaftlichen Entwicklung, als eine neue Art von Wirtschaft eine alte Art von Wirtschaft verdrängte – der agrarische Feudalismus, der vom Mercantilismus überholt wurde, der wiederum von der Industriellen Revolution überholt wurde – begünstigte die umgebaute ökonomische Ordnung der sozialen Klassen die soziale Klasse, die die Technologien (die Produktionsmittel) kontrollierte, die die Veränderung der Produktionsverhältnisse ermöglichte. Ebenso gab es eine entsprechende Umordnung der menschlichen Natur (Gattungswesen) und des Wertesystems der Eigentümerklasse und der Arbeiterklasse, die es jeder Gruppe von Menschen erlaubte, im umgeordneten Status Quo der Produktionsrelationen zu akzeptieren und zu funktionieren. Trotz der ideologischen Verheißung der Industrialisierung - dass die Mechanisierung der industriellen Produktion die Masse der Arbeiter aus einem brüchigen Leben der Existenz von Subsistenzen zu ehrenwürdiger Arbeit anheben würde - hat die Teilung der Arbeit, die der kapitalistischen Produktionsweise innewohnt, die menschliche Natur (Gattungswesen) des Arbeiters vereitelt und so jedes Individuum in einen mechanistischen Teil eines industrialisierten Produktionssystems verwandelt, vom Seins, das seinen Wert definieren kann. Darüber hinaus würde die (neu) dominante bürgerliche Kapitalistengesellschaft die Arbeiterklasse so ausnutzen können, dass der aus ihrer Arbeit gewonnene Wert die Fähigkeit des Arbeiters vermindern würde, materiell zu überleben. Wenn also die proletarische Arbeiterklasse zu einer ausreichend entwickelten politischen Kraft wird, werden sie eine Revolution bewirken und die Produktionsverhältnisse auf die Produktionsmittel neu ausrichten – von einer kapitalistischen Produktionsweise bis hin zu einer kommunistischen Produktionsweise. In der daraus resultierenden kommunistischen Gesellschaft wäre die grundlegende Beziehung der Arbeiter zu den Produktionsmitteln gleich und nicht konflikt, weil es keine künstlichen Unterscheidungen über den Wert der Arbeit eines Arbeiters geben würde; die Menschlichkeit des Arbeiters (Gattungswesen) würde also respektiert, Männer und Frauen würden nicht entfremdet. In der kommunistischen sozioökonomischen Organisation würden die Produktionsverhältnisse die Produktionsweise bedienen und jeden Arbeiter entsprechend ihrer Fähigkeiten einsetzen und jeden Arbeiter entsprechend ihrer Bedürfnisse nutzen. Daher konnte jeder Arbeiter seine Arbeit auf produktive Arbeit lenken, die sich für seine eigenen Fähigkeiten eignet, anstatt in eine eng definierte, minimale Arbeit gezwungen zu werden, die dazu dient, maximalen Gewinn aus einzelnen Arbeitskräften zu extrahieren, wie sie von der kapitalistischen Produktionsweise bestimmt und diktiert werden. In der klassenlosen, kollektiv verwalteten kommunistischen Gesellschaft wird der Wertaustausch zwischen der objektivierten produktiven Arbeit eines Arbeiters und dem daraus abgeleiteten Konsumnutzen nicht durch die engen Interessen einer bürgerlichen kapitalistischen Klasse bestimmt oder geleitet, sondern vielmehr auf die Bedürfnisse jedes Produzenten und der Verbraucher gerichtet. Obwohl die Produktion durch den Grad der Fähigkeiten jedes Arbeiters differenziert wird, wird der Zweck des kommunistischen Systems der industriellen Produktion durch die kollektiven Anforderungen der Gesellschaft bestimmt werden, nicht durch die gewinnorientierten Forderungen einer kapitalistischen Gesellschaftsklasse, die auf Kosten der größeren Gesellschaft lebt. Unter dem kollektiven Eigentum an den Produktionsmitteln wird das Verhältnis jedes Arbeiters zur Produktionsweise identisch sein und den Charakter annehmen, der den universalen Interessen der kommunistischen Gesellschaft entspricht. Die unmittelbare Verteilung der Früchte der Arbeit jedes Arbeiters, um die Interessen der Arbeiterklasse zu erfüllen – und damit zu einem Individuum, das Interesse und Nutzen besitzt – wird einen nicht entfremdeten Zustand der Arbeitsbedingungen darstellen, der dem Arbeiter die vollste Ausübung und Entschlossenheit seiner menschlichen Natur wiedergibt.Von anderen Arbeitern reduziert der Kapitalismus die Arbeit des Arbeiters auf eine kommerzielle Ware, die im wettbewerbsfähigen Arbeitsmarkt gehandelt werden kann, anstatt als eine konstruktive sozioökonomische Tätigkeit, die Teil der gemeinsamen kollektiven Anstrengungen für das persönliche Überleben und die Verbesserung der Gesellschaft ist. In einer kapitalistischen Wirtschaft etablieren die Unternehmen, die die Produktionsmittel besitzen, einen wettbewerbsfähigen Arbeitsmarkt, der den Arbeiter so viel Arbeit (Wert) wie möglich in Form von Kapital ausziehen soll. Die Gestaltung der Produktionsverhältnisse der kapitalistischen Wirtschaft provoziert den gesellschaftlichen Konflikt, indem sie Arbeiter gegen Arbeiter in einem Wettbewerb um "höhere Löhne" aufhebt und sie dadurch von ihren gegenseitigen wirtschaftlichen Interessen entfremdet; die Wirkung ist ein falsches Bewusstsein, das eine Form der ideologischen Kontrolle ist, die die kapitalistische Bourgeoisie durch ihre kulturelle Hegemonie ausübt. Außerdem erleichtert in der kapitalistischen Produktionsweise die philosophische Kollusion der Religion bei der Rechtfertigung der Produktionsverhältnisse die Verwirklichung und verschlimmert dann die Entfremdung des Arbeiters von seiner Menschlichkeit; es ist eine sozio-ökonomische Rolle, die unabhängig von der Religion "die Opiate der Massen" ist. philosophische Bedeutung und Einflüsse In der marxistischen Theorie ist Entfremdung (Entfremdung) eine Grundvorstellung über den Fortschritt des Menschen in Richtung Selbstaktualisierung. Im Oxford Companion to Philosophy (2005) beschreibt Ted Honderich die Einflüsse von Georg Wilhelm Friedrich Hegel und Ludwig Feuerbach auf Karl Marx: Für Hegel ist das unglückliche Bewusstsein gegen sich selbst geteilt, von seiner Essenz getrennt, die es in ein Jenseits gesetzt hat". Wie von Philosophen Hegel und Marx verwendet, zeigen die reflexiven deutschen Verben entäussern '(um das Selbst zu veräußern) und entfremden '(zu entfremden') an, dass der Begriff Entfremdung Selbstverfremdung bedeutet: von der wesentlichen Natur entfremdet zu werden. Daher ist Entfremdung ein Mangel an Selbstwertigkeit, das Fehlen von Bedeutung in seinem Leben, das darauf angewiesen ist, ein Leben ohne Gelegenheit zur Selbstfüllung zu führen, ohne die Möglichkeit, sich selbst zu verwirklichen, zu werden. In der Phänomenologie des Geistes (1807) beschreibt Hegel die Stadien in der Entwicklung des menschlichen Geistes (Geist), durch die Männer und Frauen von Unwissenheit zu Wissen, vom Selbst und der Welt voranschreiten. Marx sagte, dass diese Pole des Idealismus – "geistige Ignoranz" und Selbstverständnis" – durch materielle Kategorien ersetzt werden, wobei "geistige Ignoranz" Entfremdung und Selbstverständnis zur Verwirklichung seines Gattungswesens (Arten-Essenz) wird. Entfremdung und die Theorie der GeschichteIn Teil I: "Feuerbach – Opposition des materialistischen und idealistischen Ausblicks" der deutschen Ideologie (1846), sagte Karl Marx: Die Dinge sind nun zu einem solchen Pass gekommen, dass die Individuen die bestehende Gesamtheit der Produktivkräfte aneignen müssen, nicht nur um Selbstaktivität zu erreichen, sondern auch nur um ihre Existenz zu sichern. Dass der Mensch psychologisch die Lebensaktivitäten erfordert, die zu seiner Selbstaktualisierung führen, da die Menschen eine Betrachtung der sekundären historischen Relevanz bleiben, weil die kapitalistische Produktionsweise schließlich das Proletariat ausnutzen und verarmen wird, bis sie zur sozialen Revolution für das Überleben gezwungen sind. Dennoch bleibt die soziale Entfremdung eine praktische Sorge, vor allem unter den zeitgenössischen Philosophen des marxistischen Humanismus. In der marxistisch-humanistischen Theorie des Staatskapitalismus (1992) diskutiert und beschreibt Raya Dunayevskaya die Existenz des Wunsches nach Selbstaktivität und Selbstaktualisierung unter Lohnarbeitern, die kämpfen, um die elementaren Ziele des materiellen Lebens in einer kapitalistischen Wirtschaft zu erreichen. Entfremdung und soziale Klasse In Kapitel 4 der Heiligen Familie (1845) sagte Marx, dass die Kapitalisten und Proletarier gleichermaßen entfremdet sind, aber jede soziale Klasse erfährt Entfremdung in einer anderen Form: Die geordnete Klasse und die Klasse des Proletariats präsentieren dieselbe menschliche Selbstentfremdung. Aber die ehemalige Klasse fühlt sich an Leichtigkeit und verstärkt in dieser Selbstentfremdung, sie erkennt Entfremdung als eigene Kraft und hat in ihr die Ähnlichkeit einer menschlichen Existenz. Die Klasse des Proletariats fühlt sich vernichtet, das bedeutet, dass sie in der Entfremdung nicht mehr existieren; sie sieht in ihr ihre eigene Machtlosigkeit und in der Realität einer unmenschlichen Existenz. Es ist, einen Ausdruck von Hegel zu verwenden, in seinem Keller, die Empörung in diesem Keller, eine Empörung, auf die es notwendigerweise durch den Widerspruch zwischen seiner menschlichen Natur und seinem Zustand des Lebens angetrieben wird, das ist die aussagekräftige, entschlossene und umfassende Negation dieser Natur.In dieser Antithese ist der Privateigentumseigentümer daher die konservative Seite und der Proletarier die zerstörerische Seite. Aus dem früheren ergibt sich die Wirkung der Erhaltung der Antithese, von dieser die Wirkung der Vernichtung. Kritik In der Diskussion über "Vertriebsmaterialismus" (materialisme aléatoire) oder "Materialismus der Begegnung", kritisierte der französische Philosoph Louis Althusser eine teleologische (goal-orientierte) Interpretation der Marxschen Entfremdungstheorie, weil er das Proletariat als Thema der Geschichte machte; eine Interpretation, die mit dem hegelischen Idealismus der "philosophie des Subjekts" befleckt war. Siehe auch Commodity Fetischismus Kulturelle Evolution Theorien des Klassenbewusstseins und der Wiedervereinigung von Georg LukácsDie Gesellschaft des Spektakels Referenzen Weiter lesen Althusser, Louis. 1965.Für Marx.Verso.Avineri, Shlomo. Hegels Rechtsphilosophie und Hegels Theorie des modernen Staates. Axelos, Kostas.Alienation und Technik im Gedanken Karl Marx. Blackledge, Paul. 2008."Marxismus und Ethik."Internationaler Sozialismus 120.Cohen, G. A. 1977."Alienation und Fetischismus."Ch 5 in Karl Marx' Geschichte: A Defence.Dahms, Harry. 2006." In der Evolution der Entfremdung. Elster, Jon. 1985.Weihrauch von Marx.Geras, Norman. Marx und Human Nature: Refutation einer Legende. — diskutiert Entfremdung und das damit verbundene Konzept der menschlichen Natur. Gouldner, Alvin W. 1980."Alienation: Von Hegel zu Marx."Pp 177–98 in den beiden Marxismen. New York: Oxford University Press. Langman, Lauren und Devorah K. Fishman, hrsg. 2006. Die Evolution der Alienation: Trauma, Versprechen und das Millennium. Lanham.Mandel, Ernest. 1970."Die Ursachen der Entfremdung."International Socialist Review 31(3):19–23, 49–50.Mandel, Ernest und George Novack. 1973.Die marxistische Theorie der Befreiung (2. ed.). Marcuse, Herbert. 1941.Reason und Revolution: Hegel und der Aufstieg der Sozialtheorie. Mészáros, István. 1970.Marx's Theory of Alienation.— Lukács' The Young Hegel and Origins of the Concept of Alienation. Ollman, Bertell. 1976.Alienation: Marx' Auffassung des Menschen in der kapitalistischen Gesellschaft (2. ed.). Cambridge University Press. Pappenheim, Fritz. 1964."Alienation in American Society."Monthly Review 52(2).Plamenatz, John. 1975.Karl Marx' Philosophie von Man.Schacht, Richard. 1970.Alienation. Wolff, Jonathan. Warum Marx heute lesen? – eine Einführung in das Konzept und die Art der Entfremdung. Holz, Allen W. "Teil I: Alienation von Karl Marx." In den Argumenten der Philosophen."Alienation, Glossar der Begriffe. Enzyklopädie des Marxismus. "Ludwig Feuerbach." Enzyklopädie des Marxismus. Externe Links Warburton, Nigel.19 Januar 2015. "Karl Marx auf Alienation", erzählt von Gillian Anderson. Eine Geschichte der Ideen. UK: BBC Radio 4.