Hochofen ist eine Art von Metalleisenofen, der zur Herstellung von Industriemetallen verwendet wird, in der Regel Schweinefleisch, aber auch andere wie Blei oder Kupfer. Blast bezieht sich auf die Verbrennungsluft, die über dem atmosphärischen Druck gedrückt oder geliefert wird. In einem Hochöfen werden Brennstoffe (Koke), Ores und Fluss (Seestone) kontinuierlich über die Spitze des Ofens geliefert, während eine Warme Luft (einige Zeit mit Sauerstoffreicherung) in den unteren Abschnitt des Ofens durch eine Reihe von Rohren, die als Lumber bezeichnet werden, in den Niedergang der chemischen Reaktionen im gesamten Ofen eindringt. Die Endprodukte sind in der Regel molten-Metall- und Schlack-Phasen, die aus dem Boden entnommen werden, und Abgase (Grippegas) aus dem oberen Ofen. Der Abwärtsfluss des Ore zusammen mit dem Zustrom von heißem, Kohlenmonoxid-reichen Verbrennungsgas ist ein Gegenstrom und chemische Reaktion. Kontrastlich sind Luftöfen (z.B. Reverberingöfen) natürlich als erschüttert, in der Regel durch die Konvetion von heißen Gasen in einer chimney Grippe. Laut dieser breit angelegten Definition würden die Schmetterlinge für Eisen, Treibhäuser für Zinn und Schnecken für Blei als Hochöfen eingestuft. Jedoch ist der Begriff in der Regel auf diejenigen beschränkt, die für die Schmelzen von Eisenerz verwendet werden, um Schweineeisen herzustellen, ein Zwischenmaterial, das bei der Produktion von kommerziellen Eisen und Stahl verwendet wird, und die Wellenöfen, die in Kombination mit Säubern in Grundmetallen verwendet werden. Hochöfen sind schätzungsweise für über 4 % der weltweiten Treibhausgasemissionen zwischen 1900 und 2015 verantwortlich, sind aber schwer zu dekarbonisieren. Prozesstechnik und Chemie Hochöfen sind im Prinzip der chemischen Reduktion tätig, wodurch Kohlenmonoxide, die eine stärkere Verbindung für den Sauerstoffgehalt in Eisenerz als Eisen haben, den Eisen auf seine elementare Form reduzieren. Hochöfen unterscheiden sich von den Schmetterlingen und Reverberöfen, in denen Grippegas in einem Hochofen in direktem Kontakt mit dem Erze und Eisen steht, so dass Kohlenmonoxid in das Erz verbreitet und die Eisenoxide auf substantiellem Eisen gemischt mit Kohlenstoff verringert. Der Hochöfen betreibt als Gegenparteienaustausch, während eine Glüte nicht stattfindet. Ein weiterer Unterschied ist, dass die Schmetterlinge als Charge-Prozess arbeiten, während Hochöfen kontinuierlich für lange Zeiträume arbeiten, da sie schwer zu beginnen und zu schließen sind. Der Kohlenwasserstoff in Schweinen senkt auch den Schmelzpunkt unter dem Stahl- oder reinem Eisen; im Gegensatz dazu ist Eisen nicht in einer Schmetterlinge eingefroren. Silica muss aus dem Schweineeisen entfernt werden. Es reagiert mit Calciumoxid (gebrannter Kalkstein) und stellt eine Silicate dar, die in die Oberfläche des molten Schweineeisens als Schlack fällt. Historisch, um die Kontamination von Sulfur zu verhindern, wurde das beste Qualitätseisen mit Kohle hergestellt. Die Abwärtssäule von Ore, Zustrom, Koks- oder Kohle- und Reaktionsprodukten muss für das Rauchgas schwefelfrei sein. Dies erfordert, dass der Koks oder Kohle in großen ausreichenden Partikeln verläßt werden müssen, d. h. es kann kein Überschuss an Feinstaub geben. Daher muss der Koks stark genug sein, damit er nicht durch das Gewicht des oben genannten Materials zerkleinert werden kann. Neben körperlicher Kraft des Koks muss es auch in Sulfur, Phosphor und Ah niedrig sein. Dies erfordert die Verwendung von metallurgischer Kohle, die aufgrund ihrer relativen Knappheit eine Premium-Besoldungsgruppe ist. Die wichtigste chemische Reaktion, die das Weicheisen herstellt, ist: Fe2O3 + 3CO→ 2Fe + 3CO2 Diese Reaktion könnte in mehrere Schritte unterteilt werden, wobei zunächst die vorheizte Luft in den Ofen reagiert mit dem Kohlenstoff in Form von Koks zur Erzeugung von Kohlenmonoxid und Wärme: 2 C(s) + O2(g)→ 2 CO(g) Heißer Kohlenmonoxid ist das Reduktionsmittel für Eisenerz und reagiert mit dem Eisenoxid zur Herstellung von Weicheisen und Kohlendioxid. Je nach Temperatur in den verschiedenen Teilen des Ofens (erste am Boden) wird der Eisen in mehreren Schritten gesenkt. Spitzenwert, bei dem die Temperatur in der Regel zwischen 200 °C und 700 °C liegt, wird die Eisen(II,III)-Oxid, Fe3O4. 3 Fe2O3(s) + CO(g)→ 2 Fe3O4(s)+ CO2(g) In Temperaturen rund 850 °C, weiter unten im Ofen, wird der Eisen(II,III) weiter auf Eisen(II)-Oxid reduziert: Fe3O4(s) + CO(g) → 3 FeO(s) + CO2(g) Brenn Kohlendioxid, unreacted Carbon monoxide und Stickstoff aus dem Lufttransfer durch den Ofen als frisches Futtermittelmaterial in die Reaktionszone. Wie das Material nach unten reist, legen die Gegenstromgase die Futtermittelabgabe vor und entziehen den Kalkstein nach Kalziumoxid und Kohlendioxid: CaCO3(s)→ CaO(s) + CO2(g) Kalziumoxid, der durch die Dekomposition gebildet wird, reagiert mit verschiedenen sauren Verunreinigungen im Eisen (insbesondere Silica), um eine fayalitische Schlacke zu bilden, die im Wesentlichen Kalziumsilicate, CaSiO3: SiO2 + CaO3 Wie das Eisen(II)-Oxid in den Bereich mit höheren Temperaturen um bis zu 1200 °C Grad bewegt, wird es weiter auf Eisenmetall reduziert: FeO(s) + CO(g) Fe(s) + CO2(g) Kohlenmonoxid, das in diesem Prozess gebildet wurde, wird durch den Koks wieder auf Kohlenmonoxid reduziert: C(s) + CO2(g) → 2 CO(g) Der temperaturabhängige Equilibrium, der die Gasatmosphäre im Ofen kontrolliert, wird als Reaktion von Boudouard bezeichnet: 2CO  CO CO2 + CThe "Pig Iron" des Hochöfens hat einen relativ hohen Kohlenstoffgehalt von rund 4–5% und enthält in der Regel zu viel Schwefel, was es sehr blächlich macht und eine begrenzte sofortige kommerzielle Verwendung ermöglicht. Manche Schweineeisen werden zur Herstellung von Gusseisen verwendet. Die meisten von Hochöfen hergestellten Schweineeisen werden weiter verarbeitet, um den Kohlenstoff- und Schwefelgehalt zu reduzieren und verschiedene Stahlsorten für Baumaterialien, Kraftfahrzeuge, Schiffe und Maschinen zu produzieren. Deulphurisierung findet in der Regel während des Transports des flüssigen Stahls zum Stahlwerk statt. Dies geschieht durch Hinzufügen von Kalziumoxid, das mit dem im Schwein enthaltenen Eisensulfde reagiert, um Kalziumsulfde zu bilden (z. In einem weiteren Prozess wird der so genannte grundlegende Sauerstoffstahl, der Kohle wird oxidiert, indem er Sauerstoff auf das flüssige Schweineeisen oxidiert, um Rohstahl zu bilden. Obwohl sich die Effizienz der Hochöfen ständig weiterentwickelt, bleibt der chemische Prozess im Hochofen gleich. Einer der größten Rückschläge der Hochöfen ist die unvermeidliche Kohlenstoffproduktion, da Eisen von Eisenoxiden durch Kohlenstoff gesenkt wird und ab 2016 kein wirtschaftlicher Ersatz besteht – die Stahlerzeugung ist einer der größten Industriefaktoren der CO2-Emissionen in der Welt (siehe Treibhausgase). Mehrere Alternativen werden untersucht, wie Kunststoffabfälle, Biomasse oder Wasserstoff als Reduktionsmittel, die die CO2-Emissionen erheblich reduzieren können. In einem laufenden europäischen Programm namens ULCOS (Ultra Low CO2 Steelmaking) wird die Herausforderung der Treibhausgasemissionen des Hochöfens angegangen. Mehrere neue Prozessrouten wurden vorgeschlagen und eingehend untersucht, um spezifische Emissionen (CO2 pro Stahl) um mindestens 50 % zu reduzieren. Manche stützen sich auf die Erfassung und weitere Lagerung (CCS) von CO2, während andere die Dekarbonisierung der Eisen- und Stahlproduktion durch Wasserstoff, Strom und Biomasse wählen. In naher Zukunft wird eine Technologie entwickelt, die CCS in den Hochofenprozess selbst einführt und die Top-Gas Recycling-Stahl Furnace genannt wird, mit einer Skala bis zu einem kommerziellen Hochofen. Geschichte Cast Eisen wurde in China aus dem 5. Jahrhundert BC gefunden, aber die frühesten extanten Hochöfen in China Datum bis zum 1. Jahrhundert AD und im Westen des Hohen Mittelalters. Sie verteilen sich von der Region rund Namur in Wallonien (Belgien) im späten 15. Jahrhundert, die in England 1491 eingeführt wird. Dieser Brennstoff war unbeständig. Die erfolgreiche Substitution von Kokke für Kohle wird dem englischen Erfinder Abraham Darby in 1709 weitgehend zugewiesen. Die Effizienz des Prozesses wurde weiter verbessert durch die Praxis der Vorhitzung der Verbrennungsluft (hot Blast), die von dem schottischen Erfinder James Kuhn Neilson 1828 patentiert wurde. China archäologische Beweise zeigen, dass die Schmetterlinge in China rund 800 BC erschienen. Original gesehen wurde davon ausgegangen, dass der chinesische Anfang an das Eisenerz eingeführt hat, doch diese Theorie wurde inzwischen durch die Entdeckung von „mehr als zehn“ Eisenentschwefelungen, die in der Absichtserklärung des Königs von Stephen of Qin (d. 537 BC) gefunden wurden, deren Tormb sich in der Grafschaft Guhong County befindet (ein Museum gibt es heute). Nach dem Erscheinen des Hochofens und Gusseisen gibt es in China jedoch keine Beweise für die Reifung. In China produzierten Hochöfen Gusseisen, die dann entweder in Fertigform in einem Kupferofen umgewandelt wurden oder in ein Flossenkern verwandelt wurden. Obwohl in China die Eisenerzwerkzeuge und Waffen vom 5. Jahrhundert BC weit verbreitet waren, wurden die Mitarbeiter von über 200 Mann in Eisenmelern aus dem dritten Jahrhundert beschäftigt, die frühesten Hochöfen, die im 1. Jahrhundert AD gebaut wurden, auf die Han. zurückgeführt. Diese frühen Ofens hatten Wasserwände und verwendeten Phosphorhaltigen Mineralien als Zustrom. chinesische Hochöfen reichten je nach Region von rund zwei bis zehn Metern. Die größten wurden in modernen Sichuan und Guangdong gefunden, während in Dabieshan die "dwarf" Hochöfen gefunden wurden. Im Bau sind sie sowohl rund um das gleiche Niveau der technologischen Zerstörung In diesem Zeitraum wurde die Wirksamkeit der chinesischen humanen und pferdebetriebenen Hochöfen durch den Ingenieur Du Shi (c. AD 31) erhöht, der die Macht von Wasserkrafträdern auf Kolben-Ketten für das Aufkommen von Gusseisen anwendet. Frühwasserabhängige Reziprozatoren für den Betrieb von Hochöfen wurden nach der Struktur der bereits existierenden Pferdeantriebe gebaut. Dies ist, die zirkuläre Bewegung des Rades, sei es Pferde oder Wasser angetrieben, wurde durch die Kombination eines Gurtantriebs, eines Kurbel-and-connecting-rod, anderer Verbindungsstangen und verschiedener Wellen in die für den Betrieb eines Sprungbretts erforderliche Gegenleistung übertragen. Donald Wagner schlägt vor, dass sich der Anfang des Hochöfens und die Eisenproduktion von Ofens entwickelt haben, die zur Schmelze von Bronze verwendet werden. Manches, obwohl Eisen für militärische Erfolge von entscheidender Bedeutung war, als der Staat Qin geeinigt hatte (221 BC). Die Nutzung des Hoch- und Kupferöfens blieb während des Songs und der Tang-Waden weit verbreitet. Durch das elfte Jahrhundert hat die chinesische Eisenindustrie einen Wechsel der Ressourcen von Kohle zum Koks in Eisen- und Stahlguss, um Tausende von Amphibien aus Holzland zu zerkleinern. So früh wie das 4. Jahrhundert AD. Primärer Vorteil des frühen Hochöfens war in großem Umfang die Produktion und macht Eisenerz für die Landwirte leichter zugänglich. Cast Eisen ist mehr Britanz als wrought Eisen oder Stahl, die zusätzliche Flossen und dann Zementierung oder Kofusion erforderlich machen, aber für geschlechtsspezifische Tätigkeiten wie die Landwirtschaft, die es versäumt hat. Durch den Einsatz des Hochofens konnten größere Mengen an Werkzeugen wie Ploughshares effizienter produziert werden als die Schmetterlinge. In Bereichen, in denen die Qualität wichtig ist, wie Kriege, wrought Eisen und Stahl wurden bevorzugt. Knapp alle Han-Zeitwaffen bestehen aus Flachstahl oder Stahl, mit Ausnahme von Boxen, von denen viele aus Gusseisen bestehen. Hochofen wurden auch später verwendet, um Waffen wie Gusseisenbomben zu produzieren und Eisenkanzchen während der Songdynamik zu wagen. mittelalterliches Europa Die einfachere, als Korsika bekannt, wurde vor der Ermordung des Christentums verwendet. Beispiele verbesserter Schmetterlinge sind das Stückofen (weile Wolf-furnace), das bis Anfang des 19. Jahrhunderts verblieben ist. stattdessen wurde die Luft durch ein Trompe gepumpt, was zu einer besseren Qualität von Eisen und einer erhöhten Kapazität führte. Diese Luftpumpung in Gälbern ist als kalter Hochdruck bekannt und erhöht die Kraftstoffeffizienz der Schmetterlinge und verbessert den Ertrag. Sie können auch größer gebaut werden als natürliche Flussblüte. Alte europäische Hochöfen Die ältesten bekannten Hochöfen im Westen wurden in Dürstel in der Schweiz, dem Märkischen Sauerland in Deutschland und in Lappphyttan in Schweden gebaut, wo der Komplex zwischen 1205 und 1300 war. Bei Noraskog in der schwedischen Gemeinde Järnboås wurden Spuren noch früherer Hochöfen gefunden, möglicherweise von rund 1100. Diese frühen Hochöfen wie die chinesischen Beispiele waren im Vergleich zu denen, die heute verwendet wurden, sehr ineffizient. Eisen aus dem Lappphyttan-Komplex wurde verwendet, um Kugeln von als Osmonds bekanntem Metall zu produzieren, und diese wurden international gehandelt – ein möglicher Bezug findet sich in einem Vertrag mitrod von 1203 und mehrere bestimmte Verweise auf die Rechnungsführung der englischen Zoll von 1250 und 1320s. Andereöfen des 13. bis 15. Jahrhunderts wurden in Nordrhein-Westfalen identifiziert. Die Technologie, die für Hochöfen erforderlich ist, ist entweder aus China übertragen worden oder kann eine einheimische Innovation gewesen sein. Al-Qazvini im 13. Jahrhundert und andere Reisende stellten anschließend eine Eisenindustrie im Alburz-Gebirge im Süden des Kaspischen Meeres fest. Dies ist in der Nähe der Seidenstraße, so dass die Nutzung von Technologie aus China denkbar ist. Lang spätere Beschreibungen Rekordhochöfen rund drei Meter hoch. Da die Menschen des Varangian Rus aus Skandinavien mit dem Kaspianhandel (Nutzung ihrer Volga-Handelsroute) gehandelt haben, ist es möglich, dass die Technologie Schweden auf diese Weise erreicht. Der Schritt von der Reifung bis zu echtem Hochofen ist nicht groß. einfach nur einen größeren Ofen bauen und mit größeren Gebern das Volumen der Explosion erhöhen und damit die Sauerstoffmenge führt unweigerlich zu höheren Temperaturen, schmelzen in flüssigem Eisen und Gusseisen aus den Schmelzern. Die Vikings sind bekannt, Doppel-Galows zu verwenden, was den mengenmäßigen Fluss der Explosion erheblich erhöht. Die Kaspische Region kann auch die Quelle für die Gestaltung des Ofens in Ferriere gewesen sein, die von Filarete beschrieben wurde und eine wasserführende Geißel an Semogo in Valdidentro in Norditalien in 1226 umfasst. In einem zweistufigen Prozess wurde das Weicheneisen zweimal täglich ins Wasser gelenkt, wodurch es umrissen wurde. Cistercian Beiträge Das Allgemeine Kapitel der Cistercian-Seemuggel verbreitet einige technologische Fortschritte in ganz Europa. Dies könnte das Hochöfen umfassen, da die Cistercians bekanntermaßen ausgebildete Metallurgisten sind. Laut Jean Gimpel erleichterte ihr hohes Niveau der industriellen Technologie die Verbreitung neuer Techniken: "Jedes Kloster hatte eine Modellfabrik, oft so groß wie die Kirche und nur mehrere Füße, und die Wasserkraft hat die Maschinen der verschiedenen Industrien in seinem Boden getrieben." Eisenerz-Einlagen wurden oft an die Mönche sowie an Gabeldorsch gespendet, und nach einer Zeitüberschüsse wurden zum Verkauf angeboten. Die Cistercians sind die führenden Eisenproduzenten in Champagne, Frankreich, von Mitte bis zum 17. Jahrhundert und verwenden auch den phosphatreichen Schlack aus ihren Ofenn als landwirtschaftliche Düngemittel. Archaeologen entdecken immer noch den Umfang der Cistercian-Technologie. In Laskill, einer Ausstellung von Rievaulx Abbey und der bisher in Großbritannien einzigen mittelalterlichen Hochöfen, war der Schlack in Eiseninhalten gering. Slag aus anderen Ofenn der Zeit enthielt eine erhebliche Konzentration von Eisen, während Laskill glaubte, Eisen ganz effizient hergestellt zu haben. Ihr Datum ist noch nicht klar, aber es war wahrscheinlich nicht überleben, bis Henry VIII's Dissolution der Monasteries in den späten 1530er Jahren als ein Abkommen (immediate nach diesem) über die Schmuggel mit dem König von Rutland in 1541 aufblüffen. Jedoch wurden die Mittel, mit denen das Hochofen in mittelalterlichem Europa verteilt ist, nicht endgültig festgelegt. Herkunft und Verbreitung moderner Hochöfen Infolge der gestiegenen Nachfrage nach Eisen für Gussdosen kam der Hochofen Mitte des 15. Jahrhunderts in Frankreich weit verbreitet. Direktaufbau der in Frankreich und England verwendeten Personen war in der Region Namur, in der Wallonien (Belgien). Von dort verteilten sie zunächst auf die Pays de Bray über die östliche Grenze von Normandie und von dort bis zum Weald of Sussex, wo der erste Ofen in Buxted in etwa 1491 gebaut wurde, gefolgt von einer an Newbridge in Ashdown Forest 1496. In den folgenden Jahrzehnten waren sie nur wenige in der Zahl bis etwa 1530, aber viele wurden in den folgenden Jahrzehnten in Weald gebaut, wo die Eisenindustrie vielleicht ihren Spitzenwert von 1590 erreicht hat. Großteil des Schweins aus diesen Ofenn wurde zur Feinstaub für die Herstellung von Gerste verwendet. Die ersten britischen Ofens außerhalb der Weald wurden in den 1550er Jahren und viele wurden im Rest dieses Jahrhunderts und den folgenden gebaut. Die Produktion der Industrie ist voraussichtlich um 1620 hoch, gefolgt von einem langsamen Rückgang bis zum frühen 18. Jahrhundert. Dies war offensichtlich, weil es mehr Wirtschaft war, Eisen aus Schweden und anderswo zu importieren als in einigen entlegenen britischen Standorten. Charcoal, der der Industrie wirtschaftlich zugänglich war, wurde wahrscheinlich so schnell wie das Holz, um es zu machen, verbraucht. Der erste Hochofen in Russland öffnete 1637 nahe Tula und wurde als Gorodishche Works bezeichnet. Das Hochöfen erstreckt sich von dort nach Zentralrussland und dann schließlich auf die Urals. Koks Hochöfen In 1709 begann Abraham Darby bei Kohlebrookdale in Shropshire, England, mit Koks anstelle von Kohle. Coke's anfänglichen Vorteil war seine niedrigeren Kosten, vor allem weil Kokke viel weniger Arbeit benötigte, als Bäume zu senken und Kohle zu erzeugen, aber Kokke auch überhöhte lokale Holzknappheit, vor allem in Großbritannien und auf dem Kontinent. Metallchirurgische Kokke wird höheres Gewicht als Kohle tragen und größere Ofen ermöglichen. Nachteil ist, dass Kokke mehr Verunreinigungen als Kohle enthält, wobei Sulfur besonders schädlich für die Eisenqualität ist. Die Verunreinigungen von Coke waren mehr eines Problems, bevor die heiße Explosion die erforderliche Koksmenge verringerte und die Temperaturen vor dem Ofen waren ausreichend, um Schlacke aus Kalkstein frei zu machen. (Limestone verbindet Sulfur. Mangan kann auch hinzugefügt werden, um Sulfur zu binden.) Coke Eisen wurde zunächst nur für die Gießerei verwendet, wodurch die Mittel und andere Gusseisen hergestellt werden. Gründungsarbeiten waren ein kleiner Zweig der Industrie, aber der Sohn Darby hat in der Nähe von Horse Heu einen neuen Ofen gebaut und begann, die Eigentümer von Feinschweinen mit Koksschwefel für die Herstellung von Gerste zu liefern. Koksschwefel war von dieser Zeit billiger als Kohlenmoneisen. Die Verwendung eines Kohleverbrennungskraftstoffs in der Eisenindustrie war ein Schlüsselfaktor der britischen Industrierevolution. Darbys ursprüngliches Hochöfen ist archäologische Exkaviert und kann in situ an Coalbrookdale, Teil der Ironbridge-Grönen, gesehen werden. Cast Eisen aus dem Ofen wurde verwendet, um Girders für die erste Eisenbrücke der Welt 1779 zu machen. Die Iron Bridge übertrifft den Fluss Severn in Kohlebrookdale und bleibt für Fußgänger genutzt. Dampf angetrieben In den Bereichen, in denen Kohle und Eisenerz untergebracht waren, wurde der Dampfmotor auf die kraftstoffarme Luft angewendet. Kohlebrookdale, wo ein Dampfmotor 1742 eine pferdebetriebene Pumpe ersetzte. Diese Motoren wurden verwendet, um Wasser in ein Reservoir über dem Ofen zu pumpen. Die ersten Motoren, die zur unmittelbaren Lieferung von Zylindern verwendet wurden, wurden von Boulton und Watt an John Wilkinson's NewWilly Furnace geliefert. Dieser hat einen Gusseisenzylinder geliefert, der von seinem Vater Isaac Wilkinson entworfen wurde. Er hat solche Zylinder in 1736 patentiert, um die Ledersäcke zu ersetzen, die schnell ausfallen. Isaac wurde in 1757 ein zweites Patent erteilt. Der Dampfmotor und Gusseisenzylinder führten Ende des 18. Jahrhunderts zu einem großen Anstieg der britischen Eisenproduktion. Hot Blast war der wichtigste Fortschritt bei der Kraftstoffeffizienz des Hochofens und war einer der wichtigsten Technologien, die während der industriellen Revolution entwickelt wurden. Hot Blast wurde 1828 von James Kuhn Neilson bei Wilsontown Ironworks in Schottland patentiert.Innerhalb von wenigen Jahren der Einführung wurde heißes Hochvolumen zu dem Zeitpunkt entwickelt, an dem der Brennstoffverbrauch um ein Drittel unter Verwendung von Koks oder zwei Dritteln mit Kohle gesenkt wurde, während die Kapazitäten des Ofens ebenfalls deutlich erhöht wurden. Innerhalb von wenigen Jahrzehnten war die Praxis, einen Öfen zu haben, wie der Ofen neben ihm, in dem das Abfallgas (der CO) aus dem Ofen geleitet und verbrannt wurde. Die daraus resultierende Wärme wurde verwendet, um die Luft in den Ofen zu erhitzen. Hot Blast ermöglichte den Einsatz von rohem Kohlenmonoxid, der schwer zu Licht war, in den Hochofen. Anthracite wurde zunächst erfolgreich von George Crane bei Ynyscedwyn Ironworks in South Wales 1837 versucht. In Amerika wurde das Unternehmen Lehigh Crane in Catasauqua, Pennsylvania, 1839 gegründet. Anthracite verringerte den Einsatz, wenn in den 80er Jahren sehr hohe Kapazitätshochöfen gebaut wurden. Moderne Anwendungen der Hochöfen-Metalle Hochöfen ist nach wie vor ein wichtiger Bestandteil der modernen Eisenproduktion. Moderne Ofens sind sehr effizient, einschließlich Kuhperöfen, um die Hochluft zu erhitzen und Rückgewinnungssysteme zu nutzen, um die Wärme aus den heißen Gasen, die den Ofen verlassen, zu erhalten. Wettbewerb in der Industrie führt höhere Produktionsraten. Der größte Hochofen in der Welt befindet sich in Südkorea, mit einem Volumen von rund 6.000 m3 (210.000 h). Man kann jährlich rund 5,650.000 Tonnen (5,560.000 LT) Eisen produzieren. Dies ist ein großer Anstieg von den typischen 18th-öfen, was im Durchschnitt etwa 360 Tonnen (350 Tonnen; 400 kurze Tonnen) pro Jahr entspricht. Variationen des Hochöfens, wie der schwedische Elektroofen, wurden in Ländern entwickelt, die keine heimischen Kohleressourcen haben. Laut dem Global Energy Monitor wird der Hochöfen voraussichtlich veraltet sein, um die Klimaziele der Reduzierung der Kohlendioxidemissionen zu erreichen, aber BHP-Verschiedenheiten. Ein alternativer Prozess mit direktem ermäßigtem Eisen wird wahrscheinlich erfolgreich sein, aber dies muss auch einen Hochofen verwenden, um den Eisen zu schmelzen und die Bandue (Entwässerungen) zu entfernen, es sei denn, das Erz ist sehr hoch. Sauerstoffstrahlofen Diese Art kann für die Verwendung mit CCS am besten geeignet sein. federführende Hochöfen Hochöfen werden derzeit selten in Kupferschmelzen verwendet, aber moderne Bleischmelzen von Hochöfen sind viel kürzer als Eisenerz und sind rechteckig in Form. Die Gesamthöhe beträgt rund 5 bis 6 m. moderne Blei-Hochöfen werden mit wassergekühlten Stahl- oder Kupferwesten für die Mauern gebaut und haben keine refraktären Futter in den Seitenwänden. Die Basis des Ofens ist ein Herz des refraktären Materials (Bricks oder variable Refractory). Blei-Hochöfen sind oft geöffnet, anstatt die in Eisen- und Hochöfen verwendete Ladeeinheit zu haben. Der Hochofen, der auf dem Nyrstar Port Pirie Blei smelter verwendet wird, unterscheidet sich von den meisten anderen führenden Hochöfen, da es eine Doppelreihe von Schleusern und nicht die normalerweise verwendete Einzelsequenz hat. Die niedrigere Welle des Ofens hat eine Leitungsform, wobei der niedrigere Teil der Wellen geringer ist als der obere. Je niedriger die Zahl der Stiyers liegt im engen Teil der Welle. Hierdurch kann der obere Teil der Wellen größer sein als der Standard. Zink-Smelting Furnaces (Imperial Smelting Furnaces)Die Hochöfen, die im Imperial Smelting Process (ISP) verwendet werden, wurden aus dem Standard-Spitzenofen entwickelt, sind aber vollständig versiegelt. Dies ist, weil das von diesen Ofenn hergestellte Zink als Metall aus der Verdampfungsphase zurückgewonnen wird und das Vorhandensein von Sauerstoff in der Off-Gas zur Bildung von Zinkoxid führen würde. Hochöfen, die im ISP verwendet werden, verfügen über einen intensiveren Betrieb als Standard-Spinofen mit höheren Luftgeschwindigkeiten pro m2 Herzh und einem höheren Koksverbrauch. Zinkproduktion mit dem ISP ist teurer als mit elektrolytischen Zinkwerken, so dass in den letzten Jahren mehrere Schmelzer dieser Technologie geschlossen wurden. ISPöfen haben jedoch den Vorteil, Zinkkonzentraten mit höheren Bleigehalten zu behandeln, als können elektrolytische Zinkwerke. Herstellung von Steinwolle Steinwolle oder Steinwolle ist eine Art Mineralfaser, die als Isolierprodukt und in Hydroponien verwendet wird. Es wird in einem Hochofen hergestellt, der mit Diabasstein gefüttert wird, das sehr niedrige Metalloxide enthält. Die ergebnisoffene Schlack wird abgezogen und spun, um das Steinwolleprodukt zu bilden. Sehr kleine Mengen von Metallen werden ebenfalls hergestellt, die ein unerwünschtes Nebenprodukt sind. Moderner Eisenprozess moderne Ofens sind mit einer Vielzahl von Unterstützungseinrichtungen ausgestattet, um die Effizienz zu erhöhen, wie z.B. orespeichernde Werften, in denen Barges entladen sind. Die Rohstoffe werden auf den Lagerkomplex durch ore Brücken oder Eisenbahn Hopfen und ore transfer Autos übertragen. Schienenfahrzeuge oder computergesteuerte Nutznießer belasten die verschiedenen Rohstoffe, um die gewünschte heiße Metall- und Schlackchemie zu erzielen. Die Rohstoffe werden an die Spitze des Hochöfens über ein von Winches oder Fördergurten angetriebenes Auto geliefert. Es gibt unterschiedliche Möglichkeiten, wie die Rohstoffe in den Hochofen eingesetzt werden. Manche Hochöfen verwenden ein "doppeltes" System, bei dem zwei Gruppierungen verwendet werden, um den Eintrag von Rohstoffen in den Hochofen zu kontrollieren. Zweck der beiden Blöcke ist es, den Verlust von heißen Gasen im Hochofen zu minimieren. Erstens werden die Rohstoffe in die obere oder kleine Schale gedrängt, die dann die Abgabe in die große Schale entladen. Die kleine Schale schließt sich dann an, um den Hochofen zu versiegeln, während die großen Rundkreuze, um spezifische Materialverteilung bereitzustellen, bevor sie die Abgabe in den Hochofen entsorgen. Ein neuerer Entwurf ist die Verwendung eines brechlosen Systems. Diese Systeme verwenden mehrere Hopfen, um jedes Rohmaterial zu enthalten, das dann durch Ventile in den Hochofen entwässert wird. Diese Ventile sind genauer zu kontrollieren, wie viel von den einzelnen Komponenten hinzugefügt wird, im Vergleich zum Start- oder Fördersystem, wodurch die Effizienz des Ofens erhöht wird. Manche dieser gewagten Systeme führen auch eine Entladung im Hals des Ofens (wie mit dem Paul Wurth Top) durch, um genau zu kontrollieren, wo die Gebühr platziert wird. Die Eisenerz selbst wird in Form einer großen Struktur gebaut, die mit feuerfestem Stein in Einklang steht und die Ausweitung der berechneten Materialien ermöglicht, da sie während ihres Abgangs erhitzt werden, und die anschließende Verringerung der Größe als Schmelzen beginnt. Kokke, Kalksteinzustrom und Eisenerz (Eisenoxid) werden in eine präzise Befüllungsordnung, die die Kontrolle des Gasflusses und der chemischen Reaktionen innerhalb des Ofens unterstützt, in den oberen Teil des Ofens gestellt. Fourtakes ermöglichen das heiße, verschmutztes Gas mit hohem Kohlenmonoxidgehalt, um den Hals zu verlassen, während "bleeder Ventile" die Spitze des Ofens vor plötzlichem Gasdruckschutz schützen. Die groben Partikel im Abgas werden in den "Industriefischen" abgefüllt und werden in ein Eisenbahnauto oder ein LKW zur Beseitigung gedumpt, während das Gas selbst durch einen venturiwäscheber und/oder elektrostatischen Vorläufer und einen Gaskühler zur Verringerung der Temperatur des gereinigten Gases fließt. Das Gusshaus in der unteren Hälfte des Ofens enthält die Bustle-Pipeline, das Wasser gekühlte Kupferkurier und die Ausrüstung für die Herstellung des flüssigen Eisen und Schlacks. Nachdem eine Kieme durch den refraktären Tonstopfen, flüssiges Eisen und Schlack durch eine skelettierende Öffnung, die Trennung der Eisen- und Schlacke, gebohrt wird. Moderne, größere Hochöfen haben so viele wie vier Schlupflöcher und zwei Gusshäuser. Nachdem das Schwein Eisen und Schlack ausgeschöpft worden sind, wird das Schlupfloch wieder mit refraktärem Ton verstopft. Die Stiyers werden verwendet, um eine heiße Explosion durchzuführen, die zur Steigerung der Effizienz des Hochofens verwendet wird. Die heiße Explosion wird in den Ofen durch wassergekühlte Kupferdüsen namens Tuyeres in der Nähe der Basis geleitet. Warme Hochtemperatur kann von 900 °C bis 1300 °C (1600 °F bis 2300 °F) je nach Gestaltung und Zustand des Ofens reichen. Temperaturen, die sie mit sich bringen, können 2000 °C bis 2300 °C (3600 °F bis 4200 °F) sein. Öl, Teer, Erdgas, gepulverte Kohle und Sauerstoff können auch in den Ofen auf der Schleppebene injiziert werden, um mit dem Koks zu kombinieren, zusätzliche Energie freizugeben und den Prozentsatz der zur Steigerung der Produktivität erforderlichen Verringerung der Gase zu erhöhen. In der Regel werden die Abgase eines Hochofens in der Regel im Staubsammler, wie ein Inertial-Seitor, ein Rohrhaus oder ein elektrostatischer Vorläufer, gereinigt. Jede Art von Staubsammlern verfügt über Stärken und Schwächen - einige sammeln Feinstaub, einige grobe Partikel, einige sammeln elektrische berechnete Partikel. Effiziente Erschöpfung setzt sich auf mehrere Phasen der Behandlung ein. Hitze wird in der Regel aus den Abgasen erhoben, beispielsweise durch die Verwendung eines Kuhofens, einer Vielzahl von Wärmeaustauschern. Das IEA Green House Gas R &amp; E-Programm (IEAGHG) hat gezeigt, dass 70 % der CO2 direkt aus dem Hochofengas (BFG) stammen. Es ist möglich, die CO2-Abscheidungstechnologie auf dem BFG zu nutzen, bevor der BFG für Wärmeaustauschprozesse innerhalb der Anlage verwendet wird. Im Jahr 2000 würde die IEAGHG, die geschätzt wird, dass die chemische Absorption zur Erfassung von BFG 35/t CO2 kosten würde (ein zusätzlicher Betrag von 8 bis 20 $/t CO2 wäre für CO2-Transport und -speicherung erforderlich). Dies würde den gesamten Stahlproduktionsprozess in einer Anlage um 15-20 % teurer machen. Umweltverträglichkeit Durchschnittserzeugung einer Tonne Stahl emittiert 1,8 Tonnen CO2. Jedoch wird eine Stahlmühle mit einem Top-Gas-Recycling Hochofen (TGBRF) mit einer Tonne Stahl je nach Recyclingrate des TGBRF 0,8 bis 1,3 Tonnen CO2 ausgeben. Decommissionierte Hochöfen als Museumsgelände Langfristig war es üblich, ein stillgelegtes Hochöfen abzurissen und entweder durch ein neuer, verbessertes Ein ersetzt zu werden oder das gesamte Gelände abzurissen, um Raum für die Weiterverwendung des Gebiets zu schaffen. In den letzten Jahrzehnten haben mehrere Länder den Wert der Hochöfen als Teil ihrer industriellen Geschichte erkannt. Nicht als Abriss wurden aufgegebene Stahlmühlen in Museen umgewandelt oder in Mehrzweckparks integriert. In Deutschland gibt es in Spanien, Frankreich, der Tschechischen Republik, Großbritannien, die größte Anzahl an erhaltenen historischen Hochöfen. Japan, Luxemburg, Polen, Rumänien, Mexiko, Russland und die Vereinigten Staaten. Galerie Siehe auch grundlegende Sauerstoffofen Zinkschmelzverfahren entscheidender Stahlextraktion von Eisenwassergas, hergestellt durch einen "Steam" FINEX Flodin-Prozess Eisenwerke und Stahlwerke in England, der Eisenerz aller Art umfasst. Bogöfentere Literatur Externe Links American Iron and Steel Institute Blastnace Animation Umfassende Bildgalerie über alle Methoden zur Herstellung und Gestaltung von Eisen und Stahl in Nordamerika und Europa. Deutsch und Englisch. Schematische Abbildung von Hochofen und Kuhperofen