Rainbow Gatherings sind vorübergehende, lose gestrickte Gemeinschaften von Menschen, die in abgelegenen Wäldern auf der ganzen Welt für eine oder mehrere Wochen zu einer Zeit mit der erklärten Absicht, eine gemeinsame Ideologie des Friedens, der Harmonie, der Freiheit und des Respekts zu leben. In der ursprünglichen Einladung, die sich 1971 in den Vereinigten Staaten verbreitete, bezeichnete sich der "Rainbow Family Tribe" als "Brüder & Schwestern, Kinder Gottes", "Familien des Lebens auf der Erde", "Freunde der Natur & aller Menschen" und "Kinder der Menschheit". Alle Rassen, Nationen, Politiker usw. wurden in dem Wunsch eingeladen, dass es Frieden unter allen Menschen geben könnte. Ziel war es, das zu schaffen, was sie glaubten, eine befriedigendere Kultur – frei von Konsumismus, Kapitalismus und Massenmedien – eine, die nicht-hierarchisch wäre, die den Weltfrieden weiterführen würde und als Vorbild für Reformen der Gesellschaft dienen würde. Doch die tatsächlich von der Gruppe ausgestellten Werte haben sich manchmal ziemlich von diesem Ideal verändert, mit den letzten Jahrzehnten, die zunehmende Kriminalität bei den Ereignissen zeigen, und einige Organisatoren, die die Kernprinzipien festhalten, wurden geändert und werden Mainstream, um mehr Menschen zu gewinnen. Rainbow ist eine "Revitalisierungsbewegung" mit vielen Philosophen und Praktiken, die Wurzeln in den historischen utopischen Traditionen des 19. Jahrhunderts haben. Die erste Rainbow Gathering fand 1972 in Colorado, USA statt und wurde von mehr als 20.000 Menschen besucht. In den 1980er Jahren begann Gatherings, außerhalb Nordamerikas als autonome, aber vernetzte Ereignisse auf der ganzen Welt zu bilden. Die Mediendeckung von Rainbow Gatherings ist seit den 1980er Jahren unvorteilhaft, als Journalisten begannen, Rainbow Familienmitglieder in Bezug auf "Aging Hippies", "erwachsene Blumenkinder" oder "middle-aged white folks" zu beschreiben. In den 2000er Jahren verlagerte sich der Medienfokus auf die Zunahme der Kriminalität in den lokalen Gemeinden am nächsten zu Gatherings, von kleinen Verbrechen wie Einzelhandelsdiebstahl bis hin zu gewalttätigen Übergriffen und schweren Verkehrsaufwendungen, wie etwa dem Fahren unter dem Einfluss von Drogen oder Alkohol. Trotz der ökologischen und pacifistischen Bestrebungen der Bewegung werden die in der Regel in nationalen Wäldern und anderen ökologisch sensiblen Gebieten gehaltenen Gatherings von den Medien als schädliche Auswirkungen auf die lokale Umgebung dargestellt und die Teilnehmer haben so einen Ruf für übermäßige Drogen- und Alkoholkonsum, störende und kriminelle Aktivitäten und für ihre kulturelle Aneignung und falsche Darstellung von Native American Traditionen und Überzeugungen entwickelt. Dies hat zu einer erhöhten Polizeipräsenz bei Gatherings und einer schlechten Rezeption von Gemeindemitgliedern und Geschäftsbesitzern in nahe gelegenen Städten und Reservierungen geführt. In den USA tragen diese Themen auch zu einem Rückgang der Teilnahme an regionalen und nationalen Vereinigungen bei. Hintergrund Rainbow Gatherings und die Rainbow Family of Living Light (in der Regel abgekürzt zu "Rainbow Family)" behaupten, utopische Impulse, Bohemianismus, Hipster und Hippie Kultur auszudrücken. Die Zusammenkünfte sind eindeutig auf die Gegenkultur der 1960er Jahre zurückzuführen. Rainbow Gatherings haben ihr eigenes Jargon, das hilft, ein Gefühl der Gemeinschaft zu schaffen und ihre Gedanken über die Gesellschaft und die soziale Gerechtigkeit auszudrücken. Insbesondere wird die Mainstream-Gesellschaft allgemein als Babylon bezeichnet und betrachtet, ein Begriff aus dem christlichen Neuen Testament, der den weit verbreiteten Glauben der Teilnehmer widerspiegelt, dass moderne Lebensstile und Regierungssysteme ungesund, unnachhaltbar, ausbeuterisch und aus Harmonie mit den natürlichen Systemen des Planeten sind. Geschichte Die ursprüngliche Rainbow Gathering war 1972, und seitdem wurden jährlich Treffen in den Vereinigten Staaten vom 1. bis 7. Juli jedes Jahr auf National Forest Land. Im Laufe des Jahres werden regionale und internationale Treffen in den Vereinigten Staaten und an vielen anderen Orten der Welt stattfinden. Die erste Rainbow Gathering der Tribes, eine viertägige Veranstaltung in Colorado in den Vereinigten Staaten im Juli 1972, wurde von Jugend-Zähler-Stämmen mit Sitz in Nordkalifornien und dem Pazifik-Nordwesten organisiert. Zwanzigtausend Menschen standen vor Polizei-Straßensperren, bedrohten zivilen Ungehorsam und wurden auf National Forest Land erlaubt. Dies sollte ein einmaliges Ereignis sein; ein zweites Treffen in Wyoming im folgenden Jahr war jedoch materialisiert, zu welchem Zeitpunkt eine jährliche Veranstaltung erklärt wurde. Die Länge der Zusammenkünfte hat sich seither über die ursprüngliche viertägige Spanne erweitert, ebenso wie die Anzahl und Häufigkeit der Zusammenkünfte.Obwohl Gruppen aus Kalifornien und der nordwestlichen Region der USA stark an der ersten Rainbow Gathering beteiligt waren, war auch die US-Südost stark vertreten. Mindestens 2.600 Menschen aus der ganzen Region besuchten und boten Unterstützung für das 1972 Rainbow Gathering der Tribes auf Strawberry Lake, über Granby, Colorado. Es gab auch starke Repräsentanz aus anderen Regionen der USA 2017 fand die Versammlung der Vereinigten Staaten in der Nähe der 1,4 Millionen Acres (5.700 km2)Malheur National Forest im östlichen Oregon statt. Zwischen 10.000 und 18.000 besuchten die mehrtägige Veranstaltung in der Nähe von Flagtail Meadow, mit den größten Volksmengen erwartet am 4. Juli. Die 50. Jahrestagung des Regenbogens findet im Juli 2021 in Taos County, New Mexico statt. Soziale Aspekte Nicht-Kommerzialismus Wie Michael Niman bemerkt, "Rainbow Gatherings sind grundsätzlich frei und nicht-kommerzielle." Geld zu kaufen oder zu verkaufen bei Rainbow Gatherings ist tabu. Es gibt keine bezahlten Organisatoren, obwohl es Freiwillige (Focalizers) gibt, die für die Einrichtung der Sammelstelle entscheidend sind. Die Teilnehmer sollen Geld, Arbeit und/oder Material beisteuern. Alle Arbeit ist freiwillig und nie formal kompensiert; umgekehrt gibt es keine monetären Kosten oder Vorpflichten, die erforderlich sind, um an einem Rainbow Gathering teilzunehmen. Abgesehen von der Aufnahme von Sammlungen (der "Magic Hat" in Rainbow parlance) für wesentliche Gegenstände, die von der lokalen Gemeinschaft gekauft werden, gibt es wenig oder keinen Austausch von Währungen intern bei einem Gathering. Das Hauptprinzip ist, dass die Notwendigkeiten frei geteilt werden sollten, während Luxus gehandelt werden können. Eine ausgewiesene Handelszone ist eine Funktion bei den meisten US-Veranstaltungen. Es wird als "Trading Kreis" bezeichnet, wenn es kreisförmig und "barter Lane" ist, wenn es linear ist. Zu den häufig gehandelten Gegenständen gehören Gegenstände wie Süßigkeiten (oft als Zuzus bezeichnet), Bücher, Zines, Kristalle, Steine, Edelsteine und Handwerke. In einigen seltenen Fällen können die Menschen sogar Marihuana oder das Rauchen von Rohren (in der Regel, wenn keine Polizei in der Gegend sind). Snickers Bars sind als halbstandardisierte Einheit des Austausches bei einigen Versammlungen entstanden. Nicht-Mitgliedschaft Es gibt keine offiziellen Führer, keine formale Struktur, keine offiziellen Sprecher und keine Mitgliedschaft. Einige Regenbogen-Familienteilnehmer behaupten, dass die Familie die "größte Nicht-Organisation von Nicht-Mitgliedern der Welt" sei. Neben sich selbst als Nicht-Organisation zu bezeichnen, nennen die Nicht-Mitglieder der Rainbow-Familie von Living Light auch spielerisch die Bewegung eine Disorganisation". Es gibt jedoch ein wechselndes Netzwerk von Fokussierern, die die Verantwortung für die jährliche Weitergabe von Rainbow Informationen übernehmen und als Kontakte dienen, wenn sie im Rainbow Guide aufgeführt sind. Consensus-Prozess Sammeln werden lose durch offene, freie Form Beratung Kreise, bestehend aus irgendwelchen Nicht-Mitgliedern, die Teil eines Gesprächs sein möchten, beibehalten, die Konsens-Prozess für Entscheidungen verwenden. Laut der Mini-manuellen, "erkannte Rainbow-Richtlinien stammen aus nur einer Quelle, einem Hauptratskreis bei den jährlichen Treffen. " Talking Kreise sind auch ein Merkmal der Regenbogensammlungen. Jeder Teilnehmer im Kreis spricht wiederum, während alle anderen im Schweigen hören. Ein rituelles Sprechgestänge, Feder oder ein anderes Objekt wird um den Kreis geführt, um jedem die Möglichkeit zu geben, ohne unterbrochen zu werden; dies ist ein Brauch, der von indigenen Völkern Nordamerikas geliehen wird. Kreativität und Spiritualität Eines der zentralen Merkmale der jährlichen US-Sammlung ist die stille Meditation am Morgen des Vierten Juli, mit Teilnehmern sammeln sich in einem Kreis in der Main Meadow. An ungefähr Mittag beginnt die Versammlung ein kollektives Om, das mit dem Überfall und einer Feier beendet wird. Eine Kinderparade kommt aus dem Kiddie Village, singt und tanzt in die Mitte des Kreises. Viele spirituelle Traditionen sind, oft mit ihrer eigenen Küche, von Hare Krishnas bis hin zu orthodoxen Juden bis hin zu mehreren Konfessionen des Christentums und vielen anderen vertreten. Spirituell gibt es eine starke Tradition der kulturellen Aneignung, mit den weitgehend weißen Teilnehmern, die ihre Ideen der indigenen Zeremonien, afrikanischen Drumming, Rastafari, östlichen Religionen, Neopaganismus und Freithought. Neu Altersglauben sind vorherrschend. Viele Mitglieder drücken den Wunsch aus, "höhere Selbstbewusstsein" zu finden, mit der Natur und ihren Mitmenschen zu werden oder sich mit einem universalen Bewusstsein zu verbinden. Native amerikanische Führer von mehreren Stämmen haben gegen die Unzulänglichkeit der Rainbows ihrer religiösen Zeremonien sowie ihre Übertretungen auf native heilige Stätten gesprochen.Kreative Veranstaltungen können abwechslungsreiche Shows, Campfire singing, fire-juggling und große oder kleine Kunstprojekte umfassen. Bei einem Treffen wurde eine Seilbahn rigiert, um Gruppen von vier schnell auf einer Wiese zu tragen. Faerie Camp war "alive mit Hunderten von Glocken und seltsam beleuchteten Objekten. "Musiker und Musik durchdringen alle Gatherings, in Küchen, auf den Trails und auf Lagerfeuern. Logistik sammeln Die Rainbow-Familie hat bis zu 30.000 Menschen in den Betrieb genommen. Regionale Rainbow-Versammlungen können bis zu 5.000 anziehen. Das jährliche Regenbogen-Treffen der USA findet um den 1. bis 7. Juli statt, aber die Menschen kommen bis zu einem Monat früher, um zu helfen, sich einzurichten (das ist bekannt als "Seed Camp)" und bleiben bis zu einem Monat später vor Ort, um an der Reinigung teilzunehmen und um Restaurierungen durchzuführen. Obwohl jede Veranstaltung mehr oder weniger anarchisch ist, wurden praktische Leitlinien durch den Konsensprozess erreicht und in einem Mini-manuellen dokumentiert." Zu den Gegenständen, die von einigen stark entmutigt werden, gehören Feuerwaffen, Alkohol, Tabak und Haustiere. Andere Elemente, die tendenziell entmutigt werden, umfassen Radios, Tonverstärker und Elektrowerkzeuge. Camps und Küchen Camps und Küchen sind die wichtigsten Gemeinschaftseinheiten des Gathering. Camps können auf regionalen, spirituellen oder sogar diätetischen Gemeinsamkeiten basieren. Zum Beispiel, Kid Village zieht Teilnehmer mit Kindern, Tea Time spezialisiert auf die Servierung Kräutertees, Jesus Camp hat eine christliche Grundlage. Einige Küchen wie die Turtle Soup Kitchen dienen überwiegend vegetarische Mahlzeiten. Lovin' Ovens ist eine Küche, die Backöfen aus Metalltrommeln, Ton und Schlamm in der Gegend und wird Essen wie Pizza (Fleisch, Vegetarier und vegan) und verschiedene Arten von Brot und Snacks kochen. Nic@Nite ist ein Lager, das sich auf den Austausch von Tabak- und Tabakprodukten konzentriert. Nicht alle Lager sind Küchen, aber alle Küchen sind Camps. Neben der Fütterung von Passanten senden Küchen Speisen an die ein oder zwei große gemeinschaftliche, überwiegend vegetarische Mahlzeiten täglich in der Hauptwiese serviert. Wasser und Sanitär Trinkwasser wird bei Zusammenkünften gefiltert, sowohl durch kleine Pumpenfilter als auch durch große Schwerkraft-Zuführeinrichtungen. Die Teilnehmer werden auch zum Kochen von Trinkwasser ermutigt. Wasser wird oft an einer Quelle (z.B. Frühling oder Strom) angezapft und führt Hunderte von Yards zu Hauptküchen beim Sammeln über Plastikhosing. Die Sanitation war historisch ein großes Anliegen bei Rainbow Gatherings. Menschliche Abfälle werden in Latrinengräben (in der Regel als Beschicker bezeichnet) abgeschieden und aus Lagerfeuern mit Kalk und Asche behandelt. Neue Latrinen werden täglich gegraben und gefüllt. Allerdings kann die Sanitation noch nicht ausreichend sein: Das Treffen von 1987 in North Carolina erlebte einen großen Ausbruch der stark ansteckenden Shiellose (alias Dysentery) und ein kleiner Ausbruch in Verbindung mit einem Treffen von 2018 in Polen. C.A.L.M C.A.L.M, oder das Zentrum für alternative lebende Medizin, ist die primäre Gruppe von Ärzten bei Rainbow Gatherings, die Menschen mit Gesundheit und Wellness unterstützen und Verantwortung für medizinische Notfälle und Sanitation derer übernehmen, die diese großen Versammlungen besuchen. Es ist eine ganze freiwillige, nicht-hierarchische Gruppe, die sowohl Mainstream-, konventionelle Medizin und alternative Medizin umfasst, wie z.B. naturopathische Heilungsmodalitäten. Es ist üblich, Ärzte zu finden, die mit Kräuterärzten arbeiten, EMTs helfen Massagetherapeuten und Naturopathen koordinieren mit registrierten Krankenschwestern auf Patientenversorgung. C.A.L.M arbeitet eng mit Shanti Sena zusammen, da sie oft die ersten in einer Krise sind. Es gibt in der Regel ein Haupt-C.A.L.M-Camp in der Nähe des inneren Teils der Versammlungen und kleinere erste Hilfsstationen um die Gatherings eingerichtet. Selbst diejenigen ohne medizinische Erfahrung werden ermutigt, mit Dingen wie Wasser zu fördern und Kochen für die Heiler, die oft zu beschäftigt sind, um Hauptkreis zu besuchen oder andere Küchen zu besuchen. Im Notfall kann CALM auf FRS Channel 3 (keine Töne, 462.6125 MHz UHF) und anderen ortsspezifischen Funkfrequenzen kontaktiert werden. Die Geschichte der Stadt Im Rahmen des Rainbow Gathering werden Sicherheit, Konfliktlösung und Notsituationen von Shanti Sena ("Friedensarmee") behandelt, die jeden umfasst, der zu dieser Zeit helfen kann. Shanti Sena fungiert manchmal auch als Verbindungen zu Beobachtern und Strafverfolgungsbeamten, die den Rainbow Gathering patrouillieren, die Bewegungen von Polizei und Park Rangern durch die Versammlung oft verfolgen und die Interaktionen zwischen Beamten und Menschen, die an der Versammlung teilnehmen, überwachen, um sicherzustellen, dass keine Gruppe an illegalen oder entzündlichen Konfrontationen anleitet oder teilnimmt.Diese Art von Eingriffen mit Polizeioperationen führten zu zahlreichen Verhaftungen bei der Versammlung von 1987 in North Carolina, wobei Staats-, Bundes- und Kommunalbeamte angegriffen, aus Patrouillengebieten gesperrt und bedroht wurden. Die Shanti Sena bei der '87 Treffen wurden von lokalen, staatlichen und Bundesbeamten als kriminelle Bande charakterisiert und vermutet, dass sie im Angriff auf einen Asheville Citizen-Times Reporter zusammengearbeitet haben. Mehrere Versammlungsmitglieder, die berichteten, dass sie aus der Versammlung, genannt Shanti Sena gestapo und thugs, vertrieben worden waren. In einigen besonders ernsten Situationen hat Shanti Sena mit der Strafverfolgung zusammengearbeitet (obwohl ohne Verletzung des Grundsatzes des Konsenses des Gathering). Zum Beispiel wurde ein regelmäßiger und gesuchter Mordverdächtiger, Joseph Geibel, von Shanti Sena friedlich angesprochen und bei der Versammlung 1998 in die Polizei überführt. Der Satz wird auch als Aufruf zur Hilfe verwendet. Wenn sich Individuen in einem Streit finden, können sie "Shanti Sena" rufen. Jeder innerhalb der Ohrenschüsse wird erwartet, sich dann ruhig an die Szene zu wenden, wo möglich zu deeskalieren und schließlich eine Konsensvereinbarung zur Beilegung des Streits zu erreichen. Schwierigkeiten und Kritiken Schwierigkeiten umfassen: Die oft unwissenden Klassen- und Machtstrukturen der Rainbow-Gemeinschaft und deren Veranstaltungen. Das Phänomen der Drainbows" – Einzelne, die wahrgenommen werden, nicht ausreichend ihrer Arbeit oder anderen Ressourcen für das Gemeinwohl zu geben, sondern nur die sozialen Vorteile, die ein Rainbow-Sammlungsangebot (ein klassisches Kooperationsproblem) einschließt. Beziehungen sowohl zum Forest Service als auch zu den lokalen Gemeinschaften und anderen Akteuren in den nationalen Waldgebieten (sowohl kommerzielle Interessen als auch lokale Umweltschützer, die sich oft um die Auswirkungen von Gathering kümmern). Der Frühlingsrat der Rainbow-Familie informiert den U.S. Forest Service des Sammelortes erst wenige Tage vor der Veranstaltung. Schäden an Waldgebieten, Campingplätzen und Einrichtungen, mit menschlichen Abfällen, Müll und anderen Chaos wie verlassenen Fahrzeugen. Gelegentlich läuft der Standortauswahlprozess nicht reibungslos, was zu einer Split-Versammlung (1993) oder in sehr geringer Teilnahme entweder aufgrund eines Streits über die Legitimität der Website (2015) oder im Licht der COVID-19 Pandemie führt. In den letzten Jahren gab es immer mehr Berichte von Driften und Vagrants, die sich an Treffen anschließen, in denen sie sich mit hartem Drogenkonsum, sexuellem Übergriff, Diebstahl und Gewalt beschäftigen. Im Jahr 2014 verhaftete Heber City, Utah Polizei Leilani Novak-Garcia, bekannt als Hitler, die wiederholt einen Mann bei der jährlichen Versammlung erstochen, nachdem er versuchte, sie zu stoppen, wie sie ihr Autohorn honking. Frau Garcia plädierte keinen Wettbewerb zu den Anklagen und diente 300 Tage im Gefängnis. Jose Antonio Ramos, der 1985 und 2004 wieder als Hauptverdächtiger im Verschwinden von Etan Patz identifiziert wurde, besuchte und wurde zweimal in den 1980er Jahren aus dem Rainbow Gathering entfernt und verurteilte einen 8-jährigen Jungen bei einem Treffen in Pennsylvania. Regenbogen elder Barry Adams half Ramos zu identifizieren und zu zwingen. Ramos diente einer 20-jährigen Gefängnisstrafe in der staatlichen Justizbehörde in Dallas, Pennsylvania für Kindermord. Er wurde am 7. November 2012 aus dem Gefängnis entlassen. Bald nach seiner Freilassung wurde er wegen einer Megan's Law Verletzung verhaftet. Kosten für Kommunal- und Bundesregierungen Die Kosten der örtlichen Gerichtsbarkeit müssen tragen. Zum Beispiel, die 2013 Treffen in Beaverhead County, Montana erlebte unsammelbare Patientengebühren für Notfall-Zimmerpflege und zusätzliche Kosten im Krankenhaus des Bezirks entstanden, die geschätzte $175.000. Kosten für die Bundesregierung von $573,000 nach Tim Walther, Assistent Spezialagent für die Strafverfolgung für den Walddienst. Während der Veranstaltung wurden insgesamt 850 Zwischenberichte, schriftliche Warnungen und Zitate aufgezeichnet. Davon wurden 405 Vorfallberichte für Rainbow-Personen erstellt, die nicht dem von den Rainbows und dem Forest Service vereinbarten Betriebsplan folgen. Im Jahr 2016 veröffentlichte die American Civil Liberties Union in Vermont einen Bericht, der Besorgnis über die föderalen Strafverfolgungsmaßnahmen zum Ausdruck brachte, die die ACLU als überzealisch und verfassungswidrig bezeichnete. Die ACLU-VT sandte Briefe an die Strafverfolgungsbehörden, die ein Ende der illegalen Zielsetzung von Rainbow Gathering Teilnehmern zum Ausdruck bringen Erste Änderungsrechte auf öffentlichem Grundstück. In einem Oktober 2008 berichtete die American Civil Liberties Union: "Der US-Walddienst hebt Menschen systematisch auf, die an den Treffen der Rainbow Family in den öffentlichen Ländern teilnehmen."Alle großen Versammlungen in den Vereinigten Staaten werden auf dem Land des Nationalen Waldes abgehalten, das unter der Zuständigkeit des Walddienstes der Vereinigten Staaten steht, einer Bundesagentur mit eigenen Bundesbehörden für Strafverfolgung. Landkreis-Schiffe haben gleichzeitig Zuständigkeit für alle Waldgebiete, wie auch Landkreispolizei und lokale Polizei je nach Standort, Gemeindegrenzen und lokalen Gesetzen. Auch staatliche Strafverfolgungsbehörden, nämlich staatliche Tierschutz-, Staatsopern- und Staatspolizei oder Untersuchungsausbrüche. Viele lokale Treffen treten in abgelegenen Gebieten auf, wobei die Landkreis Sheriffs die primäre Antwort sind. Sie fordern oft Abgeordnete aus benachbarten Kreisen und Offizieren von Polizeidiensten. Darüber hinaus ist es üblich, Staatsschutz- und Tierschutzbeamte und Staatsopern einzusetzen. Der Forest Service hat oft Unterstützung vom FBI, US Marshalls für Flüchtlinge, DEA für Drogenhandel und andere Bundesbehörden erhalten. Die USFS hat versucht, diese Versammlungen zu verhindern, weil sie allen anderen den Zugang zum Wald und zur Umgebung für die Dauer des Treffens verweigert oder darauf bestand, dass eine Gruppengenehmigung unterzeichnet werden soll, vorausgesetzt, dass dies eine Standardpraxis für große Gruppen ist, die auf öffentlichem Grundstück lagern wollen und dass es notwendig ist, die öffentliche Sicherheit und die lokale Umgebung zu schützen. Die Organisationsorganisatoren haben in der Regel behauptet, dass die Verfassung der Vereinigten Staaten und das Gesetz der Rechte ihnen das Recht auf friedliche Zusammenstellung auf öffentlichem Land geben und dass eine Genehmigung erforderlich würde, würde dieses Grundrecht verletzen, indem es zu einem Privileg verwandelt, das geregelt werden soll. Im Jahr 1984 hat der Forstdienst eine Verordnung erlassen, die eine Genehmigung für jede ausdrucksstarke Versammlung von zehn oder mehr Personen auf Forstdienstflächen erfordert. Dies war für ein Jahr und eine Hälfte unbestritten, bevor der Dienst versuchte, es auf die Versammlung in Arizona im Jahr 1986 anzuwenden. Richter Bilby forderte die selektive Vollstreckung der Verordnung auf und regierte sie auf jeden Fall verfassungswidrig, zum Teil, weil es ausdrückliche Versammlungen erforderte, aber nicht ausdrückliche, um Genehmigungen zu erhalten. Die US-Regierung hat in der Vergangenheit die Menschen gezwungen, Vertreter des Gathering zu sein (z.B. eine Genehmigung zu unterzeichnen), aber dies ist in Verletzung des etablierten Rainbow-Prinzips, dass "kein Individuum offiziell die Familie als Ganzes darstellen kann". Eine Reihe von Gerichtsverfahren haben sich sowohl aus Forstdienstverfolgungen als auch aus Rainbow familien inspirierten Rechtshandlungen gegen Durchsetzungsmaßnahmen ergeben; der Forest Service fand sich vom Richter in einem beklagten Klassenanzug, der aus dem Treffen von North Carolina von 1987 stammt, unter anderem Niederlagen. Ein bemerkenswerter Bericht über die Beziehungen zu Strafverfolgung, Richter Dave und das Rainbow Volk, wurde von US-Bundesrichter David Sentelle geschrieben. Das Buch gibt eine erste Hand-Account von Sentelles Rolle in der Präsidierung über den Fall von 1987, die der Staat von North Carolina in einem Versuch, die Gathering zu stoppen, einschließlich der Besuche von Seiten der Sammeln und damit zusammenhängende rechtliche Maßnahmen. Garrick Beck, ein Rainbow-Familienmitglied im Fall von 1987, schrieb ein Nachwort zu dem Buch, in dem er sich mit Sentelles Charakterisierungen einverstanden erklärt. In dieser besonderen Versammlung wurden zahlreiche Staatsverhaftungen wegen Verletzungen der Friedens-, Alkohol- und Verkehrsverstöße und der Verhaftung mit Offizieren vorgenommen. Das Bundesgericht erlaubte es, die NC-Versammlung fortzusetzen, aber als Mitglieder ihre Zeitzuweisung überlagerten, wurden sie zwangsweise entfernt und von Staats- und Bundesbeamten verhaftet. Die Schäden an der Slick Rock Gegend von Nantaha National Forest wurden in den Zehntausenden von Dollar geschätzt. Ein Ausbruch der blutigen Durchfall geschah und in zwei getrennten Zwischenfällen wurden mindestens zwei entführte Minderjährige aus dem Lager gerettet. Der Forest Service beschäftigte sich mit dem Ausmaß des US-Jahres-Regenbogens in der Vergangenheit, indem er ein National Incident Management Team (NIMT) des Typ 2 zugewiesen hat. Rund 40 Mitarbeiter der NIMT wurden in der Vergangenheit zugewiesen, darunter NIMT-Mitglieder, Forest Service Strafverfolgungsbeamte (LEOs) und Ressourcenberater. Da die Rainbow Gathering das Land in der Vergangenheit ohne die erforderliche Zustimmung des Walddienstes genutzt hat, wurden die Versammlungen besondere Aufmerksamkeit geschenkt, wie sie unter den aktuellen Forstregeln und -vorschriften illegal auftreten können. Im Jahr 1999 und im Jahr 2000 wählte die NIMT drei Teilnehmer aus, die mit "Nutzung oder Belegung von National Forest System Lands ohne Genehmigung" belastet wurden. Die Zitate trugen eine maximale Strafe von sechs Monaten und eine Geldstrafe von $5.000; die Gebühren konnten ursprünglich durch Zahlung einer Geldstrafe von $100 gecleart worden sein.Stattdessen entschieden sie sich alle, sie vor Gericht zu bekämpfen, aber ihre Berufungen verloren. Die drei Fälle von 1999 wurden später vom Obersten Gerichtshof abgelehnt. Beim National Gathering 2008 in Wyoming kam es zu einem Vorfall, bei dem Forstdienstbeamte versuchten, ein Mitglied der Gruppe zu verhaften. Ein Sprecher des US-Walddienstes sagte, dass etwa 400 Teilnehmer des Sammelns an den Offizieren mit dem Vormarsch begannen, Sticks und Steine zu werfen, obwohl dies von den Teilnehmern und Videonachweisen bestritten wurde. Dann wurden Pfefferkugeln gefeuert, um die Menge zu kontrollieren. Zeugen berichteten, dass Offiziere auf Kinder Waffen gerichtet und feuerten Gummikugeln bei der Versammlung Teilnehmer. Die ACLU erstellte einen Bericht nach ihrer Untersuchung des Vorfalls, in dem sie für ein Muster der Belästigung und die Verwendung von überzessiven Durchsetzungstechniken kritisch gegenüber den Offizieren waren, mit kleinen Verstößen als Vorwand für größere Recherchen. Alkohol Nach den Richtlinien oder Raps des Regenbogens, der den offenen und öffentlichen Alkoholkonsum annimmt, wird von vielen Menschen bei den Versammlungen unter Achtung der anderen, die der Hauptgrund sind, entmutigt. Ein charakteristisches Merkmal der US-Jahresversammlungen ist A-Camp, (gemeinsam und irrtümlich, gedacht, "Alkohol-Camp" zu bedeuten, in der Regel in der Nähe des vorderen Tores, wo einige von denen, die offen trinken möchten Alkohol normalerweise bleiben, aber öffentliches Trinken wird in den meisten Lagern in der Nähe der Straße akzeptiert. Gewinne in Europa haben keine A-Camps. Einige Treffen in Kanada haben A-Camps und einige nicht. Wein wird in Moderation bei einigen europäischen Versammlungen, insbesondere in Frankreich, toleriert, wo es üblich ist, Wein mit dem Abendmahl zu trinken. Konfusion über Hopi Legende Es gab ein langjähriges Rainbow Gerücht, dass das Sammeln von den Ältesten der Hopi-Leute als Erfüllung einer alten Hopi-Prophezeiung anerkannt wird (einige Versionen ersetzen Hopi mit den Ojibwe-Leute). Manchmal als die Legende der Regenbogen-Krieger bezeichnet, wurde es als Fakelore von dem Schriftsteller Michael Niman in dem 1997 Buch, People of the Rainbow: A Nomadic Utopia. Während der Erforschung der Legende interviewte Niman Thomas Banyaca, eine Hopi ausgewählt von Ältesten in den 1950er Jahren, um Hopi Prophezeiungen zu interpretieren und weiterzugeben. Laut Niman wurde Banyaca "über die vermeintliche Hopi-Prophezeiung geputzt" und sagte: "Es ist nicht richtig... Wir hoffen, dass sie es aufhalten werden". Obwohl Banyaca nicht mit der Rainbow-Familie vertraut war, war er sich des Rainbow-Krieger-Mythos bewusst und sagte, dass es von zwei nicht-native, evangelische Christen, William Willoya und Vinson Brown erfunden wurde. Willoya und Brown hatten sich kurz mit Banyaca getroffen, bevor sie 1962 Krieger des Regenbogens veröffentlichten, einem christlichen Trakt, in dem sie das Rainbow-Krieger-Konzept fabrizierten und behaupteten, es sei eine antike Native amerikanische Legende und eine Prophezeiung über das Zweite Kommen Christi. Laut Niman war der Regenbogen in Willoya und Browns Version ein Hinweis auf den Regenbogen im Buch Genesis. Niman beschrieb die Quelle als "entdeckte Antisemitismus überall" und dass "Wenn überhaupt, es war ein Angriff auf die Native Kultur... ein Versuch, in der Native American Community zu evangelisieren". Er sagte, Rainbows, die wahrscheinlich die biblischen Übertöne nicht erkennen, zitiere weiterhin Krieger des Regenbogens und kennzeichne es als eine Nachricht, die mit der Rainbow-Ideologie flucht, oft erfinden völlig neue Versionen des Mythos, dass sie noch zu Willoya und Browns 1962-Trakt. Kulturelle Unzulänglichkeiten Im Jahr 2015 veröffentlichte eine Gruppe von Native American Akademikern und Schriftstellern eine Erklärung gegen die Rainbow Family Mitglieder, die "die beraubenden und praktizierenden faux Native Zeremonien und Überzeugungen sind. Diese Handlungen, obwohl Regenbogen nicht erkennen können, dehumanisieren uns als eine indigene Nation, weil sie unsere Kultur und die Menschheit implizieren, wie unser Land, ist jeder für die Einnahme. " Die Unterzeichner nannten diese Fehlbereitschaft ausdrücklich als "kulturelle Ausbeutung". Todesfälle 1980 wurden die Körper von zwei Frauen nach dem Treffen im Monongahela National Forest in West Virginia gefunden und die Mitglieder wurden über mögliche Beteiligung befragt. Sie wurden während der Versammlung tot erschossen. Es gab Spannungen zwischen den lokalen Bewohnern und den Hippies, und die Polizei schloss lokale Männer unter der Leitung von Greenbrier County, die Jacob Beard wohnte, waren verantwortlich. Beard wurde im Jahr 1999 verurteilt, aber im Jahr 2000 auf Berufung ausgerufen und erhielt eine 2 Millionen US-Dollar-Begleichung für eine falsche Überzeugung. Weißer Oberarzt Joseph Paul Franklin bekennte die Morde, aber später zeigte er, dass er gerade über sie gelesen hatte.Die Mörder bleiben auf dem großen und Filmemacher Julia Huffman arbeitet an einem Dokumentarfilm, The Rainbow Murders, in der Hoffnung, mehr Fakten zum Licht zu bringen. Im Juli 2011, eine Frau namens Marie Hanson, aus South Lake Tahoe, Kalifornien ging vermisst in Skookum Meadow, Washington Staat während der Teilnahme an der 2011 Rainbow Gathering in Gifford Pinchot National Forest. Das Büro des lokalen Sheriffs weigerte sich, anfangs Tracking-Hunde an der Stelle zu verwenden, und sagte, dass sie nicht sicher waren, dass ein Verbrechen stattgefunden hatte. Nach Klagen der Familie Hanson und der Familie Rainbow fand im Spätsommer und Herbst 2011 eine Reihe von 4 Recherchen von Rainbow Familienmitgliedern, der Strafverfolgung und der Familie Hanson statt. Im Oktober 2011 wurden menschliche Überreste und Schmuck in der Nähe des Campingplatzes der Frau gefunden. Später wurde bestätigt, dass die Überreste von Marie Hanson waren. Im Jahr 2011 traten bei Rainbow Gatherings drei unverwandte Todesfälle auf, darunter zwei Todesfälle beim Washington State National Rainbow Gathering 2011. Die Todesfälle des Staates Washington waren die von Amber Kellar, einem 28-jährigen kalifornischen, der von einem vorbestehenden medizinischen Zustand starb, und Steve Pierce, ein 50-jähriger kalifornischer, der von einem tödlichen Herzinfarkt starb. Im Februar 2011 ertrunken ein Mann in einem Farles Prairie Teich während eines regionalen Rainbow Gathering in Ocala National Forest, Florida. Im Jahr 2015 wurde bei einem regionalen Treffen im Apalachicola National Forest in Florida das 24-jährige Rainbow-Mitglied Wesley Dice Jones von Clark Mayers, 39, von Milledgeville, Georgia erschossen und gelähmt. Ein weiteres Mitglied, Jacob Cardwell, bekannt als Smiley, warf sich über Dice und wurde selbst erschossen und getötet. Andere Familienmitglieder schlugen und erstochen Mayer, die zwei Wochen im Krankenhaus verbrachten, bevor sie ins Gefängnis zogen, wo er mit Erster-Grad-Mord angeklagt wurde. Die Behörden bestellten das Lager freigelassen. Die Gruppe erfüllte nach einem Gebetstreffen. Im Juli 2018 wurde Joseph Bryan Capstraw, 20, in Elizabethtown, Kentucky verhaftet, nachdem er die Ermordung einer Frau gestand, die er in einer Rainbow Gathering in Lumpkin County, Georgia in der Woche zuvor traf. Die Polizei sagt die Frau, identifiziert als 18-jährige Amber Robinson von Florida, schlug mit Capstraw nach dem Verlassen des Gathering und wurde von ihm nach einer Veränderung zu Tode geschlagen. Im Februar 2021 wurde Larry Frank Dugger, der an einem Rainbow Gathering im Ocala National Forest teilnahm, von einem unbekannten Angreifer erschossen und getötet. Auf allen Kontinenten (ohne Antarktis) werden regelmäßig Sammelaktionen außerhalb der USA stattfinden. Europäische Versammlungen Es gibt ein jährliches europäisches Treffen, und viele europäische Länder veranstalten ihre eigenen nationalen oder regionalen Treffen. Die erste europäische Rainbow Gathering wurde 1983 in Val Campo, Ticino, Schweiz organisiert. Die Europäische Versammlung 2007, die 25. Wiederholung dieser jährlichen Veranstaltung, fand in Bosnien-Herzegowina statt. Die anschließenden European Gatherings fanden in Serbien (2008,) Ukraine (2009) und Finnland (2010) statt. 2010 gab es auch zwei Rainbow Gatherings auf den Kanarischen Inseln, Spanien. Die erste wurde in der Nähe der Nordküste von La Palma gehalten und die zweite wurde auf Gran Canaria gehalten. Die 2011 Gathering war in Portugal, 2012 in der Slowakei, 2013 in Griechenland, die 2014 Treffen in Rumänien, die 2015 Treffen in Litauen, 2016 in den Alpen, 2017 in Italien, 2018 in Polen, 2019 in Schweden. Die European Gathering 2020 fand in Estland statt. 2021 fand die Versammlung in Frankreich statt. Beachten Sie, dass das Treffen 2017 in Italien mit mehreren Typhusfällen in Frankreich, Deutschland und Slowenien verbunden war. Weltversammlungen World Gatherings wurden in Australien, Simbabwe, Brasilien, Costa Rica, Kanada, Türkei, Thailand, China, Neuseeland, Argentinien, Guatemala, Mexiko, Ungarn, Ägypten, Äthiopien, Indonesien, Taiwan und Kolumbien abgehalten. Rund 3.000 Menschen besuchten die 2000 World Gathering in Australien, auf dem Land in Boonoo Boonoo State Forest, im Norden von New South Wales. Die 2009 World Gathering wurde außerhalb von Murchison, Neuseeland, 2011 in Argentinien, 2012 begann es in Brasilien, wo die Sammler, die nach Guatemala vermietet und die zweite Hälfte der WRG, die ihre Vision Berater schließlich nach Palenque, Mexiko. 2013 fand sie wieder in Kanada statt, auf Vancouver Island in der westlichen Provinz British Columbia.2014 WRG war in Ungarn.2015 WRG war in Ägypten, Sinai. 2016 in Äthiopien. World Rainbow Gathering Mai 2017 war bei Jengglungharjo, Indonesien.2018 World Rainbow Gathering war in Hualien Bezirk in Taiwan.2019 Welt Regenbogen Gathering war in Chimila, in der Sierra Nevadas von Kolumbien.Der Regenbogen 2020 Gathering sollte in Sibirien, Russland, aber wurde auf 2021 verschoben. Im Jahr 2021 aufgrund der Reisebeschränkungen bei der Einreise nach Russland entschied der Vision Council, es im Dezember in Mexiko zu machen. Referenzen Weiter lesen Cahill, Tim (1972-08-03.) "Acid Crawlback Fest: Armageddon postponiert". Rolling Stone. Retrieved 2018-06-05. Externe Links Rainbow Family of Living Light Unofficial Home Page Feldaufnahmen von Regenbogensammlungen Eine Identitätsbescheinigung, die manchmal als Aliens Reisepass bezeichnet wird, ist ein Reisedokument, das von einem Land an Nichtbürger ausgestellt wird (auch Aliens genannt), das innerhalb ihrer Grenzen wohnt, die staatslos sind oder sonst keinen Reisepass aus ihrem Staatsangehörigkeitsstaat (in der Regel Flüchtlinge) erhalten können. Einige Staaten geben ihren eigenen Bürgern auch Identitätszertifikate als Notfallpass oder anderweitig anstelle eines Reisepasses aus. Die Visumanforderungen an Identitätszertifikate können sich von den regelmäßigen Pässen unterscheiden. Arten 1951 Konventionsdokumente (für Flüchtlinge) Eine Identitätsbescheinigung, die einem Flüchtling ausgestellt wird, wird auch als Reisedokument des Übereinkommens von 1951 (auch als Flüchtlingsreisedokument oder als Genfer Reisepass bezeichnet) in Bezug auf das Übereinkommen von 1951 über den Status der Flüchtlinge bezeichnet. 145 Länder sind Vertragsparteien des Übereinkommens von 1951 und 146 Länder sind Vertragsparteien des Protokolls von 1967 über den Status der Flüchtlinge. Die Vereinigten Staaten sind nicht Vertragspartei des Übereinkommens, sondern liefern Reisedokumente an ihre rechtmäßigen Dauerbewohner, entweder als Re-Eintrittsberechtigung oder als Flüchtlingsreisedokument nach dem Protokoll von 1967. 1954 Konventionsdokumente (für Staatenlose) Eine Identitätsbescheinigung, die einer staatslosen Person ausgestellt wird, wird auch als Reisedokument des Übereinkommens von 1954 in Bezug auf das Übereinkommen von 1954 über den Status staatloser Personen bezeichnet. 89 Länder sind Vertragsparteien des Übereinkommens von 1954. Im Gegensatz zu einem Flüchtlingsreisedokument berechtigt eine von den meisten Ländern ausgestellte Identitätsbescheinigung den Inhaber nicht zum Rücktritt in das Land. Reisedokumente Nicht-Übereinkommen (oder nicht-nationale) Reisedokumente sind Reisedokumente, die von einem Land an Nichtbürger (auch Alien genannt) ausgestellt werden, die keinen Zugang zu Reisepässen aus eigenen Ländern haben, nicht als Konventsflüchtlinge anerkannt werden und nicht offiziell nach dem Übereinkommen von 1954 über den Status von Staatenlosen (oder das Land, in dem sie leben, hat diese Konvention nicht unterzeichnet) In diesen Fällen gibt es keine formale internationale Vereinbarung, die Frage der Reisedokumente an diese Personen zu regeln, obwohl die meisten Länder ihre eigene Version eines nichtkonventionellen Reisedokuments an die Bewohner ausstellen werden. Diese Dokumente erfüllen weitgehend ICAO-Standards für internationale Identitätsdokumente. Sie sind als Alien's Passports im Festland Europa und Skandinavien und als Identitätszertifikat im Vereinigten Königreich, Australien und Hongkong bekannt. Nationale Beispiele Identitätszertifikate werden unter verschiedenen Namen ausgestellt, darunter: Australien – Australisches Identitätszertifikat Brunei – Bruneian International Certificate of Identity Canada – Canadian Certificate of Identity Estonia – Estonian Alis' Pass Hong Kong – Hong Kong Identity for Visa Purposes before handover – Hong Kong Certificate of Identity India – Indian Identity Certificate Indonesia – Paspor Orang Asing Japan – Japan Remit Siehe auch Flüchtlingsidentitätszertifikat Flüchtlingsreisedokument 1954 Konvention Reisedokument 1954 Übereinkommen über den Status der Staatenlosen 1961 Übereinkommen über die Verringerung der Staatslosigkeit Nansen Pass Reisedokument Referenzen Externe Links Reisedokumente Passport Kanada Identitätszertifikat Fijian Botschaft an die Vereinigten Staaten Identitätszertifikate Legalisierung der Identitätszertifikate von Malaysia Geflüchtete Reisedokumente und Identitätszertifikate Neuseeland D.