Die gleichgeschlechtliche Ehe in Schweden ist seit dem 1. Mai 2009 nach der Annahme eines geschlechtsneutralen Ehegesetzes durch den Riksdag am 1. April 2009 legal. Schweden war das siebte Land der Welt, um die Heirat mit gleichgeschlechtlichen Paaren bundesweit zu eröffnen. Vorhandene eingetragene Partnerschaften bleiben in Kraft und können in eine Ehe umgewandelt werden, wenn die Partner wünschen, entweder durch eine schriftliche Anmeldung oder durch eine formale Zeremonie. Neue eingetragene Partnerschaften sind nicht mehr in der Lage, eingetragen zu werden und die Ehe ist jetzt die einzige rechtlich anerkannte Form der Gewerkschaft für Paare unabhängig vom Geschlecht. Am 22. Oktober 2009 stimmte das Verwaltungsratsmitglied der schwedischen Kirche 176–62 dafür, dass es seinen Priestern ermöglichte, gleichgeschlechtliche Paare in neuen geschlechtsneutralen Kirchenzeremonien zu knüpfen, einschließlich der Verwendung des Begriffs Ehe. Gleiche Ehen wurden seit dem 1. November 2009 von der Kirche durchgeführt. Geschichte Cohabitation 1987 hat Schweden für alle nicht verheirateten Paare, darunter auch gleichgeschlechtliche Paare, eine gesetzliche Regelung zum Schutz der Beziehung geschaffen. Es war der erste gesetzliche Schutz für gleichgeschlechtliche Paare in Schweden. Anders als bei der Ehe wird dieser Beziehungsstatus im Moment, in dem zwei Personen eine eheähnliche Beziehung eingehen, rechtlich anerkannt, was das Paar für andere Rechte und Vorteile in Betracht zieht. Insbesondere gelten die Schutzmaßnahmen, wenn zwei Personen beginnen, in einem gemeinsamen Zuhause zusammenzuwohnen und als Paar in einer presumptiv dauerhaften, sexuellen und zusammenlebenden Beziehung zusammen zu leben. Sie stellt sicher, dass die Ehepaare vor jeder etwaigen Trennung rechtlich einen Vertrag darüber abschließen können, wie ihr geschütztes gemeinsames Eigentum geteilt wird und dass eine gleichberechtigte Aufteilung dieses Eigentums in Abwesenheit von unterschiedlichen Eigentumsanteilen vermutet wird. Jedes Paarmitglied wird in geschlechtsneutraler Weise als Sambo als Kurzhand für Personen bezeichnet, die zusammen leben (bor tillsammans). Von 1988 bis 2003 gab es zwei unterschiedliche Gesetze, die das Zusammenleben von Paaren, eins für heterosexuelle Paare und eins für gleichgeschlechtliche Paare, regeln. Diese getrennten Gesetze wurden im Sambolag ("Cohabitees Act"), das im Juli 2003 in Kraft trat, in ein einziges Gesetz eingebunden. Der Rechtsstatus bietet nur begrenzte Rechte in erster Linie auf den wirtschaftlichen Schutz des gemeinsamen Eigentums an den gemeinsamen Haus- und Haushaltsgütern, obwohl auch andere Vorteile und Verpflichtungen jetzt auch auf Sambo-Beziehungen ausgedehnt werden. Eine subventionierte Assistenzwiedergabe ist beispielsweise für solche Paare verfügbar und erfordert auch die Zustimmung des Partners. Viele der Einschränkungen dieses Schutzes waren jedoch vor der Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe und eingetragener Partnerschaften stark für gleichgeschlechtliche Paare, da sie keine Möglichkeiten für einen größeren Schutz durch einen robusteren, rechtlich geschützten Status hatten. Der Status der Paare, z.B. in einer sambo-Beziehung zu sein, berechtigt den überlebenden Partner nicht, das Eigentum des verstorbenen Partners zu erben; vielmehr muss der überlebende Partner die Aufteilung der gemeinsamen Heimat- und Haushaltswaren gegen die Erben des verstorbenen Partners beantragen. Folglich erhält der überlebende Sambo nur die Hälfte der gesetzlichen Summe, die Witwen und Witwer gewährt wird, wenn ihre Ehegatten ihren Nachlass an andere Personen erhalten, während das Erbteil und das Erbgut des verstorbenen Sambos stattdessen an die Kinder, Eltern oder andere Blutverhältnisse gehen, wenn sie nicht für den überlebenden Sambo, obwohl ein Wille. Während verheiratete Paare presumptive Schutz für das gemeinsame Haus sowie alle anderen Eigentum und Einkommen während der Ehe erworben haben, erhalten sel-sex sambor nur den Schutz der gemeinsamen Wohn- und Haushaltswaren, die gezielt beabsichtigt und für die gemeinsame Nutzung durch das Paar erworben wurden. Diese Einschränkung bleibt heute für solche Beziehungen, unabhängig vom Geschlecht der Partner. Der Beziehungsstatus hat sich jedoch weiterentwickelt, da Personen in solchen Beziehungen früher nicht die Kinder ihres Partners übernehmen konnten, sondern dies unter dem aktuellen Kinder- und Elternkodex (Föräldrabalken). Der Kohabitations-Beziehungsstatus ist auch für Nichtschweden offen, was bedeutet, dass man nicht heiraten muss, um nach Schweden zu ziehen, um mit seinem Partner zu leben. Registrierte Partnerschaften Registrierte Partnerschaft (Schwedisch: registrerat partnerkap) wurde 1995 in Schweden legalisiert. Ein diesbezügliches Recht wurde im Juni 1994 mit einer Stimme von 171–141 genehmigt und am 1. Januar 1995 wirksam. Schweden war das dritte Land der Welt, um nach Dänemark und Norwegen rechtsgleiche Gewerkschaften zu erkennen. Eingetragene Partnerschaften, die nur für gleichgeschlechtliche Paare zur Verfügung standen, gaben das gesamte Spektrum an Schutz-, Verantwortungs- und Vergünstigungen als Ehe, einschließlich der Annahme und Regelungen für die Gliederung der Beziehung.Gleichgeschlechtliche eingetragene Partner könnten gemeinsam adoptieren, und in vitro Düngung für lesbische Paare wurde 2005 erlaubt. Nichtschweden, die legal in Schweden ansässig waren, hatten ab 2000 das Recht, eingetragene Partnerschaften aufzunehmen. Die wichtigste Unterscheidung zwischen eingetragener Partnerschaft und Ehe war, dass sie von getrennten Gesetzen abgedeckt wurden, und dass gleichgeschlechtliche Partnerschaften eine zivile Angelegenheit waren und nicht durch die Kirchenbehörde geführt werden konnte. LGBT-Gruppen für ein geschlechtsneutrales Eherecht, das behaupten würde, dass die Ehe allein durch den Staat geführt werden kann, wie es in mehreren anderen Ländern geschieht, anstatt das derzeitige System, in dem Kirchen die Autorität haben, Paare (legal) zu heiraten, weil dies die Trennung von Kirche und Staat weiterführen würde. Heirat Im Jahr 2004 hat das Parlament einen Ausschuss eingerichtet, um die Möglichkeit zu untersuchen, die Ehe mit Gleichgeschlechtspartnern zu eröffnen. Der im März 2007 veröffentlichte Bericht unterstützte die Einführung eines geschlechtsneutralen Ehegesetzes und die Abschaffung des eingetragenen Partnerschaftsgesetzes (eingetragene Partnerschaften würden automatisch in Ehen umgewandelt) bei der Gewährung einer Opt-out an religiöse Institutionen, die es ihnen erlauben würden, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Dieser letzte Punkt war ziemlich kontrovers und erhöhte Forderungen nach einem geschlechtsneutralen Ehegesetz. Der Ausschuss schlug ferner vor, dass die schwedische Regierung die Änderungen bis zum 1. Januar 2008 in Kraft setzt. Sechs der sieben politischen Parteien des Riksdag waren für eine solche Reform. Das waren die Linke, die Grünen, die Sozialdemokraten, die Liberale Volkspartei, die Moderatspartei und die Centre Party. Die Christdemokraten lehnten die Idee ab, während die liberalen konservativen Moderaten auf ihrem Parteitag 2007 ihre Unterstützung unterzeichneten. Die Mehrheit der Schweden genehmigte die gleichgeschlechtliche Ehe, aber es gab eine starke Opposition von religiösen Organisationen und anderen selbstbeschriebenen familienorientierten Gruppen. Viele beschwerten sich über den langsam voranschreitenden Regierungsprozess des Wandels der Partnerschaft in die Ehe, vor allem, da die beiden Arten von Gewerkschaften bereits im Wesentlichen gleich waren und viele den Wandel unvermeidlich und natürlich betrachteten. Die Unterstützer sagten, es gebe keine Gültigkeit in der Argumentation, dass die gleichgeschlechtliche Ehe eine gegengeschlechtliche Ehe gefährden würde, weil ein geschlechtsneutrales Eherecht keine größeren Auswirkungen auf die Gesellschaft hätte als das Gesellschaftsrecht und argumentierte, dass es einfach eine Frage der Grundsatz und Gleichheit sei. Für die Opposition sahen sie es als eine Bedrohung für den symbolischen Wert der Ehe. Rechtliche Herausforderung Am 12. Mai 2008 berichteten Medienquellen, dass ein verheiratetes Gleichgeschlechtspaar aus Kanada die schwedische Regierung vor Gericht herausforderte, weil es sich weigerte, ihre Beziehung als Heirat zu erkennen. Obwohl ein unteres Gericht – einschließlich des Berufungsgerichts – sich weigerte, den Fall zu hören, stimmte das höchste Verwaltungsgericht Schwedens, das Oberste Verwaltungsgericht, zu, den Fall zu hören. Das Ehepaar argumentierte, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe nach kanadischem Recht in Schweden anerkannt werden sollte, trotz der Tatsache, dass es keine Rechtsgrundlage für sie nach dem damaligen schwedischen Recht gab. Am 18. Dezember 2008 entschied das Gericht, dass die schwedische Steuerbehörde keine Regeln brach, da die Definition der Ehe nach schwedischem Recht zur Zeit die Vereinigung von einem Mann und einer Frau war, und dass gleichgeschlechtliche Beziehungen als eingetragene Partnerschaft anerkannt werden sollten. Vote im Riksdag Das Reinfeldt Kabinett bestand aus der Moderatspartei, der Centre Party, der Liberalen Volkspartei und der Christdemokratischen Partei. Justizminister Beatrice Sie sollten positiv reagieren, wenn der Ausschuss seinen Bericht im März 2007 vorgelegt hat. Wie die Legalisierung endete, war nicht klar, als einer der Koalitionspartner – die Christdemokraten – dagegen war. Der Vorsitzende der sozialdemokratischen Partei, Mona Sahlin, sagte, dass die Partei eine eigene Rechnung im Parlament vorlegen würde, wenn sich das Kabinett in dieser Frage nicht vereinigen könnte. Anfang Oktober 2007 sagte die Grüne Partei, die Linke Partei und die Sozialdemokratische Partei, sie würden sich zusammenschließen, um eine Oppositionsbewegung im Parlament einzuführen, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Am 27. Oktober 2007 unterstützte die Moderatspartei formell gleichgeschlechtliche Ehen, was bedeutet, dass die Christdemokraten die einzige Partei sein würden, sich gegen das Gesetz zu wenden. Göran Hägglund, der Vorsitzende der Christdemokraten, sagte über Sveriges Radio: "Meine Position ist, dass ich von der Partei beauftragt worden bin, zu argumentieren, dass die Ehe für Männer und Frauen ist.... Wenn wir es zwischen Parteien diskutieren, sind wir natürlich offen und sensibel gegenüber den Argumenten des anderen und wir werden sehen, ob wir eine Linie finden können, die es uns ermöglicht, zusammenzukommen."Am 12. Dezember 2007 gab die Kirche von Schweden das grüne Licht für gleichgeschlechtliche Paare in der Kirche, aber empfahl, dass die Ehe auf gegenteilige Paare beschränkt wird. Er wurde vom Kabinett vor der Einführung der Rechtsvorschriften Anfang 2008 zur Stellungnahme aufgefordert. "Marriage und (same-sex) Partnerschaften sind gleichwertige Formen von Gewerkschaften. Daher sagt die schwedische Zentrale Kirche Ja zu dem Vorschlag, die Rechtsvorschriften für Ehen und Partnerschaften in ein einheitliches Recht zu integrieren", sagte die Kirche in einer Erklärung. "Nach der Kirche des schwedischen Vorstands sollte das Wort Heirat jedoch nur für die Beziehung zwischen einer Frau und einem Mann verwendet werden", sagte es. Am 14. Januar 2008 nahmen zwei führende Politiker der Christdemokraten eine Position gegen die Partei ein und begannen, die gleichgeschlechtliche Ehe zu unterstützen. Berichte schlugen vor, das Kabinett würde seine gleichgeschlechtliche Eherechnung Anfang 2008, aber es hatte noch eine Rechnung vorschlagen. Dies war wahrscheinlich auf die Opposition der Christdemokraten innerhalb der vierparteiigen Mittenrechts-Koalition zurückzuführen, obwohl sie die einzige Partei war, die gegen den Umzug war. Nachdem Ende Oktober 2008 Verhandlungen über einen Kompromiss abgebrochen und einem parlamentarischen Ultimatum gegenübergestellt wurden, bereitete das Kabinett vor, seine Rechnung freizugeben. Am 21. Januar 2009 wurde dem schwedischen Parlament ein Gesetz zur rechtlichen Definition der Ehe im Ehegesetzbuch (Schwedisch: Äktenskapsbalken) geschlechtsneutral vorgelegt. Die Rechnung wurde am 1. April übergeben und am 1. Mai wirksam. Die Rechnung wurde von allen Parteien außer den Christdemokraten und einem Mitglied der Centre Party unterstützt. Es stimmte mit 261 Stimmen zu, 22 Stimmen gegen und 16 Enthaltungen. Kirche von SchwedenIm Jahr 2009 wurde Eva Brunne zum Lutherischen Bischof von Stockholm gewählt und geweiht. Sie war der erste lesbische Bischof der Welt und der erste Bischof der schwedischen Kirche, der in einer eingetragenen gleichgeschlechtlichen Partnerschaft lebte. Am 22. Oktober 2009 stimmte die Versammlung der schwedischen Kirche (die nicht mehr die Staatskirche ist) für die Gewährung ihres Segens für gleichgeschlechtliche Ehen, einschließlich der Verwendung des Begriffs Ehe. Es war die erste große Kirche in Schweden, um diese Position auf gleichgeschlechtliche Ehe zu nehmen. Erzbischof von Uppsala Anders Wejryd kommentiert, dass er mit der Entscheidung zufrieden war. Die zweit- und drittgrößten christlichen Konfessionen im Land, die katholische Kirche und die Pentecostalist-Bewegung Schwedens kommentierten, dass sie mit der Entscheidung der Kirche Schwedens enttäuscht waren. Der muslimische Verband Schwedens hatte bereits erklärt, dass keine Imams gleichgeschlechtliche Paare heiraten werden. Der schwedische Ministerpräsident Stefan Löfven sagte im Juni 2017, dass er nicht glaube, dass ein Priester, der für die Kirche Schwedens arbeitet, erlaubt sein sollte, wed gleichgeschlechtliche Paare zu verweigern. Eine Studie des Danish Research Institute for Suicide Prevention, die im Jahr 2019 veröffentlicht wurde, zeigte, dass die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe sowie andere unterstützende Politiken und Rechtsvorschriften die Selbstmordrate unter den gleichgeschlechtlichen Partnern verringerten. Die Studie, die sowohl in Schweden als auch in Dänemark durchgeführt wurde, ergab einen Rückgang der Selbstmorde von Menschen in gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften zwischen den Perioden 1989-2002 und 2003-2016, verglichen mit 28% unter heterosexuellen Paaren. StatistikenIm Juli 2013 veröffentlichte Statistics Sweden (SCB) Schätzungen über die Anzahl der Personen, die einen Partner desselben Geschlechts seit der Heirat Legalisierung im Jahr 2009 geheiratet hatten. Die Gruppe fand heraus, dass in allen Gerichtsbarkeiten von Schweden bar eine (Stockholm County) mehr lesbische Ehen stattgefunden hatten als männliche gleichgeschlechtliche Ehen. Ab Juli 2013 waren 4,521 Frauen mit einer anderen Frau in Schweden verheiratet, im Vergleich zu 3,646 Männer in gleichgeschlechtlichen Ehen. Die seltsame Zahl für weibliche Ehen ist auf SCB zurückzuführen, die nicht Ausländer in der Statistik enthalten. Die meisten gleichgeschlechtlichen Ehen fanden in Stockholm County, Västra Götaland County, Skåne County und Uppsala County statt. Laut SCB waren Ende 2017 12,158 Menschen in einer gleichgeschlechtlichen Ehe; 56% waren Frauen und 44% Männer. SCB schätzte, dass das durchschnittliche Alter der Ehe für Frauen in Gleichgeschlechtsbeziehungen 34 Jahre betrug, während für Männer 41 Jahre (im Vergleich zu 34 bzw. 36 Jahren für Gegengeschlechtspartner). Stockholm, Västra Götaland und Skåne registrierten die meisten gleichgeschlechtlichen Ehen, während Gotland, Jämtland und Blekinge die wenigsten verzeichneten. Eine im Herbst 2006 durchgeführte Eurobarometer-Umfrage ergab, dass 71% der Schweden die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe mit einem hohen von 87% in Stockholm County und einem niedrigen von 58% in Jönköping County unterstützten.Diese öffentliche Genehmigung war damals die zweithöchste in der Europäischen Union, hinter den Niederlanden. A YouGov Umfrage zwischen dem 27. Dezember 2012 und dem 6. Januar 2013 ergab, dass 79% der Schweden die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 14% waren gegensätzlich und 7% hatten keine Meinung. A May 2013 Ipsos Umfrage ergab, dass 81 % der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe waren und weitere 9 % andere Formen der Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten. Das Eurobarometer 2015 fand heraus, dass 90% der Schweden dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, während 7% dagegen waren. Eine Pew Research Center Umfrage, die zwischen April und August 2017 durchgeführt und im Mai 2018 veröffentlicht wurde, zeigte, dass 88% der Schweden die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 7% dagegen waren und 5% nicht wussten oder verweigerten, zu antworten. Als von der Religion geteilt, unterstützten 94 % der religiös unbeteiligten Menschen, 90 % der nicht praktizierenden Christen und 65 % der kirchlich betreuenden Christen die gleichgeschlechtliche Ehe. Die Opposition war 5 % unter 18-34-Jährigen. Die 2019 Eurobarometer fand heraus, dass 92% der Schweden dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, während 6% dagegen waren. Politik Ab 2019 befürworten alle im Riksdag vertretenen großen Parteien die gleichgeschlechtliche Ehe. Die schwedischen Demokraten und die Christdemokraten sind jedoch für eine staatlich anerkannte gleichgeschlechtliche Ehe, während sie glauben, dass religiöse Organisationen oder Personen, die in ihnen tätig sind (wie Priester in der Kirche Schwedens) in der Lage sein sollten, sie zu verweigern. Siehe auch LGBT-Rechte in Schweden Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa Anmerkungen Referenzen Externe Links "Lag om ändring i äktenskaps."www.rinfo.stage.lagrummet.se (auf Schwedisch). Archiviert aus dem Original am 8. Februar 2018."Video der Abstimmung im Riksdag".riksdagen.se (auf Schwedisch).