Schwarzer Veganismus in den Vereinigten Staaten ist eine soziale und politische Philosophie, die die Verwendung von nicht-menschlichen Tieren mit anderen sozialen Gerechtigkeitsbedenken wie Rassismus und mit den anhaltenden Auswirkungen der Sklaverei verbindet, wie z.B. die Subsistenz-Diäten von Versklavten, die als familiäre und kulturelle Nahrungsmitteltraditionen enden. Schwestern Syl Ko und AphKo schlugen zunächst den Schnittrahmen für und prägten den Begriff Black Veganism. Das Institut für Critical Animal Studies nannte Black Veganism eine "aufstrebende Disziplin". Bis 2021 zeigten die Untersuchungen, dass Schwarze unter den am schnellsten wachsenden Demografien von Veganern in den USA waren. Geschichte Veganismus als eine benannte Bewegung historisch wurde vor allem von weißen Menschen gebildet, und der stereotypische vegan ist weiß; Khushbu Shah hat im Jahr 2018 darauf hingewiesen, dass nicht bis zum Boden der dritten Seite auf Shutterstock war eine Person der Farbe unter den Bildern für den Suchbegriff "vegan person". Omowale Adewale, Gründer von New York City's Black VegFest, argumentiert, dass es in den USA eine Geschichte des Schwarzen Veganismus gibt, sagte aber im Jahr 2020, dass die jüngste Zunahme des Schwarzen Veganismus teilweise ist, weil "Sie lieben es, sich selbst vertreten zu sehen. Das ist einer der Hauptgründe, warum die Black Community wirklich um die vegane Idee verzinkt hat". Die moderne Bewegung des Schwarzen Veganismus inspiriert sich vom Rastafarianismus, der in den 1930er Jahren eine pflanzenbasierte Ernährung entwickelt hat, die als Ital in Jamaika bekannt ist, und Gruppen wie die afrikanischen hebräischen Israeliten von Jerusalem, die seit den 1960er Jahren strenge Veganismus befürwortet haben, und die Nation des Islam, die sich speziell mit der Wahl einer pflanzenbasierten Diät zur Bekämpfung rasssistischer Unterdrückung verbunden hat. Es hat auch Wurzeln in der amerikanischen Bürgerrechtsbewegung; Dick Gregory, der mit Martin Luther King, Jr, marschierte, argumentierte, dass "Weil ich ein Bürgerrechtsaktivist bin, bin ich auch ein Tierrechtsaktivist. Tiere und Menschen leiden und sterben gleichermaßen. " Laut Amirah Mercer hatte der Veganismus der 1980er Jahre unter den Schwarzen in den USA "settled fest in Berühmtheit und Aktivisttaschen". Der 1990 Hip-Hop-Song Beef von KRS-One, nach Keith Tucker, Gründer von Hip Hop ist Green vegan Advocacy-Gruppe, beeinflusste viele in der Hip-Hop-Community, um über Veganismus und "Fleisch in der Sklaven-Diät". Syl Ko in einer Präsentation von 2020 an das Brookings Institute beschreibt die Entwicklung des Konzepts des Schwarzen Veganismus als Schnittstelle für politische und soziale Kommentare und sagte, dass sie und ihre Schwester im Jahr 2012 zuerst die Idee diskutiert hatten, dass "Tiere Rennen" und im Jahr 2015 begann, diese Idee Black Veganism zu nennen. Aph und Syl Ko veröffentlichten 2017 Aphro-ism; Corey Lee Wrenn in einer Rezension sagte, dass es Black Veganism als "ein politischer Protest gegen die Unterdrückung von Tierhaftigkeit, eurozentrische Hierarchie-Gebäude und schädliche Nahrungswege. " Bis Ende 2010 zeigte die Forschung, dass bis zu 8% der Black Americans als vegan identifiziert, im Vergleich zu etwa 3% für die US-Bevölkerung insgesamt. 2017 Carol J. Adams argumentierte: "Jetzt ist die Zeit für uns, auf schwarzen Veganismus zu hören und zu umarmen. "Die Washington Post, die einen Gallup-Bericht zitierte, bezeichnete 2021 Schwarze als die am schnellsten wachsende Bevölkerung von Veganern. Warenbezeichnung In den USA ist Black veganism eine soziale und politische Philosophie sowie eine Diät. Es verbindet die Verwendung von nicht-menschlichen Tieren mit anderen sozialen Gerechtigkeitsbedenken wie Rassismus und mit den anhaltenden Auswirkungen der Sklaverei, wie z.B. der Subsistenz-Diät von versklavten Menschen, die als familiäre und kulturelle Nahrungstraditionen enden. Die durch die Große Migration verursachten ernährungsbedingten Veränderungen bedeuteten auch, dass ehemalige Bauern, die zuvor ihr eigenes Gemüse anbauen konnten, auf verarbeitete Lebensmittel angewiesen wurden. Adams beschrieben Schwarzer Veganismus als "Lens of Race and animality", durch den Veganismus als radikale Bewegung für soziale Gerechtigkeit verstanden werden konnte. Syl Ko beginnt von einem Rahmen, der ursprünglich von Peter Singer diskutiert wird, der aber nicht das Rennen betrachtet. Laut Syl Ko ist der Schwarze Veganismus "eine tierische Ethik, die aus einem antirassistischen Engagement entsteht." Sie und ihre Schwester schlugen vor, ein revolutionäres Konzept der Tierethik zu entwickeln, das nichtmenschliche Tiere aus der Diskussion entfernt. Ko sagte dem Brookings Institute, dass die Debatte über ethischen Veganismus sei, ob der Speciesismus wie Rassismus oder Sexismus sei; sie und ihre Schwester hatten es um die Idee gerahmt, dass Artismus und Rassismus dasselbe seien. Laut AshEL Eldridge, einem Oakland-Aktivisten, geht es um die Schwarze Gemeinschaft, die ihre Souveränität der Lebensmittel wiedererkennt und die Ernährung der Schwarzen Amerikaner dekolonisiert. Laut Shah ist der Bereich, in dem die meisten Veganer der Farbe das größte Rift mit dem Mainstream-Veganismus fühlen, im Mainstream-Veganismus das Versagen, die Schnittlichkeit mit anderen sozialen Gerechtigkeit Fragen wie Nahrungszugriff zu erkennen. PETA Kolumnist Zachary Tolivar bemerkte, dass er oft Black veganism als "ein revolutionärer Akt" gehört hatte, weil es oft beinhaltet, sowohl Familientradition als auch systemische Unterdrückung abzulehnen. Mercer beschrieb es als "revoking my own Black card" und sagte, dass die Wahl des Veganismus für die USA ein Akt des Protests gegen die Entrechteung durch staatliche Gesundheits- und Lebensmittelpolitik sei. Das Institut für Critical Animal Studies nannte Black Veganism eine "aufstrebende Disziplin". InfluencesIn 2010 wurden zwei einflussreiche Bücher, A. Breeze Harper's Sistah Vegan und McQuirter's By Any Greens Needary veröffentlicht. Im Jahr 2014 schrieb Bryant Terry Afro-Vegan; Mercer beschrieb, dass die beiden Wörter, die auf einem Buchcover nebeneinander standen, als "alles, was der Mainstream mir je über Veganismus gezeigt hatte, zerstört wurden. "In 2015 Aph Ko, müde von hören, dass nur weiße Menschen waren vegan, erstellt Black Vegans Rock, zunächst eine Liste von prominenten Black Vegans, aber schließlich eine Website. Zwei Jahre später veröffentlichte sie und ihre Schwester Syl Ko Aphro-ism: Essays über Pop Culture, Feminismus und Black Veganism von Two Sisters. Prominente Afroamerikaner haben ihren Veganismus öffentlich diskutiert. Im Jahr 2011 ging das Personal von Oprah Winfrey eine Woche vegan und produzierte eine Show über die Erfahrung. David Carter machte Schlagzeilen als "300 Pfund vegan" nach der Annahme einer veganen Diät im Jahr 2014. Im Jahr 2017 veröffentlichte Bleacher Report eine Geschichte über mehrere Black NBA-Spieler mit einer veganen Ernährung. Beyonce hat ihre Experimente mit pflanzenbasiertem Essen diskutiert. Der Veganismus von Senator Cory Booker wurde während seiner Präsidentschaftskampagne 2020 diskutiert. Ein Artikel der Los Angeles Times zeigt die Überschrift "Cory Booker könnte unser erster veganer Präsident sein." Als er in der dritten demokratischen Präsidentschaftsdebatte darüber nachgefragt wurde, diskutierte er das Fabrikbausystem. Der Veganismus wurde in den späten 2010er und frühen 2020er Jahren von der Hip Hop Community besonders umarmt. Im Jahr 2016 wurde "Gesundheit und Wellness", einschließlich einer pflanzlichen Ernährung, als das 10. "Element des Hip Hop" hinzugefügt. Laut Hip-Hop-Künstler SupaNova Slom wandten sich junge Schwarze auf Veganismus in Reaktion auf die Ernährungsprobleme ihrer älteren Verwandten. Mittel Ein beliebter veganer Koch-Blog, Thug Kitchen, geschrieben in einem Stil "aus der afroamerikanischen Kultur stark gegraben" und die ausgeklügelte Buch-Angebote, wurde als von einem weißen Paar autorisiert. Mehrere Kritiker beschrieb es als an Blackface und wiesen auf die Geschichte der Verwendung des Wortes thug als rassistisch angeklagt und typischerweise verwendet, um schwarze Männer als Kriminelle zu beschreiben. Vize betonte, dass die Website und Kochbücher ein Beispiel dafür waren, wie "Sie müssen nicht sehr hart aussehen, um weiße und nicht-schwarze Menschen zu finden, die davon profitieren, was traditionell als schwarze Kultur gelten könnte. " Alice Randall sagte, es sei "die Betrügerei fortzuführen", dass der Veganismus nicht unter städtischen Schwarzen anwesend war und es half, aus den authentischen schwarzen veganen Stimmen zu ertrinken oder abzulenken. Terry im Jahr 2014 beschrieb den Blog und Kochbücher als "weiß masking in African-American street vernacular für ihre eigene Vergnügung und Gewinn", betonte, dass die Tatsache, dass das Paar sich nicht für zwei Jahre identifiziert hatte, Beweise für das Wissen über die problematische Natur ihres Verhaltens war. Nach jahrelangem Rückschlag über den Namen, im Juni 2020, in der Mitte der George Floyd Proteste, die Organisation angekündigt, es würde nicht mehr Thug Kitchen genannt werden. Der Austin American-Statesman sagte: "Der TK Witz ist nicht lustig." Advocacy Hip Hop ist Green ist eine US-basierte Organisation, die Hip Hop-Veranstaltungen nutzt, um Veganismus für Schwarze Jugend als eine gesunde Wahl und eine politische Erklärung zu fördern. Die Gruppe veranstaltete ihre erste Veranstaltung im Jahr 2009 und 2015 im Weißen Haus. Vegan Voices of Color argumentiert, dass "Mainstream veganism" immer noch "weißer Veganismus" ist. Das Food Empowerment Project ist eine vegane Food-Justiz-Werbungsgruppe. = Referenzen ==