Star Trek ist ein US-amerikanischer Science-Fiction-Medien-Franchise aus der Fernsehserie Star Trek, erstellt von Gene Roddenberry. Diese Serie, die heute oft als "The Original Series" bekannt ist, debütierte am 8. September 1966 und luftte für drei Jahreszeiten auf NBC. Es folgten den Abenteuern des Raumschiffs USS Enterprise, einem Raumexplorationsschiff, das im 23. Jahrhundert von der United Federation of Planets gebaut wurde, auf einer Mission, " seltsame neue Welten zu erkunden, neue Leben und neue Zivilisationen zu suchen, um mutig zu gehen, wo kein Mensch zuvor gegangen ist". Bei der Schaffung von Star Trek wurde Roddenberry von C. S. Forester's Horatio Hornblower Serie von Romanen inspiriert, Jonathan Swifts 1726 Roman Gulliver's Travels, der 1956 Film Forbidden Planet und Fernsehwesten wie Wagon Train. Der Star Trek Kanon umfasst die Original-Serie, neun Spin-off-Fernseher und einen Film-Franchise; weitere Anpassungen existieren auch in mehreren Medien. Nach dem Abschluss der Original-Serie setzten sich die Abenteuer seiner Figuren im 22-Episode Star Trek fort: Die Animationsserie und sechs Spielfilme. Ein Fernsehaufschwung, der in den 1980er Jahren begann, sah drei Fortsetzungsserien und ein Prequel: Star Trek: Die nächste Generation, nach der Crew eines neuen Raumschiffs Enterprise ein Jahrhundert nach der ursprünglichen Serie; Star Trek: Deep Space Nine und Star Trek: Voyager, in der gleichen Zeit wie die nächste Generation gesetzt; und Enterprise, vor der ursprünglichen Serie in den frühen Tagen der menschlichen interstellaren Reise gesetzt. Die Abenteuer der Next Generation Crew fuhren in vier weiteren Spielfilmen fort. Im Jahr 2009 wurde der Film-Franchise ein Neustart, wodurch eine alternative Kontinuität bekannt als die Kelvin-Zeitlinie; drei Filme wurden in dieser Kontinuität gesetzt. Die neueste Star Trek-Fernsehaufen, beginnend im Jahr 2017, beinhaltet die Serie Star Trek: Discovery, Picard, Short Treks und Lower Decks, Streaming ausschließlich auf digitalen Plattformen. Mindestens zwei zusätzliche Fernsehserien sind in der Entwicklung: Star Trek: Seltsame neue Welten und Star Trek: Prodigy. Star Trek ist seit Jahrzehnten ein Kultphänomen. Fans der Franchise werden Trekkies oder Trekkers" genannt. Die Franchise umfasst eine breite Palette von Spin-offs einschließlich Spiele, Figuren, Romane, Spielzeug und Comics. Von 1998 bis 2008 gab es eine Star Trek–diemed Attraktion in Las Vegas. Mindestens zwei Museumsausstellungen von Requisiten reisen die Welt. Die konstruierte Sprache Klingon wurde für die Franchise erstellt. Mehrere Parodien wurden aus Star Trek hergestellt. Darüber hinaus haben die Zuschauer mehrere Fan-Produktionen produziert. Ab Dezember 1998 hatte die Franchise einen Umsatz von 7,8 Milliarden US-Dollar erwirtschaftet, so dass Star Trek zu einem der wachstumstärksten Medien-Franche aller Zeiten wurde. Star Trek wird wegen seines kulturellen Einflusses über Werke der Science-Fiction vermerkt. Das Franchise wird auch für seine fortschrittliche zivile Rechte angemerkt. Die Original-Serie beinhaltete eine der ersten Multirassionen im US-Fernsehen. Konzeption und Einstellung Bereits 1964 hat Gene Roddenberry einen Vorschlag für die Science-Fiction-Serie entworfen, die Star Trek werden würde. Obwohl er es öffentlich als Western im Weltraum vermarktet – ein sogenannter "Wagon Train to the Stars" –, erzählte er Freunden privat, dass er es auf Jonathan Swift's Gulliver's Travels modelierte und jede Episode auf zwei Ebenen beabsichtige: als eine wohlwollende Abenteuergeschichte und als Moralgeschichte. Die meisten Sterne Trek-Geschichten zeigen die Abenteuer von Menschen und Aliens, die in der Sternenflotte, der raumgestützten humanitären und friedenserhaltenden Armada der Vereinigten Föderation der Planeten dienen. Die Protagonisten haben altruistische Werte und müssen diese Ideale auf schwierige Dilemmen anwenden. Viele Konflikte und politische Dimensionen von Star Trek sind Allegorien zeitgenössischer kultureller Realitäten. Die Original-Serie befasste sich mit Themen der 1960er Jahre, ebenso wie spätere Spin-offs Probleme ihrer jeweiligen Jahrzehnte angegangen sind. Zu den in der Reihe dargestellten Themen gehören Krieg und Frieden, der Wert der persönlichen Loyalität, Autoritarismus, Imperialismus, Klassenkampf, Wirtschaft, Rassismus, Religion, Menschenrechte, Sexismus, Feminismus und die Rolle der Technologie. Roddenberry sagte: ["Durch die Schaffung] eine neue Welt mit neuen Regeln, könnte ich Aussagen über Sex, Religion, Vietnam, Politik und interkontinentale Raketen machen. In der Tat haben wir sie auf Star Trek gemacht: wir schickten Nachrichten und glücklicherweise haben sie alle vom Netzwerk bekommen. " " Wenn Sie über lila Menschen auf einem fernen Planeten gesprochen haben, haben sie (das Fernsehnetz) nie wirklich gefangen. Sie waren mehr besorgt über die Spaltung. Sie würden tatsächlich einen Zensor auf das Set schicken, um die Spaltung einer Frau zu messen, um sicherzustellen, dass zu viel von ihrer Brust nicht gezeigt wurde"Roddenberry beabsichtigte die Show zu haben, eine progressive politische Agenda reflektierend für die aufstrebende Gegenkultur der Jugendbewegung, obwohl er nicht vollständig in die Netzwerke darüber. Er wollte Star Trek zeigen, in was sich die Menschheit entwickeln könnte, wenn sie aus den Lehren der Vergangenheit lernen würde, vor allem durch Beendigung der Gewalt. Ein extremes Beispiel ist die Alien-Art, die als Vulkanier bekannt ist, die eine gewalttätige Vergangenheit hatte, aber gelernt hatte, ihre Emotionen zu kontrollieren. Roddenberry gab Star Trek auch eine Anti-Krieg-Nachricht und stellte die United Federation of Planets als eine ideale, optimistische Version der Vereinten Nationen dar. Seine Bemühungen waren gegen das Netzwerk wegen der Bedenken über die Marktfähigkeit, z.B. sie widersprachen Roddenberrys Beharrlichkeit, dass Enterprise eine rassistisch vielfältige Crew haben. Geschichte und Produktion Timeline The Original Series era (1965–1969) Anfang 1964 präsentierte Roddenberry eine kurze Behandlung für eine Fernsehserie zu Desilu Productions und nannte es "ein Wagon Zug zu den Sternen. " Desilu arbeitete mit Roddenberry, um die Behandlung in ein Skript zu entwickeln, das dann auf NBC gepeitscht wurde. NBC bezahlte, um einen Piloten zu machen, "The Cage", mit Jeffrey Hunter als Enterprise Captain Christopher Pike. NBC abgelehnt Die Cage, aber die Führungskräfte waren immer noch beeindruckt von dem Konzept und trafen die ungewöhnliche Entscheidung, einen zweiten Piloten in Auftrag zu geben: "Wo kein Mann vorüber gegangen ist". Während die Show zunächst hohe Bewertungen genossen, fiel die durchschnittliche Bewertung der Show am Ende ihrer ersten Saison auf 52. von 94 Programmen. Unglücklich mit den Bewertungen der Show, NBC drohte, die Show in der zweiten Saison zu stornieren. Die Fan-Basis der Show unter der Leitung von Bjo Trimble führte eine beispiellose Brief-Schreib-Kampagne durch, indem sie das Netzwerk appellierte, die Show auf der Luft zu halten. NBC erneuerte die Show, zog sie aber von der Hauptzeit zum "Freitag Nachttod Slot" und reduzierte ihr Budget erheblich. Im Protest trat Roddenberry als Produzent zurück und reduzierte seine direkte Beteiligung an Star Trek, die dazu führte, dass Fred Freiberger Produzent für die dritte und letzte Saison der Show wurde. Trotz einer weiteren Brief-Writing-Kampagne, NBC stornierte die Serie nach drei Jahreszeiten und 79 Episoden. Wiedergeburt der Post-Original-Serie (1969–1991) Nachdem die ursprüngliche Serie abgesagt wurde, lizenzierte Desilu, die damals Paramount Television umbenannt worden war, die Sende-Syndikationsrechte, um die Produktionsverluste wieder zu entkoppeln. Reruns begann Ende 1969, und bis Ende der 1970er Jahre luftte die Serie in über 150 inländischen und 60 internationalen Märkten. Dies half Star Trek, einen Kult zu entwickeln, der mehr als seine Popularität während seines ursprünglichen Laufs. Ein Zeichen der wachsenden Popularität der Serie war die erste Star Trek-Konvention, die am 21. bis 23. Januar 1972 in New York City stattfand. Obwohl die ursprüngliche Erwartung war, dass nur ein paar hundert Fans teilnehmen würden, tauchten mehrere tausend auf. Star Trek Fans besuchen weiterhin ähnliche Konventionen weltweit. Der neue Erfolg der Serie führte zu der Idee, das Franchise wieder zu beleben. Filmation mit Paramount Television produzierte die erste Post-Original-Serie, Star Trek: The Animated Series, mit der Besetzung der Originalserie, die ihre Rollen abspielt. Es lief auf NBC für 22 halbstündige Episoden über zwei Jahreszeiten am Samstagmorgen von 1973 bis 1974. Obwohl kurzlebig, typisch für animierte Produktionen in diesem Zeitschlitz während dieser Zeit, die Serie zog den einzigen Emmy Award des Franchise in einer Kategorie "Best Series" – speziell Outstanding Entertainment Children's Series; später Emmy Awards für die Franchise wäre in technischen Kategorien. Paramount Pictures and Roddenberry begann eine neue Serie zu entwickeln, Star Trek: Phase II, im Mai 1975 als Reaktion auf die neufunde Popularität des Franchise. Arbeit an der Serie beendet, als der vorgeschlagene Paramount Television Service gefaltet. Nach dem Erfolg der Science-Fiction-Filme Star Wars und Close Encounters of the Third Kind adaptierte Paramount die geplante Pilotsequenz der Phase II in den Spielfilm Star Trek: The Motion Picture. Der Film wurde am 7. Dezember 1979 in Nordamerika eröffnet, mit gemischten Kritikern. Der Film verdiente weltweit $139 Millionen, unter den Erwartungen, aber genug für Paramount, um eine Fortsetzung zu schaffen. Das Studio zwang Roddenberry, die kreative Kontrolle der zukünftigen Sequenzen zu verzichten. Der Erfolg der Fortsetzung, Star Trek II: Der Zorn des Khan, rückte das Vermögen des Franchise. Während die Fortsetzung weniger als der erste Film wuchs, machte The Wrath of Khans niedrigere Produktionskosten es Nettogewinn. Paramount produzierte zwischen 1979 und 1991 sechs Star Trek Spielfilme, die jeweils die Original-Serie in ihren Original-Rollen verkleideten. Als Reaktion auf die Beliebtheit von Star Trek Spielfilmen kehrte der Franchise 1987 mit Star Trek ins Fernsehen zurück: Die nächste Generation. Paramount wählte es als erstes laufende Syndikationsshow und nicht als Netzwerkshow zu verbreiten. Die nächste Generation wurde ein Jahrhundert nach der ursprünglichen Serie gesetzt, nach den Abenteuern eines neuen Raumschiffs Enterprise mit einer neuen Crew. Post-Roddenberry-Fernsehzeit (1991–2005)Nach Star Trek: The Motion Picture wurde Roddenberrys Rolle von Produzent zu kreativem Berater mit minimalem Input zu den Filmen verändert, während er stark mit der Schaffung der nächsten Generation verbunden war. Roddenberry starb am 24. Oktober 1991 und gab Executive Produzent Rick Berman Kontrolle über die Franchise. Star Trek war den in Paramount als "Franchise" bekannt geworden, wegen seiner großen Erfolgs- und wiederkehrenden Rolle als Zeltstock für das Studio, wenn andere Projekte scheiterten. Die Next Generation hatte die höchsten Bewertungen jeder Star Trek Serie und wurde die syndizierte Show in den letzten Jahren ihrer ursprünglichen sieben-Saison-Lauf. Als Reaktion auf den Erfolg der nächsten Generation veröffentlichte Paramount 1993 eine Spin-off-Serie Deep Space Nine. Während nie so beliebt wie die Next Generation, die Serie hatte ausreichend Bewertungen für sie in den letzten sieben Jahreszeiten. Im Januar 1995, ein paar Monate nach dem Ende der nächsten Generation, veröffentlichte Paramount eine vierte Fernsehserie, Voyager. Star Trek Sättigung erreichte Mitte der 1990er Jahre einen Höhepunkt mit Deep Space Nine und Voyager Airing gleichzeitig und drei der vier Next Generation-basierten Spielfilme, die 1994, 1996 und 1998 veröffentlicht wurden. Bis 1998 war Star Trek Paramounts wichtigstes Eigentum; die enormen Gewinne der "Franchise" finanzierten einen Großteil des restlichen Studios. Voyager wurde die Flaggschiff-Show des neuen United Paramount Network (UPN) und damit die erste große Netzwerk Star Trek Serie seit dem Original. Nachdem Voyager endete, produzierte UPN Enterprise, eine Prequel-Serie. Enterprise hat die hohen Ratings seiner Vorgänger nicht gefallen und UPN drohte, sie nach der dritten Staffel der Serie zu kündigen. Fans starteten eine Kampagne erinnert an die, die die dritte Saison der Original-Serie gerettet. Wiedereinstieg Enterprise für eine vierte Saison, aber zog es in den Freitag Nachttod Slot. Wie die Original-Serie, Enterprises Bewertungen fiel während dieser Zeit Slot, und UPN stornierte Enterprise am Ende seiner vierten Saison. Enterprise hat am 13. Mai 2005 seine letzte Episode ausgestrahlt. Eine Fangruppe, "Save Enterprise", versuchte, die Serie zu retten und versuchte 30 Millionen Dollar zu erhöhen, um eine fünfte Staffel von Enterprise zu finanzieren. Obwohl die Anstrengung große Presse verschwand, konnte der Lüfterantrieb die Serie nicht retten. Die Stornierung von Enterprise beendete eine achtzehnjährige kontinuierliche Produktion von Star Trek Programmierung im Fernsehen. Die schlechte Box Office-Performance im Jahr 2002 des Films Nemesis war ein unsicheres Licht auf die Zukunft des Franchise. Paramount entlastete Berman, der Franchise-Produzent, der Kontrolle von Star Trek. Neustart der Filmreihe (2005–2016) Im Jahr 2005 teilte Paramounts Muttergesellschaft Viacom in zwei Unternehmen: die CBS Corporation, Eigentümer von CBS Television Studios und Viacom, Inhaber von Paramount Pictures. CBS besaß die Filmmarke, während Paramount die Filmbibliothek besaß und den Film Franchise fortsetzen würde. Paramount war das erste Unternehmen, das versuchte, den Franchise durch die Einstellung eines neuen kreativen Teams zu revidieren, um im Jahr 2007 wiederzubeleben. Schriftsteller Roberto Orci und Alex Kurtzman und Produzent J. J. Abrams hatten die Freiheit, das Gefühl der Franchise neu zu erfinden. Das Team schuf den elften Film des Franchise, Star Trek, der es im Mai 2009 veröffentlichte. Der Film zeigte eine neue Besetzung, die die Crew der ursprünglichen Show darstellte. Star Trek war ein Vorzeichen der ursprünglichen Serie in einer alternativen Zeitlinie gesetzt, später genannt die Kelvin Timeline. Dies gab dem Film und sequels Freiheit von der Notwendigkeit, sich an die kanonische Zeitlinie des Franchise zu halten und die Auswirkungen zu minimieren, die diese Filme auf den Teil des Franchise CBS haben würden. Die Marketingkampagne des elften Star Trek-Films zielte auf Nichtfans ab, in der Werbung des Films, dass "das ist nicht der Star Trek deines Vaters". Der Film verdiente einen erheblichen kritischen und finanziellen Erfolg, Bruttoing (in inflationsbereinigten Dollar) mehr Box Office-Verkäufe als jeder vorherige Star Trek-Film. Zu den Plaudits gehören der erste Oscar des Franchise (für Make-up). Zwei Sequenzen wurden veröffentlicht. Die erste Fortsetzung, Star Trek Into Darkness, Premiere Sommer 2013. Während der Film nicht so erfolgreich in der nordamerikanischen Box-Büro als Vorgänger, international, in Bezug auf Box Office-Empfänge, Into Darkness ist der erfolgreichste der Franchise. Am 22. Juli 2016 erschien der dreizehnte Film Star Trek Beyond. Der Film hatte viele Vorproduktionsprobleme und sein Drehbuch ging durch mehrere Neuschriften. Während Sie positive Bewertungen erhalten, Star Trek Beyond enttäuscht in der Box Büro. Die Erweiterung des Star Trek Universe (2017–präsent)CBS hat Mitte der 2000er Jahre mehrere Vorschläge zur Neustart der Franchise abgelehnt. Darunter waren Pitches von Regisseur Bryan Singer, Babylon 5 Macher J. Michael Straczynski, und Trek Schauspieler Jonathan Frakes und William Shatner. Das Unternehmen stellte auch eine animierte Web-Serie. Trotz der Abwesenheit des Franchise-Netzwerkfernsehens würde die Star Trek-Filmbibliothek aufgrund des Anstiegs von Streaming-Diensten wie Netflix und Amazon Prime Video dem durchschnittlichen Zuschauer sehr zugänglich werden. Um diesen Trend zu nutzen, brachte CBS den Franchise zurück auf den kleinen Bildschirm mit der Serie Star Trek: Discovery, um die Abonnenten zu seinem Streaming-Service CBS All Access zu unterstützen. Die erste Saison Premiere am 24. September 2017 und eine zweite Saison im Januar 2019. Eine dritte Discovery-Saison wurde am 27. Februar 2019 bekannt gegeben. Während Discovery in den Vereinigten Staaten ausschließlich auf Paramount+ (früher CBS All Access) Netflix gezeigt wird, besitzt Netflix im Gegenzug zur Finanzierung der Produktionskosten der Show die internationalen Screening-Rechte für die Show. Im Juni 2018 hat Kurtzman nach der alleinigen Showrunnerin von Discovery einen fünfjährigen Gesamtvertrag mit CBS Television Studios unterzeichnet, um den Star Trek-Franchise über Discovery hinaus auf mehrere neue Serien, Miniserien und Animationsserien zu erweitern. Kurtzman wollte diese Welt "eröffnen" und mehrere Serien im selben Universum schaffen, aber mit ihren eigenen, unterschiedlichen Identitäten, einem Ansatz, der er mit dem Marvel Cinematic Universe verglichen. Er fügte hinzu, dass er für jede neue Serie "in aussagekräftiger und deutlicher Weise an allen kritischen Kulissen" überwiegen würde. CBS und Kurtzman bezogen sich auf den erweiterten Franchise als Star Trek Universe auf der 2019 San Diego Comic-Con.Im Oktober 2020 sagte Kurtzman, dass er, Heather Kadin, und Aaron Baiers of Secret Hideout bis 2027 Abruftermine für die verschiedenen Star Trek Serie geplant hatte. Kurtzman hat darauf hingewiesen, dass dies ein vorläufiger Plan war, der sich ändern könnte, vor allem, da sie auf den Zeitgeist um die Serie aufmerksam gemacht haben, aber erklärten, dass sie bisher aufgrund der langen Produktionspläne für jede Serie planen mussten. Kurtzman hat gesagt, dass die verschiedenen Serien im Star Trek Universe jeweils ein eigenes "einzigartiges Geschichtenerzählen und ausgeprägtes filmisches Gefühl" haben und keine einzige Geschichte über mehrere Serien erzählen, sodass die Zuschauer jede Serie beobachten können, ohne alle anderen sehen zu müssen. Die zweite Serie der Erweiterung des Star Trek Universe, Star Trek: Picard, bietet Patrick Stewart den Charakter Jean-Luc Picard von der nächsten Generation. Picard Premiere auf CBS All Access am 23. Januar 2020. Im Gegensatz zu Discovery, Amazon Prime Videostreams Picard international. CBS hat auch zwei Jahreszeiten von Star Trek veröffentlicht: Short Treks, eine Reihe von Standalone Mini-Episoden, die Luft zwischen Discovery und Picard Saisons. Eine zusätzliche Live-Action-Streaming-Serie, Star Trek: Strange New Worlds wurde am 15. Mai 2020 bekannt gegeben. Das Star Trek Universe ist auch in animierter Form mit Lower Decks, einer animierten erwachsenen Komödie-Serie, veröffentlicht am 6. August 2020 auf CBS All Access. Eine weitere animierte Serie, Star Trek: Prodigy, ist in der Entwicklung für den Kanal Nickelodeon aber wird auf dem Rebranded Service Paramount+ zuerst in 2021 veröffentlicht. ViacomCBS gab im Februar 2021 bekannt, dass das Star Trek Universe auf Paramount,+ einschließlich Discovery, Picard, Lower Decks, Prodigy und Strange New Worlds verfügbar wäre. Der Executive Vice President of Development and Programming des Dienstes, Julie McNamara, sagte, sie seien unwahrscheinlich, den Schiefer der Star Trek-Serie zu erweitern, bis eine dieser fünf Shows endete, was passieren könnte, wenn eine Serie Geschichte ihren Kurs läuft oder ein Lead-Akteur Vertrag abläuft. McNamara hoffte, jedes Quartal eine neue Saison von Star Trek freizugeben. Kurtzman sagte in der nächsten Phase des Franchise, dass mehrere Projekte in der Entwicklung waren und der Erfolg von Prodigy könnte zu mehr jungen Publikum-orientierten Serie führen. Er fügte hinzu, dass zukünftige Live-Action-Serie wahrscheinlich neue Teile der Star Trek-Franchise-Zeitlinie in ähnlicher Weise zu Discovery's Sprung in die Zukunft in seiner dritten Saison erkunden würde. Kurtzman fühlte auch, dass es Möglichkeiten für zukünftige Serien gäbe, die anderen ViacomCBS-Marken wie BET und Showtime zugeordnet werden könnten, ähnlich wie Prodigy für Nickelodeon entwickelt wurde. Monatliche Treffen mit den Showrunern jeder neuen Serie wurden bis April 2021 abgehalten, um die Koordination zwischen den verschiedenen Serien zu ermöglichen und sicherzustellen, dass "sie nicht auf die Zehen der anderen" durch die Verwendung der gleichen Elemente des Universums, nach Kurtzman. Fernsehen Nine Fernsehserie und eine Kurzform-Begleiterserie bilden den Großteil des Star Trek mythos: Die Original-Serie, Die Animationsserie, Die nächste Generation, Deep Space Nine, Voyager, Enterprise, Discovery, Short Treks, Picard und Lower Decks. Alle Serie in insgesamt 800 Episoden in 38 Staffeln des Fernsehens. Die Original-Serie (1966–1969) Star Trek: Die Original-Serie, oft als TOS abgekürzt, debütiert auf NBC am 8. September 1966. Die Show erzählt die Geschichte der Crew des Raumschiffs USS Enterprise und seine fünfjährige Mission "zu mutig gehen, wo kein Mann zuvor gegangen ist". Während des ersten Laufs der Serie wurde sie mehrfach für den Hugo Award für beste Dramatische Präsentation nominiert und zweimal gewonnen. Guss inklusive: NBC stornierte die Show nach drei Jahreszeiten; die letzte ursprüngliche Episode am 3. Juni 1969 ausgestrahlt. Eine Petition am Ende der zweiten Saison, um die von vielen Caltech-Studenten und seinen mehreren Hugo-Nominierungen unterzeichnete Show zu retten, würde jedoch zeigen, dass trotz niedrigen Nielsen Bewertungen, es war sehr beliebt bei Science-Fiction-Fans und Ingenieurstudenten. Die Serie wurde später in Reruns populär und fand eine Kultfolge. Die animierte Serie (1973–1974) Star Trek: Die von Filmation produzierte animierte Serie lief für zwei Jahreszeiten von 1973 bis 1974.Die meisten der Original-Kaste führten die Stimmen ihrer Figuren aus der Original-Serie, und einige der Autoren, die an der Original-Serie arbeitete, kehrten zurück. Während das animierte Format den Produzenten erlaubte, mehr exotische fremde Landschaften und Lebensformen zu schaffen, Animationsfehler und liberale Wiederverwendung von Schüssen und musikalischen Queues haben den Ruf der Serie verunreinigt. Gene Roddenberry sprach oft davon als nicht-kanon, obwohl neuere Produktionen es als kanonisch behandelt haben. Die Besetzung beinhaltete: Die animierte Serie gewann am 15. Mai 1975 den ersten Emmy Award von Star Trek. Die Serie kehrte Mitte der 1980er Jahre kurz ins Fernsehen auf dem Kabelnetz Nickelodeon und wieder auf dem Sci-Fi-Kanal in den 90er Jahren zurück. Die komplette Serie wurde in den 1980er Jahren auf LaserDisc veröffentlicht. Die komplette Serie wurde 1989 in den USA erstmals auf elf Bänden von VHS-Banden veröffentlicht. Alle 22 Episoden wurden 2006 auf DVD veröffentlicht. Die nächste Generation (1987–1994) Star Trek: Die nächste Generation, oft als TNG abgekürzt, findet etwa ein Jahrhundert nach der Originalserie (2364–2370) statt. Es verfügt über ein neues Raumschiff, Enterprise (NCC-1701-D), und eine neue Crew: Die Serie wurde am 28. September 1987 uraufgeführt und lief sieben Saisons. Es hatte die höchsten Bewertungen einer der Star Trek Serie und wurde die höchste bewertete syndizierte Show in der Nähe des Endes ihres Laufs, so dass es als Sprungbrett für andere Serien handeln. Viele in der nächsten Generation eingeführte Beziehungen und Rassen wurden die Basis für Episoden in Deep Space Nine und Voyager. Die Serie erhielt mehrere Emmy Auszeichnungen und Nominierungen – darunter die Best Dramatic Series für ihre letzte Saison – zwei Hugo Awards und einen Peabody Award für Outstanding Television Programming für eine Folge. Deep Space Nine (1993–1999)Star Trek: Deep Space Nine, häufig als DS9 abgekürzt, findet in den letzten Jahren und unmittelbar nach der nächsten Generation (2369–2375) statt. Es debütierte die Woche vom 3. Januar 1993 und lief für sieben Jahreszeiten. Im Gegensatz zu den anderen Star Trek-Serie, Deep Space Nine wurde vor allem auf einer Raumstation des gleichen Namens gesetzt, anstatt an Bord eines Raumschiffs. Die Besetzung beinhaltete: Die Show beginnt nach dem Abschluss der brutalen cardassianischen Besetzung des Planeten Bajor, in der nächsten Generation vorgestellt. Die befreiten Bajoraner bitten die United Federation of Planets, eine Raumstation in der Nähe von Bajor zu führen. Nachdem die Föderation die Kontrolle über die Station nimmt, entdecken die Protagonisten der Show ein einzigartiges stabiles Wurmloch, das sofortigen Zugang zum entfernten Gamma Quadrant bietet, wodurch Bajor und die Station eine strategisch wichtige Position. Die Show berichtet über die Ereignisse der Stationsmannschaft unter der Leitung von Commander Benjamin Sisko (Avery Brooks) und Major Kira Nerys (Nana Visitor). Tiefer Raum Neun steht auseinander von früher Trek-Serie für seine langwierigen serialisierten Geschichten, Charakterkonflikte und religiöse Themen – alle Elemente, die von Kritikern und Publikum gelobt wurden, aber die Roddenberry als Produzent der ursprünglichen Serie und der nächsten Generation verboten hatte. Voyager (1995–2001)Star Trek: Voyager lief für sieben Jahreszeiten, die vom 16. Januar 1995 bis zum 23. Mai 2001 ausgestrahlt wurden. Es verfügt über Kate Mulgrew als Captain Kathryn Janeway, den ersten weiblichen Kommandanten in einer führenden Rolle einer Star Trek Serie. Guss inklusive: Voyager findet während der gleichen Zeit wie Deep Space Nine und die Jahre unmittelbar nach (2371–2378). Die militante Renegade-Bewegung bekannt als die Maquis, auf Deep Space Nine eingeführt, ist Teil der Prämisse von Voyager. Die Uraufführung hat die USS Voyager und ihre Crew verfolgt ein Maquis-Schiff; beide Schiffe werden im Delta Quadranten etwa 70.000 Lichtjahre von der Erde verseilt. Angesichts einer 75-jährigen Reise zur Erde müssen die Besatzungen zusammenarbeiten, um Herausforderungen zu überwinden und die Reise auf ihrer langen und ermüdenden Reise nach Hause zu verkürzen. Wie Deep Space Nine zeigen die frühen Saisons von Voyager mehr Konflikt zwischen seinen Crew-Mitgliedern als in der nächsten Generation gesehen. Solche Konflikte entstanden oft aus der Reibung zwischen der by-the-book Starfleet-Crew und rebellischen Maquis-Flüchtigen, die durch Umstand gezwungen wurden, zusammenzuarbeiten. Das Raumschiff Voyager, isoliert von seiner Heimat, konfrontierte neue Kulturen und Dilemmen nicht möglich in Shows mit dem Alpha Quadranten. Spätere Jahreszeiten brachten einen Zufluss von Zeichen und Kulturen aus früheren Shows, wie Borg, Q, Ferengi, Romulans, Klingonen, Cardassianer und Cast-Mitglieder der nächsten Generation. Unternehmen (2001–2005) Star Trek: Enterprise, ursprünglich mit Enterprise betitelt, ist ein Vorzeichen für die ursprüngliche Star Trek Serie. Sie luftte vom 26. September 2001 bis 13. Mai 2005 auf UPN. Enterprise befindet sich etwa ein Jahrhundert früher als die Original-Serie, früh in der fiktiven Geschichte der Weltraumexploration der Menschheit und kurz vor der Schaffung der United Federation of Planets. Die Show folgt der Crew eines früheren Raumschiffs Enterprise (NX-01) auf der ersten Explorationsmission der Erde. Guss inklusive: Zunächst verfügte Enterprise über eigene Episoden, ähnlich wie die Original-Serie, Next Generation und Voyager. Die dritte Staffel umfasste einen einzigen Erzählbogen. Die vierte und letzte Saison bestand aus mehreren Drei- und Vier-Episoden-Bögen, die die Ursprünge einiger Elemente der vorherigen Serie erforschten und einige Kontinuitätsfehler mit der Original-Serie behoben. Die Bewertungen für Enterprise begannen stark, gingen aber rasch zurück. Obwohl die Kritiker die vierte Saison gut erhalten, beide Fans und die Besetzung verwüstet die Serie Finale, zum Teil wegen der Fokus der Episode auf die Gastauftritt von Mitgliedern der Next Generation Besetzung. Die Stornierung von Enterprise beendete einen 18-jährigen Lauf der neuen Star Trek Serie, die 1987 mit der Next Generation begann. Entdeckung (2017–präsent) Star Trek: Discovery ist die erste Serie der Streaming-Fernsehsendung Star Trek Wiederbelebung; es beginnt als Vorstufe zur Original-Serie, etwa zehn Jahre vor. Es wurde am 24. September 2017 in den USA und Kanada auf CBS uraufgeführt. Die Serie wird auf Paramount+ in den Vereinigten Staaten gezeigt; andernfalls vertreibt Netflix die Serie weltweit, mit Ausnahme von Kanada. Discovery ist ein serialisiertes Drama, in dem jede Saison einer einzigen übergeordneten Erzählung folgt. Der Hauptprotagonist Michael Burnham (geschildert von Martin-Green) ist nicht der Kapitän des Titularschiffs für die meisten der Serie. Die erste Staffel folgt einem Krieg zwischen der United Federation of Planets und dem Klingonen-Imperium, der von Burnham initiiert wird, der höflich, demotiert und dem Raumschiff Discovery zugeordnet ist; spätere Staffeln folgen der Crew of Discovery auf anderen Abenteuern. Short Treks (2018–2020) Star Trek: Kurz Treks ist eine Kurzfilm-Anthologie-Begleiterserie, die zunächst Einstellungen und Charaktere von Discovery erforscht. Spätere Episoden zeigen die Crew der Enterprise unter dem Befehl von Christopher Pike. Die letzte Episode der zweiten Saison dient als Teaser für Picard. Picard (2020–präsent) Star Trek: Picard, wie Discovery, ist ein serielles Drama, das für CBS All Access entwickelt wurde; es wurde am 23. Januar 2020 uraufgeführt. Die Serie sieht, dass Patrick Stewart seine TNG-Rolle von Jean-Luc Picard wieder aufnimmt. Die erste Saison folgt Picard in seinem Ruhestand, suche Erlösung für das, was er sieht, als seine Vergangenheit scheitert, als er auf ein Abenteuer geht, um die Tochter seiner verstorbenen Crewmate Data zu retten. Untere Decks (2020–präsent) Star Trek: Lower Decks ist eine animierte erwachsene Komödie-Serie, die vom Rick und Morty Schriftsteller Mike McMahan erstellt wurde. Die Serie folgt der Support-Crew von "einer der wichtigsten Schiffe von Starfleet." Die Serie wurde am 6. August 2020 auf CBS All Access uraufgeführt. In der Entwicklung haben die CBS- und Star Trek-Produzenten Alex Kurtzman und Heather Kadin angekündigt, dass derzeit weitere Animations- und Live-Action-Fernsehserien entwickelt werden. Nickelodeon hat eine animierte Kinderserie mit dem Titel Prodigy in Auftrag gegeben und 2021 für eine Premiere gesetzt. Eine Serie mit dem Titel Star Trek: Strange New Worlds wurde bekannt gegeben, mit Ethan Peck, Anson Mount und Rebecca Romijn ihren Star Trek wiedergeben: Discovery Staffel 2 Rollen als Spock, Captain Pike und Number One. Im Februar 2021 wurde bekannt gegeben, dass weitere Serien nur dann vorankommen würden, wenn mindestens einer der aktuellen Schiefer der Serie (Discovery, Picard, Lower Decks, Prodigy und Strange New Worlds) seinen Lauf beendet. Eine solche Serie umfasst Michelle Yeoh, die ihre Rolle als Philippa Georgiou des Spiegeluniversums von Sektion 31 von Discovery aufwies. Der erweiterte Franchise umfasst auch mehrere Serien, darunter eine Serie, die von Stephanie Savage und Josh Schwartz entwickelt wird, die an der Starfleet Academy, sowie Ceti Alpha V, eine limitierte Serie auf Basis des Charakters Khan Noonien Singh und seiner The Wrath of Khan Storyline, geschrieben von Nicholas Meyer. Film Paramount Pictures hat dreizehn Star Trek Spielfilme produziert, die jüngst veröffentlicht im Juli 2016. Die ersten sechs Filme setzen die Abenteuer der Besetzung der Originalserie fort; der siebte Film, Generations, war als Übergang vom Originalguss zur Besetzung der Next Generation gedacht; die nächsten drei Filme konzentrierten sich vollständig auf die Next Generation Besetzung. Der elfte Film und seine Sequenzen treten in einer alternativen Zeitlinie mit einer neuen Besetzung auf, die die Original-Serie-Zeichen darstellt. Leonard Nimoy porträtierte einen älteren Spock in den Filmen, der eine narrative Verbindung zu dem, was als Prime Timeline bekannt wurde. Die alternative Realität wurde von Michael und Denise Okuda als "die Kelvin Timeline" bezeichnet, zu Ehren des Raumschiffs USS Kelvin, das im Film 2009 erstmals gesehen wurde. Filme in der Entwicklung Obwohl Paramount im September 2020 ursprünglich als in Betrieb genommen wurde, bestätigte Paramount, dass sie keine der Star Trek Filme, die derzeit in der Entwicklung sind, abgesagt haben. Dazu gehören Star Trek 4 mit The Kelvin Timeline Besetzung, Noah Hawleys Film und der Tarantino Film. Im März 2021 kündigte Nicholas Meyer an, dass er und Steven Charles-Jaffe eine Behandlung für einen Star Trek Film geschrieben hatten, der zwischen The Motion Picture und Zorn von Khan stattfindet. Das Duo hatte das Projekt im Vorjahr Alex Kurtzman, J.J Abrams und Paramount Pictures' Emma Watts vorgeschlagen. Untitled Mark L. Smith Film: Im Dezember 2017 ein R-bewerteter Star Trek-Film, wurde als In-Entwicklung mit einem Skript von Mark L. Smith bekannt gegeben, aus einem Original-Story-Pitch von Quentin Tarantino und J. J. Abrams. Obwohl das Studio Tarantino als Regisseur vorstellte, entschied sich der Filmemacher, das Projekt weiterzugeben. Das Grundstück findet vor allem auf der Erde während der 30er Jahre in einer mobster Einstellung statt und basiert auf einer Episode aus der ursprünglichen Star Trek Fernsehserie. Das Studio ist offen, um das Skript mit einem anderen Regisseur anzupassen. Star Trek 4: Im April 2018 wurde ein vierter Film in The Kelvin Timeline angekündigt, mit S. J. Clarkson als Regisseur in der Entwicklung zu sein. Das von J. D. Payne und Patrick McKay mitgeschriebene Drehbuch konzentrierte sich auf Captain Kirk und seinen verstorbenen Vater George Kirk. Das Projekt wäre eine Joint-Venture-Produktion zwischen Bad Robot Productions und Paramount-Bildern, mit J. J. Abrams und Lindsey Weber als Produzenten unterzeichnet. Das Projekt wurde aufgrund von Schieduling-Konflikten verzögert und zusätzliche Arbeiten am Skript erforderlich. Ohne Titel Noah Hawley Film: Im November 2019 wurde ein zusätzlicher Film als In-Entwicklung mit Noah Hawley als Autor/Direktor am Projekt angemeldet. Bis August 2020 wurde das Projekt in Betrieb genommen, während Studio Führungskräfte entscheiden, welches Projekt zuerst grün beleuchtet wird. Untitled film based on a script von Kalinda Vasquez:Im März 2021 wurde angekündigt, dass ein weiterer Film in der Entwicklung ist. Kalinda Vasquez, der zuvor an Star Trek arbeitete: Discovery, dient als Drehbuchautor. Das Projekt wird eine Joint-venture-Produktion zwischen Paramount Pictures und Bad Robot Productions sein, mit J. J. Abrams als Produzent. Untitled Matt Shakman Film: Im Juli 2021 wurde angekündigt, dass der nächste Film von Matt Shakman geleitet wird, mit einem Drehbuch von Lindsey Beer und Genf Robertson-Dworet. Im Frühjahr 2022 beginnt die Produktion. Das Projekt wird eine Joint-venture-Produktion zwischen Paramount Pictures und Bad Robot Productions sein, mit J. J. Abrams als Produzent. Star Trek hat eine aufstrebende Tradition von Schauspielern, die ihre Rollen in anderen Spin-off-Serien wiederbeleben. In einigen Fällen haben Schauspieler potentielle Vorfahren, Nachkommen oder Verwandte von Zeichen, die sie entstanden, dargestellt. Charaktere wurden auch für spätere Erscheinungen neu geschrieben. Unten ist eine unvollständige Liste: Merchandise Viele lizenzierte Produkte basieren auf dem Star Trek Franchise. Merchandising ist sowohl für Studio als auch für Schauspieler sehr lukrativ; bis 1986 hatte Nimoy mehr als 500.000 Dollar verdient. Zu den Produkten gehören Romane, Comic-Bücher, Videospiele und andere Materialien, die im Allgemeinen als nicht-kanon gelten. Star Trek Waren generierten $4 Milliarden für Paramount bis 2002. Bücher Seit 1967 sind Hunderte von Originalromanen, Kurzgeschichten und Fernseh- und Filmanpassungen erschienen. Der erste originelle Star Trek Roman war Mission to Horatius von Mack Reynolds, der 1968 in Hardcover von Whitman Books veröffentlicht wurde. Unter den neuesten ist die Star Trek Sammlung von kleinen goldenen Büchern. Drei Titel wurden von Random House im Jahr 2019 veröffentlicht, ein viertes ist für Juli 2020 geplant. Der erste Verleger der Star Trek Fiction, der auf erwachsene Leser zielte, war Bantam Books. James Blish schrieb Anpassungen von Episoden der Originalserie in zwölf Bänden von 1967 bis 1977; 1970 schrieb er den ersten Original Star Trek Roman von Bantam, Spock Must Die!. Pocket Books veröffentlichten spätere Star Trek Romane. Proof Star Zu den Trek-Romanisten gehören Peter David, Diane Carey, Keith DeCandido, J.M Dillard, Diane Duane, Michael Jan Friedman und Judith und Garfield Reeves-Stevens. Mehrere Schauspieler der Fernsehserie haben auch geschriebene oder mitgeschriebene Bücher mit ihren jeweiligen Charakteren: William Shatner, John de Lancie, Andrew J. Robinson, J. G. Hertzler und Armin Shimerman. Voyagerproduzent Jeri Taylor schrieb zwei Romane, die die persönlichen Geschichten von Voyager Charaktere detailliert. Drehbuchautoren David Gerrold, D. C. Fontana und Melinda Snodgrass haben auch Bücher geschrieben. Eine 2014 wissenschaftliche Arbeit Newton Lee diskutierte in Zukunft die Realisation des Holodecks von Star Trek, indem er künstliche Intelligenz und Cyborgs umfassend nutzte. Comics Star Trek-basierte Comics wurden seit 1967 fast kontinuierlich herausgegeben, unter anderem von Marvel, DC, Malibu, Wildstorm und Gold Key. Im Jahr 2009 produzierte Tokyopop eine Anthologie der Next Generation-basierten Geschichten im Stil der japanischen Manga. Im Jahr 2006 sicherte das IDW-Publishing Rechte an Star Trek Comics und veröffentlichte ein Vorwort zum Film 2009, Star Trek: Countdown. 2012 veröffentlichte IDW das erste Band von Star Trek – The Newspaper Strip mit der Arbeit von Thomas Warkentin. Ab 2020 produziert IDS weiterhin neue Titel. Spiele Der Star Trek franchise hat zahlreiche Spiele in vielen Formaten. Ab 1967 mit einem Brettspiel auf der Basis der Originalserie und weiter durch heute mit Online- und DVD-Spielen, Star Trek Spiele weiterhin beliebt bei Fans. Videospiele auf Basis der Serie sind Star Trek: Legacy und Star Trek: Conquest. Ein MMORPG basierend auf Star Trek namens Star Trek Online wurde von Cryptic Studios entwickelt und von Perfect World veröffentlicht. Es wird während der Next Generation, etwa 30 Jahre nach den Ereignissen von Star Trek: Nemesis gesetzt. Das neueste Videospiel wurde in der alternativen Timeline von Abrams's Star Trek gesetzt. Am 8. Juni 2010 kündigte WizKids die Entwicklung eines Star Trek Sammlerprogramms mit dem HeroClix Spielsystem an. Magazines Star Trek hat direkt oder indirekt zur Erstellung einer Reihe von Zeitschriften geführt, die sich entweder auf Science Fiction oder speziell auf Star Trek konzentrieren. Starlog war eine Zeitschrift, die in den 1970er Jahren gegründet wurde. Ursprünglich war sein Fokus auf Star Trek Schauspieler, aber dann erweitert es seinen Umfang. Star Trek: Das Magazin wurde in den USA veröffentlicht, die die Veröffentlichung im Jahr 2003 beendete. Star Trek Magazine, ursprünglich als Star Trek Monthly von Titan Magazines für den britischen Markt veröffentlicht, begann im Februar 1995. Das Magazin hat sich seitdem auf den weltweiten Vertrieb erweitert. Andere Zeitschriften über die Jahre waren professionelle, sowie Zeitschriften veröffentlicht von Fans, oder Fanzines. Kulturelle Auswirkungen Die Star Trek media franchise ist eine Multibillion-dollar-Industrie, im Besitz von ViacomCBS. Gene Roddenberry verkaufte Star Trek als klassisches Abenteuer-Drama an NBC; er spielte die Show als "Wagon Train to the Stars" und als Horatio Hornblower in Space. Die Eröffnungslinie, "zu mutig gehen, wo kein Mann zuvor gegangen ist", wurde fast verbatim aus einem US-amerikanischen White House-Broschüre auf dem Raum nach dem Sputnik-Flug 1957 hergestellt. Star Trek und seine Spin-offs haben sich in der Syndikation als sehr beliebt erwiesen und wurden weltweit ausgestrahlt. Die kulturelle Wirkung der Show geht weit über ihre Langlebigkeit und Rentabilität hinaus. Star Trek-Konventionen sind unter seinen Fans populär geworden, die sich Trekkie oder Trekker nennen". Um die Franchise ist eine ganze Subkultur aufgewachsen, die im Film Trekkies dokumentiert wurde. Star Trek wurde die beliebteste Kultshow von TV Guide. Der Franchise hat auch viele Vergleiche der Star Wars-Franchise als Rivalen im Science-Fiction-Genre mit vielen Fans und Gelehrten. Der Star Trek-Franchise inspirierte einige Designer von Technologien, die Palm PDA und das handgeführte Mobiltelefon. Michael Jones, Chief Technologe von Google Earth, hat die Mappingfähigkeit des Tricorders als eine Inspiration in der Entwicklung von Keyhole/Google Earth bezeichnet. Der Tricorder X Prize, ein Wettbewerb, um ein medizinisches Tricorder-Gerät zu bauen, wurde 2012 bekannt gegeben. Im Jahr 2014 wurden zehn Finalisten ausgewählt und der Gewinner sollte im Januar 2016 ausgewählt werden. Allerdings konnte kein Team die erforderlichen Kriterien erreichen. Star Trek brachte auch Teleportation zur populären Aufmerksamkeit mit seiner Darstellung von "Materi-Energie-Transport", mit der berühmten fehl zitierten Phrase "Beam me up, Scotty" in das Vernakular. Der Star Trek Replikator wird in der wissenschaftlichen Literatur gutgeschrieben und inspiriert den Bereich der Diatom-Nanotechnologie. Im Jahr 1976, nach einer Brief-Writing-Kampagne, die NASA benannte ihren Prototyp Space Shuttle Enterprise, nach dem fiktiven Raumschiff. Später, die Einführungssequenz nach Star Trek: Enterprise beinhaltete Aufnahmen dieses Shuttles, die zusammen mit Bildern eines Marinesegelschiffs Enterprise die Weiterentwicklung der menschlichen Transporttechnologie darstellten. Darüber hinaus urteilen einige, dass die Star Trek Gesellschaft dem Kommunismus ähnelt. Über die fiktiven Innovationen von Star Trek hinaus umfassten ihre Beiträge zur Fernsehgeschichte eine multikulturelle und multirassische Besetzung. Während in den folgenden Jahren häufiger, in den 1960er Jahren war es umstritten, eine Enterprise-Crew, die einen japanischen Helmsman, einen russischen Navigator, einen schwarzen weiblichen Kommunikationsoffizier und einen human-vulkanischen ersten Offizier. Captain Kirk's und Lt. Uhuras Kuss, in der Folge "Plato's Stepchildren", war auch gewagt, und wird oft als das erste Script des amerikanischen Fernsehens, interracial Kuss, auch wenn mehrere andere interracial Kuss dieses predated. Nichelle Nichols, der den Kommunikationsoffizier spielte, sagte, dass sie an dem Tag, als sie Roddenberry von ihrem Plan erzählte, die Serie zu verlassen, ein großer Fan wollte sie bei einer NAACP-Dinnerparty treffen: Ich dachte, es wäre ein Trekkie, und so sagte ich, Klar.' Ich schaute über den Raum, und da war Dr. Martin Luther King, der mit diesem großen Grinsen auf seinem Gesicht zu mir ging. Er kam zu mir und sagte: "Ja, Frau Nichols, ich bin dein größter Fan. ' Er sagte, dass Star Trek die einzige Show sei, die er und seine Frau Coretta ihren drei kleinen Kindern erlauben würden, aufzustehen und zuzusehen. ( Sie erzählte King von ihren Plänen, die Serie zu verlassen.] Ich muss ihm nie sagen, warum, weil er sagte: "Du kannst nicht. Sie sind Teil der Geschichte." Nach der Show nutzte Nichols diese Öffentlichkeit, um für Frauen und Menschen der Farbe und gegen ihren Ausschluss aus dem menschlichen Weltraumprogramm der USA zu sprechen, so dass die NASA reagierte, um Leute für ihr zukünftiges Space Shuttle-Programm zu finden.Nichols ging und brachte die ersten Menschen der Farbe und der Frauen erfolgreich in das US-Raumprogramm, das von den späten 1970er-Jahren bis Ende der 1980er-Jahre in dieser Qualität für die NASA arbeitete. Computer-Ingenieur und Unternehmer Steve Wozniak würdigte Star Trek zu beobachten und Star Trek-Konventionen in seiner Jugend als Inspirationsquelle für die Mitbegründer Apple Inc. im Jahr 1976. Apple wurde später zum weltweit größten IT-Unternehmen mit Umsatz und dem weltweit drittgrößten Mobilfunkhersteller. Im Jahr 2020 wurde die US-Bemühung, einen Impfstoff zum Schutz vor COVID-19 zu entwickeln, als Operation Warp Speed benannt, das ist das Gehirn von einem Star Trek Fan, Dr. Peter Marks. Dr. Peters leitet die Einheit der Food and Drug Administration, die Impfstoffe und Therapien billigt. Parodies Early parodies of Star Trek beinhaltete eine berühmte Skizze am Samstag Nachtleben mit dem Titel "The Last Voyage of the Starship Enterprise", mit John Belushi als Kirk, Chevy Chase als Spock und Dan Aykroyd als McCoy. In den 1980er Jahren, Saturday Night Live machte eine Skizze mit William Shatner seine Captain Kirk Rolle in The Restaurant Enterprise, vor einer Skizze, in der er sich bei einer Trek-Konvention angisch erzählt Fans zu "Get a Life", eine Phrase, die Teil von Trek Folklore. In Living Color setzte die Tradition in einer Skizze fort, in der Captain Kirk von einem kanadischen Jim Carrey gespielt wird. Ein Spielfilm, der Star Trek indirekt parodies ist Galaxy Quest. Dieser Film basiert auf der Prämisse, dass Aliens überwachen die Sendung einer irdischen Fernsehserie namens Galaxy Quest, modeled stark auf Star Trek, glauben, was sie sehen ist real. Viele Sterne Trek Schauspieler wurden zitiert, dass Galaxy Quest eine brillante Parodie war. Star Trek wurde mindestens zweimal mit Gilbert und Sullivan gemischt. Die North Toronto Players präsentierten eine Star Trek-Adaption von Gilbert & Sullivan mit dem Titel H.M.S Starship Pinafore: Die nächste Generation im Jahre 1991 und eine Adaption von Jon Mullich von Gilbert und Sullivans H.M.S Pinafore, die die Operette in der Welt von Star Trek setzt, hat in Los Angeles gespielt und wurde von Serienluminaten Nichelle Nichols, D.C Fontana und David Gerrold besucht. Eine ähnliche Mischung aus Gilbert und Sullivan und Star Trek wurde 2009 in San Francisco von den Lamplightern präsentiert. Die Show hieß Star Drek:The Generation After That. Es präsentierte eine originelle Geschichte mit Gilbert und Sullivan Melodien. Die Simpsons und Futurama Fernsehserien und andere hatten viele einzelne Episoden, die Star Trek oder mit Trek-Allusionen parodieren. Schwarzer Spiegel Stern Trek parody Episode, "USS Callister", gewann vier Emmy Awards, einschließlich der Outstanding Television Movie und Schreiben für eine Limited Series, Film oder Drama, und wurde für drei weitere nominiert. Im August 2010 schufen die Mitglieder des Internen Einnahmendienstes ein Star Trek Themen-Trainingsvideo für eine Konferenz. Als Beispiel für den Missbrauch von Steuergeldern in einer kongressiven Untersuchung wurde 2013 der Spoof zusammen mit Parodien anderer Medien-Franchise an die Öffentlichkeit verwiesen. Star Trek wurde in mehreren nicht-englischen Filmen parodiiert, darunter die deutsche Traumschiff-Überraschung – Schritt 1, die eine Homosexuelle Version der Original Series Bridge Crew und einen türkischen Film, der die Episode der gleichen Serie "The Man Trap" in einer der Filmreihe auf Basis des Charakters Turist Ömer spuckt. Auf Finnisch wurde eine ganze Reihe von Filmen und Romanparodien mit dem Titel Star Wreck geschaffen. Die Orville ist eine Komödie-drama Science-Fiction-TV-Serie von Seth MacFarlane, die am 10. September 2017 uraufgeführt, auf Fox.MacFarlane, ein langjähriger Fan der Franchise, die zuvor Gast-starred auf einer Episode von Enterprise, erstellte die Serie mit einem ähnlichen Look und Gefühl wie die Star Trek-Serie. MacFarlane hat Referenzen auf Star Trek auf seine animierte Serie Family Guy gemacht, wo die Next Generation Gast-starred in der Folge "Nicht alle Hunde gehen in den Himmel." Bis 2016 erlaubten Paramount Pictures und CBS fächerproduzierte Filme und sequenzähnliche Clips. Mehrere Veteranen Stern Trek Schauspieler und Schriftsteller nahmen an vielen dieser Produktionen teil. Mehrere Hersteller wendeten sich an Crowdfunding, wie Kickstarter, um mit der Produktion und anderen Kosten zu helfen. Zu den beliebten Produktionen gehören: Neue Voyages (2004–2016) und Star Trek (2013–2017). Weitere Produktionen umfassen: Von Göttern und Männern (2008), die ursprünglich als dreiteilige Web-Serie veröffentlicht wurden, und Prelude zu Axanar. Auch Audio-Dramatisierungen wie The Continuing Mission (2007–2016) wurden von Fans veröffentlicht. Im Jahr 2016 veröffentlichte CBS Richtlinien, die den Umfang der Fan-Produktionen beschränkten, wie die Länge der Episoden oder Filme auf fünfzehn Minuten begrenzen, Produktionsbudgets auf $50.000 begrenzen und Akteure und Techniker von früheren Star Trek-Produktionen von der Teilnahme verhindern. Eine Reihe von hochveröffentlichten Produktionen wurden seitdem abgesagt oder haben abgesagt. Dokumentarfilme Star Trek war ein beliebtes Thema für Dokumentarfilme, die die Geschichte der Franchise überprüfen. Einige Beispiele sind: Journey’sEnd:Saga of Star Trek Next Generation, gehostet von Jonathon Frakes, überprüfte die letzte Saison der Serie und die kommenden Generationen. Trekkies (1997), die die Subkultur von Star Trek Fandom Star Trek erkunden: Jenseits der Final Frontier (2007) eine riesige Christie Auktion von Zehntausend Star Trek Props, die von Schauspieler Leonard NimoyThe Center Seat (2016,) eine 85-minütige Spezialisierung auf Star Trek für sein 50-jähriges Bestehen, gelüftet von der Geschichte Netzwerk For the Love of Spock (2016, Fokussierung) Deep Space NineSome Dokumentarfilme wurden von der Gemeinschaft durch Geld finanziert, das durch Crowdfunding erhöht wurde. Was Wir Linkshintergrund hat auf diese Weise fast 650 Tausend Dollar angehoben, und eine geplante Voyager-Dokumentation stieg 450 Tausend in 24 Stunden. Im Jahr 2021 bestellte das Geschichtsnetzwerk eine acht-episode Dokumentarserie, die die jahrzehntelange Geschichte des Star Trek-Franchises abdeckt. Die Serie wird erwartet, die lange Geschichte des Franchise und seine verschiedenen Fernsehserien zu untersuchen und Cast-Interviews durchzuführen. Sie kündigten den Titel an Das Zentrum Sitz: 55 Jahre Star Trek. Auszeichnungen und Auszeichnungen Von den verschiedenen Science-Fiction-Preisen für Drama, nur der Hugo-Preis geht zurück bis zur ursprünglichen Serie. 1968 waren alle fünf Nominierten für einen Hugo Award einzelne Episoden von Star Trek, wie drei der fünf Nominierten im Jahr 1967. Die einzige Star Trek Serie, die keine Hugo Award-Nominierung erhalten, sind die Animated Series und Voyager, obwohl nur die Original Series und Next Generation in jeder nominierten Kategorie gewonnen. Kein Stern Trek Spielfilm hat jemals einen Hugo Award gewonnen. 2008 wurde die fan-made Star Trek: Neue Voyages-Folge "World Enough and Time" für den Hugo Award für bestes kurzes Drama nominiert. Einer der erfolgreichsten Filme war Star Trek IV: The Voyage Home, die ein weltweites Gesamtvolumen von $133 Millionen gegen ein $ 21 Millionen Budget. Das Voyage Home hat 11 Nominierungen bei den 14. jährlichen Saturn Awards verliehen, die Aliens für die Anzahl der Nominierungen verbinden. Nimoy und Shatner wurden für den besten Schauspieler für ihre Rollen nominiert, und Catherine Hicks wurde für die beste Schauspielerin nominiert. An den 59. Academy Awards, Das Voyage Home wurde für Best Cinematography, Sound (Terry Porter, David J. Hudson, Mel Metcalfe und Gene Cantamessa) Sound Effects Editing und Original Score nominiert. Die Episode "The Big Goodbye" in der ersten Saison von Star Trek: Die nächste Generation, in Anerkennung ihres "neuen Qualitätsstandards für erstklassige Syndikation", wurde die Folge mit einem Peabody Award im Jahr 1987 ausgezeichnet. Star Trek (2009) gewann den Oscar für Best Make-up und Hairstyling, den ersten Oscar des Franchise. Im Jahr 2016 wurde der Franchise in den Guinness World Records als erfolgreichste Science-Fiction-Fernsehise der Welt aufgeführt. Beispiele: Liste der Auszeichnungen und Nominierungen von Star Trek: Tiefenraum Nine Liste der Auszeichnungen und Nominierungen von Star Trek: Enterprise List of awards and nominations von Star Trek: The Next Generation List of awards and nominations von Star Trek: The Original Series List of awards and nominations from Star Trek: Voyager Episode Rankings TV Guide (1996)In 1996, TV Guide Leitfaden veröffentlichte die folgenden als die zehn besten Star Trek Episoden für das 30-jährige Jubiläum des Franchise: "The City on the Edge of Forever" (The Original Series) "Amok Time" (The Original Series) "Mirror, Mirror" (The Original Series) "The Doomsday Machine" (The Original Series) "Journey to Babel" (The Original Series) 11001001001001 (Die nächste Generation) "Yesterday's Enterprise" (Die nächste Generation) "The Best of Both Worlds" (Teil I) (Die nächste Generation) Tapestry (The Next Generation) "The Visitor" (Deep Space Nine) 50th Anniversary Convention (2016)At the 50th Anniversary Star Trek Las Vegas (STLV) Convention, im Jahr 2016, wurden folgende Fans als die besten Episoden gewählt "These Are the Voyages..."(Enterprise) "Code of Honor" (The Next Generation) Threshold (Voyager) "Turnabout Intruder" (The Original Series) "Shades of Gray" (The Next Generation) "Sub Rosa" (The Next Generation) "And the Children Shall Lead" (The Original Series) "Move Along Home" (Deep Space Nine) "The Alternative Factor" Post rangierte die besten Live-Action-Fernsehsequenzen: "The Best of Both Worlds" Darmok "Balance of Terror" "In the Pale Moonlight" "Chain of Command" "Yesterday's Enterprise" "The Doomsday Machine" "The Measure of a Man" "Journey to Babel" "First Contact" Corporate Ownership Star Trek begann als gemeinsame Produktion von Norwegen Productions, im Besitz von Desnaz Die Gewinnbeteiligungsvereinbarung für die Reihenaufteilung verläuft zwischen Norwegen, Desilu – später Paramount Television, William Shatners Produktionsfirma und dem Rundfunknetz NBC. Aber Star Trek verlor Geld während seiner ursprünglichen Sendung, und NBC erwartete nicht, seine Verluste durch den Verkauf der Serie in Syndikation, noch nicht Paramount. Mit der Genehmigung der NBC bot Paramount 1970 seinen Teil der Serie an Roddenberry. Roddenberry konnte jedoch die vom Studio angebotenen $150.000 (entsprechend $999,614 im Jahr 2020) nicht erhöhen. Paramount würde die Serie an Fernsehsender weltweit lizenzieren. Die verbleibenden Rundfunk- und Verbreitungsrechte der NBC kehrten irgendwann vor 1986 nach Paramount und Roddenberry zurück, was mit der Entwicklung der nächsten Generation zusammenfiel. Wie bei Desilu wurde das Studio von Gulf+Western erworben. Es wurde dann als Fernsehproduktionsabteilung von Paramount Pictures neu organisiert, die Gulf+Western 1966 erworben hatte. Gulf+Western verkaufte 1989 seine verbleibenden Industriegüter und berief sich auf Paramount Communications. Schon vor 1986 hatte Sumner Redstone über die Theaterkette seiner Familie, nationale Vergnügungen, eine kontrollierende Beteiligung an Viacom erworben. Viacom wurde 1952 als Division von CBS gegründet, die für die Synchronisierung der hauseigenen Produktionen des Netzes verantwortlich ist, ursprünglich CBS Films genannt. 1994 wurden Viacom und Paramount Communications zusammengeführt. Viacom fusionierte dann mit seinem früheren Elternteil, CBS Corporation, 1999. Nationale Vergnügungen und die Familie Redstone haben ihre Beteiligung an dem kombinierten Unternehmen zwischen 1999 und 2005 verstärkt. Anteilseigner (2005–2019)Im Jahr 2005 hat die Familie Redstone Viacom neu organisiert, indem sie die Vermögenswerte des Konglomerats als zwei unabhängige Gruppen aussprang: die neue Viacom und die neue CBS Corporation. Nationale Vergnügungen und die Familie Redstone behalten etwa 80% Eigentum an CBS und Viacom. Star Trek wurde zwischen den beiden Einheiten aufgeteilt. Die Bedingungen dieser Spaltung waren nicht bekannt. Allerdings hielt CBS alle Urheberrechte, Marken, Produktionsanlagen und Filmnegativen für alle Star Trek Fernsehserien. CBS behält auch die Rechte an allen Gleichheiten, Zeichen, Namen und Einstellungen und Geschichten, und das Recht, Star Trek, und seine Spin-offs, an Merchandiser, und Verlage, etc. zu lizenzieren. Die Rechte wurden über die neuen CBS Television Studios ausgeübt, die aus dem ehemaligen Paramount Television geschnitzt wurden. Viacom, die Paramount Pictures beherbergte, bewahrte die Spielfilm-Bibliothek und exklusive Rechte, um neue Spielfilme für eine begrenzte Zeit zu produzieren. Viacom hat auch Heimvideo-Verteilungsrechte für alle vor 2005 produzierten Fernsehserien beibehalten. Jedoch, Home-Video-Editionen der verschiedenen Fernsehserie nach der Spaltung veröffentlicht, sowie Streaming-Video-Versionen von Episoden weltweit verfügbar, trugen Varianten der neuen CBS Television Studios livery zusätzlich zu der ursprünglichen Paramount Television Studios livery. Es war unklar, wer die Synchronisations- oder Streamingrechte beibehalten hat. Rechte und Verteilungsfragen sowie die fraught-Beziehung zwischen der Führung bei CBS, Viacom und dem Verwaltungsrat der National Amusements führten zwischen 2005 und 2019 zu einer Reihe von verzögerten und stornierten Star Trek-Produktionen. Darüber hinaus wurde die Entwicklung und Veröffentlichung des neuen Star Trek-Films im Jahr 2009 von Führungskräften der CBS, wie Into Darkness (2013) und Beyond (2016), die Merchandising, Binde-in-Medien und Promotion für die neuen Filme beeinflussten, mit Widerstand begegnet. Während dieser Zeit haben sowohl CBS als auch Viacom Star Trek als wichtiges Vermögen in ihrem Prospekt an Investoren sowie an Unternehmensanmeldungen an die Wertpapier- und Börsenkommission weitergeführt. Aktuelles Eigentum Während mehrere Versuche unternommen wurden, Viacom und CBS zu verschmelzen, verhinderten die Machtkämpfe zwischen den großen Interessengruppen der Unternehmen dies. Nach dem Rücktritt von CBS-CEO, Leslie Moonves, begannen die Verhandlungen über die Zusammenführung von CBS und Viacom im Jahr 2019 im Ernst. Diese Verhandlungen wurden von Shari Redstone, Vorsitzender der Nationalen Vergnügungen, und Joe Ianniello, dann CEO von Viacom geführt. Am 13. August 2019 haben die CBS- und Viacom-Direktoren eine Vereinbarung zur Wiedervereinigung der Konglomerate als ein einziges Unternehmen namens ViacomCBS getroffen. Star Trek ist wieder unter einem Firmenschirm. Siehe auch Liste der Raumfahrt Science Fiction franchises Outline of Star Trek Timeline of Science Fiction Notes ReferenzenWeiter lesen Externe Links Offizielle Website Star Trek bei Curlie Star Trek bei NASA – Enterprising Nebulae Welcome at Memory Alpha (a Star Trek wiki)