Immunotherapie oder biologische Therapie ist die Behandlung von Krankheiten durch Aktivierung oder Unterdrückung des Immunsystems. Immuntherapien, die eine Immunreaktion auslösen oder verstärken, werden als Aktivierungs-Immuntherapien eingestuft, während Immuntherapien, die die Immuntherapie verringern oder unterdrücken, als Unterdrückung von Immuntherapien eingestuft werden. Immuntherapie hat in den letzten Jahren ein großes Interesse an Forschern, Kliniken und Pharmaunternehmen, insbesondere in ihrem Versprechen, verschiedene Krebsarten zu behandeln. Infolgedessen verändert sich der Gesundheitsstandard für Krebs und gewinnt die Komplexität für die Betreuung von Patienten. Immunmodulierende Medikamente haben derzeit unbekannte Auswirkungen auf den Körper. Zellbasierte Immuntherapien sind für einige Krebse wirksam. Immuneffektorzellen wie Lymphozyten, Makrophages, Dendritische Zellen, natürliche Killerzellen (NK Cell), Zytotoxische T- Lymphozyten (CTL), usw. zusammenarbeiten, um den Körper gegen Krebs zu verteidigen, indem sie auf der Oberfläche von Tumorzellen ausgesprochene unnormale Antigenen ausrichten. Vaccine-induzierte Immunität auf Covid-19 beruht vor allem auf einer Immunmodulation T-Zellen. Therapien wie granulocyte kollidierende Faktoren (G-CSF), Interferons, Imiquimod- und Zellmembranfraktionen aus Bakterien sind für medizinische Zwecke zugelassen. Andere wie IL-2, IL-7, IL-12, verschiedene Chemokine, synthetisches Zytosinephosphat-guanosine (CpG) Oligodeoxynucleotides und glucans sind an klinischen und präklinischen Studien beteiligt. Immunmodulatoren Immunomodulatoren sind die Wirkstoffe der Immuntherapie. Sie sind eine Vielzahl von rekombinanten, synthetischen und natürlichen Zubereitungen. Aktivierung von Immuntherapien Krebstherapien, die auf das Ermorden oder die Entfernung von Krebszellen und Tumoren mit Chemotherapie oder Chirurgie oder Strahlung ausgerichtet sind. Diese Behandlungen können sehr wirksam sein und in vielen Fällen werden immer noch verwendet. Im Jahr 2018 wurde der Nobelpreis für Physiologie oder Medizin an James P. Allison und Tasuku Honjo „für ihre Entdeckung der Krebstherapie durch Hemmung einer negativen Immunregulierung verliehen. " Krebsbekämpfung versucht, das Immunsystem zu stimulieren, um Tumoren zu zerstören. Es gibt eine Vielzahl von Strategien, die Forschungs- und Prüfverfahren durchlaufen. Randomisierte kontrollierte Studien in verschiedenen Krebsarten, die zu einer erheblichen Zunahme des Überlebens und einer freien Erkrankung führen, wurden gemeldet und ihre Wirksamkeit wird um 20 bis 30 % erhöht, wenn die Immuntherapie mit konventionellen Behandlungsmethoden kombiniert wird. Einer der ältesten Formen der Krebsbekämpfung ist die Verwendung des BCG-Impfstoffs, der ursprünglich gegen Tuberkulose geimpft wurde und später als nützlich bei der Behandlung von Blasenkrebs erwiesen wurde. BCG Immuntherapie führt sowohl lokale als auch systemische Immunreaktionen ein. Die Mechanismen, mit denen BCG Immuntherapie Mediates Tumor Immunität untersucht wurde, werden jedoch noch nicht vollständig verstanden. Im Jahr 1997 wurde die Verwendung von monoklonalen Antikörpern in der Krebstherapie mit Riuximab, einem Anti-CD20-Antikörper für die Behandlung von B-Zymphom, eingeführt. Seither wurden mehrere monoklonale Antikörper für die Behandlung verschiedener Hematologischer Erkrankungen sowie für solide Tumoren zugelassen. Gewinnung von G-CSF-Lymphozyten aus dem Blut und Erweiterung in vitro gegen ein Tumor-Antigen, bevor die Zellen mit geeigneten Stimulatorenzytokinen wieder aufgenommen werden. Die Zellen zerstören dann die Tumorzellen, die das Antigen zum Ausdruck bringen. Topische Immuntherapie verwendet eine Immunverbesserungscreme (imiquimod), die Interferon produziert, wodurch die Killer T-Zellen des Empfängers zur Zerstörung von Kriegstieren, Aktinic keratosen, Basalzellkrebs, vaginaler intraepithelial Neoplasia, squamous Cell Cancer, squamous Lymphoma und oberflächlicher Melanoma verursacht werden. Immuntherapie (intralesional oder intratumoral) verwendet mumps, candida, HPV-Impfstoffe oder Trichophytin-Antigen-Einführungen zur Behandlung von Kriegsverbrechern (HPV-induzierte Tumore). Annehmbare Zellübertragungen wurden auf der Lunge und anderen Krebsarten getestet, wobei der größte Erfolg in Melanoma erreicht wurde. Dendritic Cell-basierte Pumpprimierung oder Impfung Dendritic Zellen (DC) können angeregt werden, eine zytotoxische Reaktion auf Antigen zu aktivieren. Dendritische Zellen, eine Art von Antigen-der-Zell, werden von der Person, die die Immuntherapie benötigt, geerntet. Diese Zellen werden dann entweder mit einem Antigen oder Tumor lysiert oder mit einem viralen Vektor übertragbar, was sie zur Anzeige des Antigens führt. Nach der Transfusion in die Person stellen diese aktivierten Zellen das Antigen für die Effektor- Lymphozyten (CD4+ Förderer T-Zellen, zytotoxische CD8+ T-Zellen und B-Zellen) dar. Dies leitet eine zytotoxische Reaktion gegen Tumorzellen ein, die das Antigen (derzeit wurde die Anpassungsreaktion vordringlich) zum Ausdruck bringen. Sipuleucel-T ist ein Beispiel für diesen Ansatz. Die aktuellen Ansätze für DC-basierte Impfungen basieren hauptsächlich auf einem Antigenaufladen auf in vitro-geneierten DCs von monocytes oder CD34+-Zellen, Aktivierung mit verschiedenen TLR-Zuschüssen, Zytokine-Kombinationen und Unterstützung der Patienten. In vivo zielen die zielgerichteten Ansätze auf spezifische Zytokine (z.B. Ft3L, GM-CSF) ab und richten sich an die DCs mit Antikörpern gegen C-Arten oder vornistische Antikörper (z.B. Anti-CD40), die mit Interesse konjugiert werden. Künftiger Ansatz kann auf DC-Untersätze basierend auf ihren speziell genannten C-Typ-lectin-Rezeptoren oder chemokine-Rezeptoren abzielen. Ein weiteres mögliches Konzept ist die Erzeugung von gentechnischen DCs aus induzierten pluripotenten Stammzellen und die Verwendung von neoantigen DCs zur Verbesserung des klinischen Ergebnisses. T-cell-Einführung annehmbare Zellübertragung in vitro baut autologe, geerntete T-Zellen für spätere Transfusion auf. gentechnisch verändert T-Zellen werden durch die Ernte von T-Zellen erzeugt und dann die T-Zellen mit einem Retrovirus infiziert, das eine Kopie eines T-Zi-Rezeptors (TCR)-Gens enthält, das auf die Erkennung von Tumorantien spezialisiert ist. Das Virus integriert den Rezeptor in das Genom der T-Zellen. Die Zellen werden nicht spezifischer und/oder stimuliert. Die Zellen werden dann wieder hergestellt und stellen eine Immunreaktion gegen die Tumorzellen her. Die Technik wurde auf refraktärer Stufe IV metastatische Melanome und fortgeschrittene Hautkrebs getestet. Ob T-Zellen gentechnisch verändert sind oder nicht, vor der Refusion, ist die Lymphei des Empfängers erforderlich, um regulatorische T-Zellen sowie unmodifizierte, endogene Lymphozyten zu beseitigen, die mit den übertragenen Zellen für homöopathische Zytokine konkurrieren. Lymphodeplementation kann durch myeloablative chemotherapie erreicht werden, bei der die gesamte Körperbestrahlung für größere Wirkung hinzugefügt werden kann. Übertragbare Zellen multipliziert in vivo und sind in vielen Menschen im peripheren Blut fortbestehen, was manchmal 75 % aller CD8+ ausmacht. T-Zellen in 6–12 Monaten nach Infusion. Seit 2012 wurden klinische Prüfungen für metastatische Melanome an mehreren Standorten durchgeführt. Klinische Antworten zur Einführung einer Übertragung von T-Zellen wurden bei Patienten mit metastatischem Melanoma, die gegen mehrere Immuntherapien resistent sind, beobachtet. Kontrollinhibitoren Anti-PD-1/PD-L1 und Anti-CTLA-4-Antikörper sind die beiden Arten von Checkpoint-Inhibitoren, die derzeit für Patienten verfügbar sind. Durch die Genehmigung von Anti-Cytotoxischen T-lymphocyte-assoziierten Protein 4 (CTLA-4) und antiprogrammierten Zellsterprotein 1 (PD-1) hat sich die Krankheitsauswirkungen für verschiedene Krebsarten bereits erheblich verbessert. Obwohl diese Moleküle ursprünglich als Moleküle entdeckt wurden, die eine Rolle bei der Aktivierung von T-Zellen oder Apoptose spielen, zeigte die anschließende präklinische Forschung ihre wichtige Rolle bei der Erhaltung der peripheren Immuntoleranz. Immune-Checkpoint-Inhibitoren werden zugelassen, um einige Patienten mit einer Vielzahl von Krebsarten zu behandeln, darunter Melanome, Brustkrebs, Blasenkrebs, Darmkrebs, Kopf- und Halskrebs oder hoden Lymphome. Diese Therapien haben die Immuntherapie von Krebs revolutioniert, da sie zum ersten Mal in vielen Jahren der Forschung in metastatischem Melanoma, die als eine der immunogensten menschlichen Krebserkrankungen gilt, eine Verbesserung des Gesamtüberlebens, mit einer zunehmenden Gruppe von Patienten, die langfristig von diesen Behandlungen profitieren. Immune Verbesserungstherapie Autologous Immunisierungstherapie nutzt eine eigene periphere Blutverursacherzellen, zytotoxische T Lymphozyten, Epitheliale Zellen und andere relevante Immunzellen werden in vitro erweitert und anschließend wiederverbrennt. Die Therapie wurde gegen Hepatitis C, chronische Ermüdungs-Syndrom und HHV6-Infektion getestet. Unterdrückung von Immuntherapien Immune Unterdrückung führt zu einer unnormalen Immunreaktion bei autoimmunen Krankheiten oder verringert eine normale Immunreaktion, um die Ablehnung von Transplantierten Organen oder Zellen zu verhindern. Immunosuppressive Arzneimittel Immunosuppressive Medikamente helfen bei der Verwaltung der Organtransplantation und der autoimmunen Erkrankung. Immunantworten hängen von der Lymphozytenverbreitung ab. Zytostatische Medikamente sind immunsuppressive. Glucocorticoids sind etwas spezifischere Hemmnisse für die Aktivierung von Lymphozyten, während Hemmnisse von Immunophilins speziell auf die Aktivierung von T-Lymphozyten ausgerichtet sind. Immunsuppressive Antikörper zielen auf Maßnahmen der Immunreaktion ab. Andere Medikamente modulieren Immunreaktionen und können verwendet werden, um die Immunregulierung zu verbessern. In einem vorklinischen Verfahren wurde festgestellt, dass die Regulierung des Immunsystems durch kleine immunsuppressive Moleküle wie Vitamin D, Dexamethasone und Curcumin, die im Rahmen einer niedrigeren Dosierung und subkutan verabreicht werden, hilfreich sein könnte, um chronische Entzündungen zu verhindern oder zu behandeln. Immuntoleranz Der Körper startet natürlich keinen Angriff auf ein Immunsystem auf seine eigenen Gewebe. Modelle allgemein erkennen CD4+ T-Zellen im Zentrum der Autoimmunantwort. Verlust der T-cell-Toleranz bringt B-Zellen und andere Immuneffektorzellen auf das Zielgewebe frei. Ziel der idealen tolerogenen Therapie wären die spezifischen T-Zellen Klonen, die den autoimmunen Angriff koordinieren. Immune Toleranztherapien versuchen, das Immunsystem neu zu gründen, damit der Körper seine eigenen Organe oder Zellen in der Autoimmune-Krankheit irrtümlich angreifen oder ausländische Gewebe in Organtransplantationen akzeptieren kann. Ein neuer therapeutischer Ansatz ist die Infusion von regulatorischen Immunzellen in Transplantationen. Die Übertragung von regulatorischen Immunzellen hat das Potenzial, die Aktivität von Effektor zu behindern. Immuntoleranz verringert oder beseitigt den Bedarf an lebensbegleitenden Immunsuppressionen und anteiligen Nebenwirkungen. Es wurde auf Transplantationen, rheumatoid Arthritis, Typ 1 Diabetes und andere Autoimmunerkrankungen getestet. Allergien können auch zur Behandlung von Allergien eingesetzt werden. Allergien (wie Antihistan oder Kortikosteroiden) behandeln allergische Symptome, die Immuntherapie kann die Empfindlichkeit gegenüber Allergenen verringern und ihre Schwere verringern. Immunotherapie kann langfristige Vorteile bringen. Immunotherapie ist in einigen Menschen teilweise wirksam und in anderen unwirksam, bietet jedoch Allergien leidenden eine Chance, ihre Symptome zu reduzieren oder zu stoppen. Für Menschen, die extrem allergisch sind oder die keine spezifischen Allergene vermeiden können, ist die Therapie angegeben. IgE-mediated Foodallgy ist ein globales Gesundheitsproblem, das Millionen von Menschen betrifft und jeden Aspekt des Lebens für den Patienten betrifft. Ein vielversprechender Ansatz zur Behandlung von Ernährungsallergien ist die Verwendung einer oralen Immuntherapie (OIT). OIT besteht in einer allmählichen Exposition gegenüber steigenden Mengen an Allergenen, die zu den meisten Themen führen können, die Dosen von Lebensmitteln, die ausreichend sind, um eine Reaktion auf zufällige Exposition zu verhindern. Doss erhöht sich über die Zeit, denn die Person wird zerstört. Diese Technik wurde auf Säuglingen getestet, um peanutische Allergien zu verhindern. Allergene spezifische Immuntherapie (ASIT) ist zur Goldnorm für die Kausalbehandlung für IgE-vermittelte allergische Krankheiten für eine Vielzahl von Allergenen geworden. Eines kann sich auf die neuen Entwicklungen einstellen, die unser Verständnis von Allergiemechanismen weiter verbessern und ASIT für die nächsten Generationen von Patienten und Ärzten verbessern werden. Helminethische Therapien Whipwurm ova (Trichuris suis) und Hakenwurm (Necator Americanus) wurden für immunologische Krankheiten und Allergien getestet. Helminethik-Therapie wurde als Behandlung für die störungshemmende Umstrukturierung von Multiple-Sklerose Crohn und Allergien untersucht. Es ist unbekannt, wie die Helminths die Immunreaktion modulieren. Hypothektische Mechanismen umfassen die Repolarisierung der Th1 / Th2 Antwort und Modulation derdritischen Zelle. Die Helminths regulieren die pro-inflammatorischen Th1 Zytokine, Interleukin-12 (IL-12), Interferon-Gamma (IFN-γ) und Tumor Necrosis Factor-Alpha (TNF-.) und fördern die Produktion von Regulierung Th2 Zytokinen wie IL-10, IL-4, IL-5 und IL-13. Kodierung mit Helminths hat einige der mit Interleukin Expression und immunologischen Störungen assoziierten Gene, wie Crohns, ulative Colitis und celiac Disease, entwickelt. Helminths Beziehung zum Menschen als Gastgeber sollte als Gegenwert oder Symbiotika eingestuft werden. Siehe auch Biological response modulifier Sepsivac Checkpoint-Inhibitor Interleukin-2immunotherapie Immunostimulant Microtransplantation Photoimmunotherapie in vitro oder in vivo Bezugspunkte Langreth R (12. Februar 2009)“Kanntnisse „Forbes.International Society for Biological Therapie of Cancer Research Institute Jährlich International Cancer Immunotherapie Symposia Serie Symposia“ Geschichte hinter der innovativen zellulären Reise der Immuntherapie