Hetman von Zaporizhian Kossacks ist ein historischer Begriff, der mehrere Bedeutungen hat. amtlicherweise wurde der Post als Hetman des Zaporizhian Host (Ukrainian: Гетьман Запорозького, Hetman Viyska Zaporozkoho) bekannt. Hetman von Zaporizhian Cossacks als Titel wurde nicht international anerkannt, bis die Cossack Hetmanate geschaffen wurde. Mit der Gründung von eingetragenen Cossacks wurden ihre Führer offiziell als Senior of his Royal Grace Zaporozhian Host (Ukrainian: Милості Запорозького Запорозького, Starshyi Yoholivskoyi Mylosti Viyska Zaporkoho) bezeichnet. Vor 1648 und die Einrichtung der Cossack Hetmanate gab es zahlreiche regionale Hetmans über die Dnieper-Banken, die in der Regel Sternostas oder Woivode waren. Der erste weithin anerkannte Hetman von Zaporizhia war Dmytro Vyshnevetsky, später wurden mehrere polnische Sternostas in das Hetman-Register aufgenommen, wie Lyantskoronsky und Dashkevych, die ebenfalls ihre eigenen Kossackbildungen führten. Laut Mykola Hrushevsky waren sie nicht wirklich als Hetman, zumindest von ihren Notrufen. Unter anderem waren Karpo Maslo von Cherkasy, Yatsko Bilous (Pereyaslav), Andrushko (Bratslav) und viele andere. Auch Prinzs Konstanty Ostrogski und Bohdan Hlinski führten Cossack-Angriffe auf die schadstoffarmen (Beschränkungen) durch. Die Befehlsträger von Zaporozhian Host (der Kosh) haben oft als Hetmans in der Tat einen Titel von Kosh Otaman wahrgenommen. Ertman war ab 1572 der unoffizielle Titel der Befehlsführer der registrierten Cossack Army (Ukrainian: реєстрові, Polnisch: Kosacy Rejestrowi, Russisch: Казаки    Commonwealth) der polnischen –Lithuanian Commonwealth. Hetman war vom 1648 Bohdan Khmelnytsky up der Titel des Cossack State, des Cossack Hetmanate. Cossack hetmans verfügte über sehr breite Befugnisse und fungierte als höchste Militärführer und Führungsführer (durch Erlass von Verwaltungsverordnungen). Nach der Spaltung des ukrainischen Gebiets entlang des Dnieper Rivers durch den polnischen Andrusovo 1667 gab es eine Einführung der doppelten Führung für jede Bank oder für jede Ukraine von Dnieper (Link und Recht). Nach dem Vertrag von Andrusovo gab es zwei verschiedene Cossack Hetmanates mit zwei Hetmans, einem in Polen, der unter dem Namen Nakazny Hetman von seinem Royal Mercy of Zaporizhian Gastgeber und dem russischen Titel Hetman des Mercy of Zaporizhian Host. Letztendlich wurden die offiziellen Staatsmächte von Cossack Hetmans im 18. Jahrhundert allmählich abgebaut und schließlich von Catherine II Russland in 1764 abgeschafft. Kossack Staatschef Przecław Lanckoroński (1506–1512) war kein tatsächlicher Hetman, er war ein Sternosta von Khmilnyk Ostap Dashkevych (1506–1536) nicht ein tatsächlicher Hetman, er war ein Sternosta für eine Verteidigungskraft, die vom Sejm in der Nähe von Cherkasy genehmigt wurde. Dashkevych bot an, eine Verteidigungskraft auf den Banken der unteren Dnieper Dmytro Vysynsky (1550–1564) zu schaffen, die zunächst eine Cossack Müllison auf der Nyz Dnieprovski (Lower Dnieper) auf der Insel der Kleinen Khortytsia in 1552 Bohdan Ruzhynsky, Mitglied von Volhynia, ein Führer, der von Moskau Svirgowski (1567-1574) Ivan Pidkova77) geleitet wurde. Nachdem der Kampf gegen die Cossack-Bewegung im Polnisch-Lithuanian Commonwealth Krempski, Hetman von Zaporizhia, in der Nähe von Lubny gewählt wurde und später mit einer kleinen Zahl anderer Kokssacks Vasylevych, Hetman von Zaporizhia Nechkowski, Hetman von Zaporizhia Tykhin Baybuza (1597–1598), Hetman von Zapori Samykajakajakajakja, 1699, kostauische Hilfe bei den kostauischen und kostauischen Rechten in der kostauischen Armee geflossen. Er sah auch die Interessen von Cossack in der Unabhängigkeit der Ukraine aus Polen. Mykhailo Dorrosenko (1623-1628) Hryhori Chorny (1628-1630), gewählt von registrierten Cossacks Taras Fedorovych (1629-1630), gewählt von nicht eingetragenen Cossacks Ivan Sulyma (1630-1635) Ivan Petrizhitsky-Kulaga (1631-1632) Tomilenko (1635-1637) Savva Kononovych (1637), ehemaliger Pereyaslav Polikovnyk Pavel Mikhnovych, besser bekannt als Pavel Pavluk, der Führer von 1637 up Karp Skydan, Pavlyuk's Assistent, leitete die 1637 Aufwärts, und Pavlyuk kehrte auf die Zaporizhia-Gefechtung zwischen Moshny und Ros am 6. Dezember 1637 Ilyashimovych (1637,) Mykola Potocki's Ernennung von Cosacks, Bohdannnyj. Dmytro Hunia (1638), Marktführer in Zaporizhia Hetmans von Cossack Hetmanate Historians, wie Mykola Arkas Frage der Legitimität der Wahlen von Teteria, die später in Korruption missbrauchen. Manche Quellen fordern die Wahl von Teteria im Januar 1663. Die Wahl von Teteria führte zu dem Povoloch-Regime im Jahr 1663, gefolgt von einer größeren Zahl von Unruhen in der modernen Region Kirgisistan sowie Polensie (allgemein in der Ukraine). Darüber hinaus spaltete die politische Krise, die auf den Sprungkar-Barabash-Anstieg folgte, den Cossack Hetmanate vollständig auf die Bank von Dnieper River. Münzkörlich hat der Tsardom von Muscovy im Januar 10 1663 das neue niederländische Amt (Prikaz) in seinem Botschafteramt geschaffen. Charles Marie François Olier, Marquis de Nointel, wurde von der osischen Obergrenze freigelassen, ernannt und zusammen mit Pasha Ibragim an die Ukraine geschickt, um die Moskauer Kräfte von Samoilovych und Romadanowski zu bekämpfen. In 1681 Mehmed IV wurde George Ducas zum Hetman der Ukraine ernannt, wodurch Khmelnytsky ersetzt wurde. Nach dem Anathema auf Mazepa und der Wahl von Ivan Skoropadsky wurde Cossack Hetmanate im Dezember 1708 in die russische Regierung Kiews aufgenommen. Nach dem Tod von Skoropadsky wurden die Hetman-Wahlen unterbrochen und wurden als Geschenk und eine Art von Prinztiteln verliehen, zuerst zum moldauischen Adelman und später zum russischen Kaisertum. Am 5. April 1710 wählte der Rat der Kokssacke, die Ehren des Kampfes in Varna, Pylyp Orlyk zum Hetman der Ukraine im Exil. Orlyk hat einen Guerillakrieg an den südlichen Grenzen des russischen Reichs mit Unterstützung des osischen und schwedischen Reichs gelohnt. Tsardom von Russland ernannte Hetmans Ivan Bezpaly, gewählt von einigen Kossacken in der Stadt Varva Demian Mnohohrishny, "Siverian Hetman" Polnisch ernannter Hetmans The Appointed Hetman Mykhailo Khanenko wurde von einem Gemeinderat von Sukhoviy in Uman gewählt, um Dorroschenko zu entsorgen. 1675 John III Sobieski erhielt den Titel an einige Ostap Hohol (died in 1679). Gleiches geschah in 1683 Fällen, als John III Sobieski den Titel an Stefan Kunicki und 1684 an Andriy Mohyla verliehen hat. Im Großen türkischen Krieg wurden diese Auszeichnungen vergeben. Pavlo Teteria Mykhailo Khanenko, Ernennung vom König von Polen Michal Korybut Wisniowiecki Ostap Hohol, Ernennung bestätigt durch den König von Polen John III Sobieski Stefan Kunicki, Ernennung durch den König von Polen John III Sobieski Andriy Mohyla, Ernennung durch den König von Polen John III Sobieski Samilo Samus, Titel an Ivan Mazepa Sanjak-bey, Prinz von Sarmatia (türkische Ernennungen) Petro Dorrosenko erhielt 1669 einen Titel von Sanjak-bey aus Mehmed IV. Titel bestand in 1669 bis 1683. Petro Dorrosenko Yuri Khmelnytsky George Ducas Hetman im Exil 1710-1760. Pylyp Orlyk Hryhor Orlyk Siehe auch Bulawa Hetmans von Polnisch-Lithuanian Commonwealth Kosh otaman Geschichte von Cossacks Zaporizhian Host Zaporizhian Sich Liste der ukrainischen Präsidenten Taras Bulba nimmt Bezug auf Außenbeziehungen der Ukraine