Freiwillige Rückkehr oder freiwillige Rückführung ist in der Regel die Rückkehr eines illegalen Einwanderers oder eines Überaufenthalts, eines zurückgewiesenen Asylbewerbers, eines Flüchtlings oder Vertriebenen, eines unbegleiteten Minderjährigen und manchmal eines Einwanderers der zweiten Generation, der nicht oder nicht bereit ist, im Aufnahmeland zu bleiben und Freiwillige, in ihr Herkunftsland zurückzukehren, oder die ihrer Vorfahren. Überblick Die Begriffe werden in leicht unterschiedlichen Kontexten verwendet und können sich auf Folgendes beziehen: Die freiwillige Rückkehr von Asylbewerbern, die nicht mehr auf eine Entscheidung über ihre Asylbewerber warten wollen oder ihre Meinung über die Bewerbung verändert haben und lieber in ihr Herkunftsland zurückkehren wollen. Entsetzen Sie Migranten, wie Obdachlose, die sich die Reise nach Hause nicht leisten können. Einige Obdachlosigkeitsorganisationen finanzieren diese Reisen. Die freiwillige Rückkehr abgelehnter Asylbewerber oder unregelmäßiger Migranten in ihre Herkunftsländer. Freiwillig in diesem Zusammenhang zu bleiben, kann etwas euphemistisch sein, da die Alternative oft Einwanderungs- und eventuelle Deportation ist. Die am meisten bevorzugte der drei dauerhaften Lösungen des UNHCR für Flüchtlinge, weil es das ist, was die meisten Flüchtlinge suchen. Sobald die Gründe für die Verlagerung oder Flucht verschwunden sind und es wieder sicher ist, in diesem Land zu leben, sind Flüchtlinge frei, in ihr Herkunftsland zurückzukehren. Die sogenannten Rückkehrer sind immer noch Menschen der UNHCR und stehen als solche unter ihrem Rechtsschutz. Die UNHCR überwacht die Reede-Operationen und bietet auch nach ihrer Ankunft in ihren Herkunftsländern Unterstützung für Rückkehrer. Einige freiwillige Rückkehrprogramme bieten freiwillige Rückkehr (AVR) und eine freiwillige Rückkehr ist spontan und unabhängig ohne Hilfe. Freiwillige Rückkehr von Flüchtlingen Rechtsgrundlage Das Konzept der freiwilligen Rückführung wurde zunächst in der Konvention von 1969 entwickelt, die die spezifischen Aspekte von Flüchtlingsproblemen in Afrika verfolgt. Es wurde vereinbart: "Der Sendestaat muss in Zusammenarbeit mit dem Empfangsstaat angemessene Vorkehrungen für die sichere Rückkehr von Flüchtlingen treffen, die eine Rückführung beantragen, während das Herkunftsland ihre Wiederansiedlung erleichtern und ihnen die vollen Rechte und Privilegien der Staatsangehörigen des Landes gewähren muss und diese denselben Verpflichtungen unterwerfen muss." Kontroversen Die UNHCR und die Aufnahmeländer ermutigen die Flüchtlinge normalerweise, freiwillig zurückzukehren. Die Flüchtlingskonvention von 1969 erwartet, dass Herkunftsstaaten die Rückführung durch die Nutzung der Nachrichten und Medien sowie der Organisation der afrikanischen Einheit fördern, um Flüchtlinge nach Hause einzuladen. Ebenso wird erwartet, dass die Aufnahmeländer solche Informationen verbreiten und diese erhalten. Die Informationen, die sich über die verbesserte und sicherere Lage im Herkunftsland verbreiten, können jedoch übertrieben, verwundet oder unwahr und Flüchtlinge ermutigt werden, nach Hause zurückzukehren, bevor die Gefahren und Risiken vollständig beseitigt werden. Da Flüchtlinge durch das Flüchtlingsübereinkommen von 1951 vor Abschiebung (oder Umsiedlung) geschützt sind, können einige Gastländer sie indirekt dazu zwingen, durch allmählich abnehmende Lebensstandards und Lebensbedingungen der Flüchtlinge oder durch Verbreitung von Lügen zu verlassen, um sie weniger willkommen zu machen. Dies ist ähnlich wie die Selbstverteidigung. In einigen Ländern wurden die IOM-Programme "freiwillige Hilfen" kritisiert. Die freiwillige Natur dieser Renditen, die in der Medienberichterstattung über IOM-Interventionen vorgebracht werden, wird als fragwürdig angesehen, zum Beispiel in Libyen. Nach der UNHCR, für die "Freiwilligkeit ist mehr als eine Frage des Prinzips", wenn die Rechte der Menschen "nicht anerkannt werden, wenn sie Druck und Einschränkungen unterliegen und in geschlossene Lager beschränkt sind, können sie wählen, zurückzukehren, aber das ist kein Akt des freien Willens". Einige Länder bieten finanzielle Unterstützung für Flüchtlinge und abgelehnte Asylbewerber, um den Prozess des Startens eines neuen Lebens in ihrem Herkunftsland zu erleichtern. Dies könnte als Residency Buyouts betrachtet werden. Unterstützung angeboten Die UNHCR und die IOM bieten Flüchtlingen Unterstützung, die freiwillig zurückkehren wollen, und anderen Menschen, die Unterstützung für die Rückkehr in ihre Heimatländer benötigen. Dies umfasst administrative, logistische, finanzielle und Wiedereingliederungsunterstützung. Viele entwickelte Länder bieten auch Unterstützung und freiwillige Rückkehrprogramme unabhängig von der IOM und dem UNHCR. Unterstützung beinhaltet die Durchführung von Reisevereinbarungen und die Bezahlung der Reise. Die Unterstützung kann auch finanzielle Unterstützung beinhalten, damit die Renditen nachhaltige Investitionen tätigen und ihr Leben wieder aufbauen können. Menschen mit Netzwerken und Gruppen im Herkunftsland zu verbinden, damit sie Unterstützung von lokalen Organisationen erhalten.Wenn man an unterstützten freiwilligen Rückkehrprogrammen (AVR) teilnimmt, gibt der Antragsteller seinen Anspruch als Flüchtling oder Asylbewerber auf. Viele Male umfasst dies ein fünfjähriges Reiseverbot, das das Individuum von der Rückkehr in das Gastland, ähnlich wie Deportation, einschränkt. Nach Interviews mit IOM-Arbeiter und Akten über Rückkehr Migranten, die an ihrem Programm teilgenommen haben, ist es nicht ungewöhnlich, dass Rückkehr Migranten fühlen sich unter Druck in die Anwendung von AVR-Programmen aufgrund finanzieller Schwierigkeiten, mangelnder Beschäftigung, Angst vor Deportation, etc. Regierungspolitik und Anreize Europa Belgien – Rückkehr und Auswanderung von Asylsuchenden Ex Belgien Programm: Dieses Programm ist offen für Asylbewerber und Drittstaatsangehörige, die in ihr Herkunftsland zurückkehren oder freiwillig in ein Drittland auswandern wollen. Da dieses Programm freiwillig ist, kann man ihre Anwendung zurückziehen, wenn sie jemals ihre Meinung ändern. Bewerbern werden Reiseunterstützung angeboten, einschließlich Beratung vor Abflug, Unterstützung während ihrer Flug- und Reisekosten. Die Bewerber werden auch eine gewisse monetäre Entschädigung angeboten, um sie vom Flughafen nach Hause zu bringen. Die finanzielle Unterstützung wird auch bei der Wiedereingliederung angeboten, die teilweise vom Europäischen Fonds für die Rückkehr finanziert wird. Dänemark – mit einer Geschichte der finanziellen Anreize für die freiwillige Rückkehr von Einwanderern hat Dänemark im Jahr 2009 den Betrag von 100.000 Kronen pro Person (rund 13.000 EUR oder 20.000 US$) erhöht. Peter Skaarup, stellvertretender Vorsitzender der Dänischen Volkspartei, erklärte, dass das System auf Immigranten aus der EU und nicht-Nordischen Nationen ausgerichtet sei, die "Staatsangehörige aus nicht-westlichen Ländern anstrebten, sich an die dänische Gesellschaft anzupassen". Die dänische Regierung hat auch 20 Millionen Kronen für Stadträte zugeteilt, Ausländer zu motivieren, nach Hause zurückzukehren. Frankreich – ab 2005 wurden rund 3.000 Immigrantenfamilien bezahlt, um Frankreich freiwillig zu verlassen. Im Jahr 2007 begann die französische Regierung unter dem neu gewählten Präsidenten Nicolas Sarkozy ein erweitertes System, das 6,000 € pro Immigrantenfamilie zur Rückkehr in ihr Herkunftsland bietet. Brice Hortefeux, Einwanderungsminister, sagte, dass Frankreich "diese Maßnahme zur freiwilligen Rückkehr erhöhen muss". 2016 hatte die Regierung aufgrund der europäischen Migrationskrise das Angebot von 350 € auf 2.500 € pro Person rasch erhöht. Im Jahr 2017 bekräftigte Innenminister Gerard Collomb die Verpflichtung, das Geldangebot für Einwanderer zu erhöhen, um Frankreich zu verlassen. Deutschland – mit 35.000 freiwilligen Renditen im Jahr 2015 hat Deutschland für Migranten, die in ihre Heimat zurückkehren wollen, über drei Jahre zusätzliche €150 Mio. zugeteilt. Im ersten Jahr stieg die Politik auf 55.000 Rückführungen. Im Februar 2017 wurden im Rahmen des Programms "Starthilfe Plus" Einwanderer bis zu 1.000 € oder 3.000 € für Familien angeboten, um das Land zu verlassen und Asyl- oder Aufenthaltsanträge zu entziehen. Ab Oktober 2017 waren über das Regierungsprogramm 8.639 Einwanderer nach Hause zurückgekehrt. Im Dezember 2017 unter dem Motto "Ihr Land. Deine Zukunft. Nun!" begann die Bundesregierung, im Herkunftsland eines Einwanderers, der sich für die Rückkehr nach Hause entscheidet, Zuschüsse für neue Küchen und Bäder sowie für eine einjährige Miete anzubieten. Irland – 2009 begann die Regierung der Republik Irland, den Einwanderern aus Nationen außerhalb der Europäischen Union Hilfe für die Rückkehr nach Hause anzubieten. Die Bewegung wurde von der irischen wirtschaftlichen Rezession motiviert, mit dem EU-geförderten Projekt versucht, "ausländische Arbeitnehmer und Asylbewerber zu überzeugen, in ihr Herkunftsland zurückzukehren". Italien – 2013 bot die italienische Regierung afrikanischen Migranten, vor allem aus Ghana, Libyen und Togo, bis zu 500 € an, um das Land zu verlassen und nach Deutschland, Frankreich oder nordeuropäischen Nationen zu reisen. Detlef Scheele, Hamburger Sozialminister, der sich mit mehreren Ankünften aus Italien befasste, erklärte, dass die Einwanderer "kein rechtliches Aufenthaltsrecht" hätten und nach Italien oder zurück in ihre Heimatländer zurückkehren würden. Norwegen – 2016 bot die norwegische Regierung den ersten 500 Asylsuchenden einen 10.000 Kronen-Bonus an, um das Land freiwillig zu verlassen, zusätzlich zu den 20.000 Kronen, die bereits pro Person angeboten wurden. Sylvi Listhaug, Integrationsminister von Norwegen, behauptete, dass die Bewegung die Einwanderer dazu bringen könnte, "freiwillig zurück zu reisen, indem sie ihnen ein bisschen mehr Geld auf ihrem Ausweg geben". Spanien – 2008 schlug die spanische Regierung einen "Voluntary Return Plan" vor, der von der Rezession und der Arbeitslosigkeit auf 30,% kämpfte. Das spanische Arbeitsministerium ermittelte vor allem Immigranten aus Südamerika rund 100.000 Personen aus 19 Ländern, die für die Regelung in Betracht kommen.Im Jahr 2011, Anna Terrón, Staatssekretär für Einwanderung, behauptete die Regelung "Hilfe jeder, wenn diejenigen, die in ihr Herkunftsland zurückkehren wollen, in der Lage sind,. "Schweden – im August 2007 begann die schwedische Regierung, Asylbewerber anzubieten, die einen dauerhaften Aufenthalt von 3.500 Pfund pro Einwanderer für eine freiwillige Rückkehr in ihr Herkunftsland abgelehnt wurden. Dies führte zu einem Rekord von 4,542 Einwanderern, die an der Regelung teilnahmen und in den ersten 8 Monaten 2016 nach Hause zurückkehren. Die Schweiz – die Schweizer Regierung, nach den Spuren Dänemarks, begann eine Politik, das Eigentum illegaler Einwanderer mit einem Wert von über 1.000 Schweizer Franken zu beschlagnahmen. Die Politik von 2016 beinhaltete jedoch einen Anreiz für Migranten, in ihr Herkunftsland zurückzukehren, mit dem SEM erklärt: "Wenn jemand innerhalb von sieben Monaten freiwillig verläßt, kann diese Person das Geld zurückbekommen und mitnehmen. " Großbritannien – 2006 wurden Asylsuchende und illegale Einwanderer bis zu 3.000 Pfund pro Person angeboten, um das Land zu verlassen. Im Rahmen des Programms wurden Ausbildung, Bildung sowie Reisekosten mit einer erwarteten Aufnahme von 3.000 Personen aufgenommen, die den britischen Steuerzahler auf schätzungsweise 6.2 Mio. £ kosten. Bis 2010 waren die jährlichen Kosten auf 16 Millionen Pfund gestiegen, wobei der Einwanderungsminister Damian Green eine Reduzierung der 5-Jahres-Verspätung bei Wiedereintrittsanträgen angekündigt hatte, um schnelle freiwillige Rückführungen zu fördern. Freiwillige Rückkehr für Familien und Kinder: Dieses Programm ist für nichteuropäische Menschen mit Kindern und Einwanderern offen. Sie erhalten eine Barzuweisung von 500 £, um sich zu verlagern und 2.000 £, um ihre Gemeinden pro Person wieder zu integrieren. Man kann sich auf diese Regelung bewerben, bevor der Asylantrag abgelehnt wurde. Assisted Freiwillige Rückkehr unregelmäßiger Migranten: Dieses Programm hilft illegalen Einwanderern und Einwanderern, die in ihr Herkunftsland zurückgekehrt sind. Sie werden keine Geldhilfe angeboten. Facilitated Returns Schema: Diese Hilfen ausländischer nationaler Gefangener, sobald sie ihren Satz abgeschlossen haben, erhalten sie 500 Pfund und ein Wiedereingliederungspaket von 3.000 Pfund. Wenn sie vor Ende ihres Satzes gehen, können sie bis zu £ 2.000 mehr erhalten. Positive Zukunftsprojekte: Dieses Projekt wird jungen, unbegleiteten Erwachsenen angeboten. Nachdem sie sich für ein unterstütztes freiwilliges Rückkehrprogramm bewerben, können sie Schulungen erhalten, um Fähigkeiten zu entwickeln und zusätzliche Bildung zu gewinnen, um ihnen zu helfen, ein Zuhause aufzubauen und eine Karriere in dem Land zu haben, in dem sie zurückkehren. Freiwilliges Assisted Return and Reintegration Programm: Man kann maximal £ 1.500 pro Person erhalten, die sich in ihr Heimatland verlagert. Dieses Programm unterstützt Bewerber mit Reisedokumenten und Buchungsflug. Nordamerika Kanada – die kanadische Regierung hat sich entschlossen, ihr Pilotprogramm "Assisted Voluntary Return and Reintegration" Anfang 2015 nach einer Bewertung der Canada Border Services Agency nicht zu erneuern. Das Programm versuchte, die Zahl der gescheiterten Asylbewerber zu reduzieren und das Land freiwillig zu verlassen, aber nicht alle seine Ziele erreichte. Vereinigte Staaten – 2018 kündigte die amerikanische Regierung das Ende des vorübergehenden Schutzstatus (TPS) für 200.000 Salvadorische Einwanderer an. Die von Präsident Donald Trump umgesetzte Entscheidung gab einen Zeitraum von 18 Monaten für Einwanderer, um einen legalen Weg zu finden, in den USA zu bleiben oder in ihr Herkunftsland zurückzukehren. Die Beendigung der TPS tritt am 9. September 2019 in Kraft, so dass Einwanderer eine Gnadenfrist für freiwillige Rückführung gewähren, bevor sie über diesen Zeitpunkt hinaus deportiert werden. Rest der Welt Israel – die israelische Regierung hält 20 Prozent der Asylbewerber-Gehälter zurück, um Menschen zu ermutigen, das Land zu verlassen, wo sie Zugang zu den Geldern haben, wenn sie in ihre Heimat zurückkehren. Die Regelung wurde ab Mai 2016 gestartet und gilt derzeit für Asylsuchende aus Sudan und Eritrea. Japan – nach der Rezession 2008 initiierte Japan eine Politik, arbeitslose Arbeitnehmer zu bezahlen, um das Land zu verlassen, hauptsächlich auf die lateinamerikanische Dekasegi-Bevölkerung für freiwillige Rückkehr. Das incentivisierte System bot $ 3.000 (USD) plus $ 2.000 pro abhängige, und kam mit zusätzlichen Klauseln, dass Kinder des Rückkehrers (Einwanderer der zweiten Generation) nicht in der Lage, später nach Japan zu emigrieren, unabhängig von der Umstände. UNHCR Flüchtlingsstatistik Freiwillige Rückkehr anderer Migranten Freiwillige Rückkehrstatistik == Referenzen ==