Japan erkennt nicht gleichgeschlechtliche Ehen und zivile Gewerkschaften an. Es ist das einzige Land in der G7, das in keiner Weise gleichgeschlechtliche Gewerkschaften erkennt. Mehrere Gemeinden und Präfekturen Japans stellen symbolische gleiche „Partnerschaftszertifikate“ aus, die einige Vorteile bieten, bieten aber keine rechtliche Anerkennung. Die meisten seit 2013 durchgeführten Umfragen haben ergeben, dass eine Mehrheit der japanischen Bevölkerung die Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe- oder Partnerschaftspartnerschaften unterstützt und eine Umfrage aus dem Jahr 2018 mit überwältigender Mehrheit derjenigen unter 60 Jahren unterstützt hat. Am 17. März 2021 entschied ein Bezirksgericht in Okinawa, dass das Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe unvertraglich ist. Das Gericht entschied, dass Gesetze oder Verordnungen, die gleichgeschlechtliche Paare von den Rechtsvorteilen der Ehe berauben, eine "diskriminierungsfreie Behandlung ohne rationale Grundlage" darstellen und somit gegen Artikel 14 der Verfassung Japans verstoßen. Das Gericht entschied auch, dass Artikel 24 der Verfassung, in dem die Ehe definiert ist, nur auf der gegenseitigen Zustimmung beider Geschlechter beruht, nicht die Anerkennung von Ehepaaren mit gleichem Geschlechts verbietet. Obwohl das Urteil in Japan keine gleichgeschlechtliche Ehe hat, kann es den Druck auf die National Diet verstärken. Partnerschaftszertifizierungssystem Juli 2021 haben 107 Gemeinden und drei Präfekturen ein "Partnerschaftsöath System" (Japanese: パートナーシップ宣誓制度, pātonāpushipi Keyso [paːipp seseːse sese sese sesedosedodo) geschaffen), das auch als "Partnership Zertifizierungssystem" bekannt ist ( p, pātonāpuship Shunto). Das Paar wird ein spezielles Zertifikat ausgestellt, das in Bereichen wie Wohnraum, Krankenhausbesuchsrechte und Zustimmung zur Operation für einen Partner nützlich sein kann. Das System ist jedoch nicht rechtlich bindend und es gibt keine gesetzliche Verpflichtung für Vermieter oder Krankenhäuser, die Rechte der Paare zu erfüllen, auch wenn sie mit einer Bescheinigung versehen sind, obwohl Städte Unternehmen, Krankenhäuser und Vermieter aufgefordert haben, die Bescheinigung anzuerkennen. Im Vergleich zu denen, die verheirateten Paaren gewährt werden, sind die verschiedenen Vorteile des Systems ebenfalls sehr begrenzt; gleichgeschlechtliche Paare können die Immobilie eines verstorbenen Partners nicht ernten oder zum Beispiel an der Bestattung eines verstorbenen Partners teilnehmen. Partner müssen bestimmte Anforderungen erfüllen, einschließlich des Lebens in der Gemeinde oder der Präfektur, die über 20 Jahre alt sind, und nicht mit einem Ehegatten oder einem anderen Partner. 3 Gemeinden haben auch ein "Partnerschafts-Familiensystem" ( p, pātonāshippu famirīshippu Keyso) geschaffen. Dieses System erkennt auch die Kinder von gleichgeschlechtlichen Paaren an und ermöglicht es ihnen, medizinische Entscheidungen für ein Kind zu treffen und ihre Kinder in Schulen und Kindergärten zu holen (wo bisher nur der biologische Elternteil das Kind aufnehmen durfte). Erst im Januar 2021 war Akashi, Hyyogo, gefolgt von Tokushima im Februar 2021 und Adachi, Tokio im April 2021. April 2015 kündigte ShiBuya in Zentralamerika an, es würde gleichgeschlechtliche Paare spezielle „Partnerschaftszertifikate“ anbieten. Obwohl diese Lizenzen nicht als Heiratsurkunde anerkannt sind, können sie in Zivilsachen wie Krankenhausaufenthaltsrechten und Wohnraum verwendet werden. Das Büro von Shi Buya begann mit der Annahme von Bewerbungen vom 28. Oktober 2015. Als Reaktion auf diese Aktion des Stadtbüros ShiBuya wurde im März 2015 der "Sonderausschuss zum Schutz von Familiengriechenden" (家族の絆を守る特命委員会, kazokuno kizuna be mamoru tokumei iinkai) der Bundesvorbescheid liberale Demokratische Partei gebildet, um die Angelegenheit zu erörtern. Ein Anweisungsbefugter des Justizministeriums, der zur Stellungnahme eingeladen wurde, erklärt, dass die Klage von Shi Buya rechtskräftig sei, weil die ausgestellte Bescheinigung keine Ehebescheinigung ist und der derzeitige japanische Rechtsordnung die Partnerschaft von gleichgeschlechtlichen Paaren nicht untersagt. Juni 2015, Tokios Setagaya Churchill kündigte an, dass er sich mit ShiBuya an der Ausstellung von Partnerschaftszertifikaten vom 5. November dieses Jahres anschließen wird. November 2015 kündigte die besondere Stadt Takarazuka an, dass sie Partnerschaftszertifikate für gleichgeschlechtliche Paare ab 1. Juni 2016 ausstellen würde. Im Dezember 2015 gab die Stadt Iga in der Präfektur Mie eine ähnliche Ankündigung ab, mit Zertifikaten ab 1. April 2016. am 22. Februar 2016 Naha, das Kapital der Präfektur Okinawa, kündigte an, dass sie am 8. Juli 2016 Partnerschaftszertifikate für gleichgeschlechtliche Paare ausstellen würde. April 2016 begann eine LGBT-Rechtsgruppe mit einer Kampagne für die offizielle Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren in Okinawa, dem Hauptstadt von Okinawa. Im Juni 2016 nahm die Gruppe ihre Petition an die Regierung der Stadt Okinawa an. Im Dezember 2016 kündigten Beamte an, dass Okinawa bis März 2017 Leitlinien ausarbeiten will. März kündigte die Stadtregierung an, dass die Partnerschaftsbescheinigungen für Paare ab dem 1. Juni 2017 ausgestellt würden. Obwohl die Zertifikate keinen rechtlichen Sinn haben, verwenden einige Versicherungsunternehmen sie, damit gleiche geschlechtsspezifische Partner als Begünstigte hinzugefügt werden können. Laut der Stadt gaben rund 1 500 Menschen an, das Programm zu begrüßen, während einige dagegen ablehnten. Okinawa wurde die erste benannte Stadt in Japan, um ein Partnerschaftssystem zu schaffen. Am 14. Februar 2018 kündigte das Stadtbüro in Okinawa Pläne für die Ausstellung von Partnerschaftszertifikaten für gleichgeschlechtliche und unterschiedliche Paare ab dem 2. April 2018 an. Osaka folgte am 9. Juli 2018 und Chiba am 29. Januar 2019. Tokio's Nakano Churchill hat im August 2018 Partnerschaftszertifikate vergeben. Ehepaare können nichtarisierte Dokumentation erhalten, in der eine Delegationsvereinbarung für medizinische Behandlung und Pflege, Immobilienmanagement und andere Bereiche, in denen verheiratete Paare verantwortlich sind, anerkannt werden. Am 1. Januar 2019 hat die Stadt Šizumi in der Präfektur Gunma Partnerschaftszertifikate ausgestellt. Am 1. April 2019 gründeten die Gemeinden Edogawa, Fuchū, Hirakata, Kumamoto, Odawara, Kaija, Toshima und Yokosuka ein gleiches Partnerschaftssystem. Auch die Stadt Hida plant, die Ausstellung von Zertifikaten zu beginnen, die am selben Tag jedoch auf einen unbestimmten Termin verschoben wurden. Kanuma und Miyazaki haben am 3. Juni und am 10. Juni 2019 Partnerschaftszertifikate ausgestellt, während Kitakyuschu am 1. Juli dieses Jahres mit der Absicht begonnen hatte, dies zu tun, und zwar am 2. September, in der Sanda am 11. Oktober, Katano am 22. November, Yokohama am 2. Dezember und Daityo und Kamakura am 4. Dezember 2019. Januar 2020 begann Mitoyo mit der Ausstellung von Partnerschaftszertifikaten, gefolgt von Amagasaki am 6. Januar. Am 1. April 2020 begannen 13 Gemeinden in ganz Japan Partnerschaftszertifikate für gleichgeschlechtliche Paare. Dies sind die ausgewiesenen Städte Hamamatsu, Niigata, Sagamihara und Saitama sowie die Städte Koga, Nara, Takamatsu, Tokushima, Yamatokyoriyama und Zushi sowie die Stadt Kijtsu. Zwei besondere Schritte in Tokio, nämlich Minato und Bunkyyo, begannen ebenfalls Ausstellungszertifikate. Kawagoe und Toyoake folgten am 1. Mai, Itami am 15. Mai, Ashiya am 17. Mai, Kawasakiama, Hayama, Tondabayashi und Iár am 1. Juli, Kawanishi am 1. August und Kaizuka am 1. September 2020. Kyoto hat am 1. September 2020 Partnerschaftszertifikate ausgestellt. Für die Regelung müssen beide Partner legale Erwachsene sein, eine oder beide müssen in der Stadt Kyoto ansässig sein und weder in einer Partnerschaft mit einem anderen Einzelnen verheiratet sein. Obwohl der Oath keine rechtlichen Vorteile bringt, stellt er die Paare, die für den Lebensunterhalt in städtischen Wohngebieten in Betracht kommen, und die Arbeitgeber können den Partner unter denjenigen betrachten, die Zahlungen erhalten können. Die Stadt Sakado folgte am 1. Oktober, Koganei am 20. Oktober, Kitamoto, Matsudo und Tochigi am 1. November, Kokubunji am 15. November, Khongnosu am 1. Dezember, Hirosaki am 10. Dezember und Shibukawa am 21. Dezember. Larnakakagawa, Miura und Kennogawa haben am 1. Januar 2021 ein Partnerschaftssystem eingerichtet, und die benannte Stadt Hiroshima hat dies am 4. Januar. Akashi begann am 8. Januar 2021 ein Familiensystem der Partnerschaft. Das System ermöglicht es gleichgeschlechtlichen Paaren, sich in kommunalem Raum zu bewegen, in städtischen Räumen zu vergraben, Familien zu kennzeichnen anstatt sich auf Aufenthaltszertifikate zu beschränken, medizinische Entscheidungen für einen Partner oder ein Kind zu treffen und gleiche Paare zu ermöglichen, ihre Kinder in Schulen und Kindergärten zu holen. Kyochi und Okegawa begannen am 1. Februar ein Partnerschaftssystem, gefolgt von Kameoka und Ina am 1. März und Altero am 16. März 2021. Am 1. April 2021 begannen 24 Zuständigkeiten mit der Ausstellung von Partnerschaftszertifikaten. Es handelt sich um den Krieg in Tokio von Adachi, den Städten Annaka, Chigasaki, Fujisawa, Gyrikada, Honjibo, Ibusuki, Ikoma, Koshigaya, Kunitachi, Matsumoto, Nichinan, Kinomiya, Toyohashi, Tenri, Usuki und Yamato sowie die Städte Inagawa, Kitdschama, Miytsu, Shadotsu und Tadotsu. Nobeoka folgte am 26. April, Urayasu am 1. Mai und Nagaokakyyo am 1. Juni 2021. Kanazawa, Netlogmatsuyama, Minamiashigara und hongi haben am 1. Juli 2021 Partnerschaftszertifikate für gleichgeschlechtliche Paare ausgestellt. Maßnahmen zur Genehmigung von Partnerschaftsbescheinigungen wurden in zahlreichen Bereichen vorgeschlagen, darunter mehrere Verwaltungsbezirke in Tokio, wie Arakawa, Chiyoda, Chka, Katsushika, Kita, Kyottsu, Nerima, Tokyo, Sumida, Taittsu und die Städte Abashiri, Asaka, Taikuyama, Funaji, Hachiyoji, Hannashi, Hannashi, Hanuda, Hidaka, Iruma, Kasukabe, Kazo, Katar, Koami, Katar, Mihai, Maroyama, Maroyama, Maroyama, Mija, Mija, Toyama, Mija, Toyama, Mija, Toashi, Toja, Keja, Toja, Yoja Präfektielle Partnerschaftssysteme Januar 2019 kündigte die Regierung von Ibaraki an, dass sie im April 2019 ein Partnerschaftssystem für gleichgeschlechtliche Paare eingeführt habe. März 2019, Gouverneur Kazuhiko Āigawa brachte seine persönliche Unterstützung für die Einführung einer solchen Regelung zum Ausdruck. Die Ibaraki Prefectural Assembly begann im Juni 2019 mit der Prüfung der Rechtsvorschriften. Die Präfektin hat seit Juli 1, 2019 Partnerschaftszertifikate angeboten, die es als erste Präfektin erwiesen haben. Acht Tage später kündigte Mito, das Präfekturalkapital, an, dass Paare, die im Besitz der Präfektin-Zertifikate sind, ab August 2019 in die öffentlichen Wohnungseinrichtungen der Gemeinde gelangen könnten. Januar 2020 kündigte die Präfektur Osaka an, sie werde im Januar ein Partnerschaftssystem starten. Gouverneur Hirofumi Kimmura sagte in einer Erklärung, dass "wir darauf abzielen sollten, eine Gesellschaft zu gründen, in der man als selbst leben kann". Das erste Paar, das ein Zertifikat erhalten hat, wurde am 31. Januar von Shuji Yamada und Shigeo Hiruda empfangen. Die Bescheinigung erlaubt es Paaren, sich unter anderem in begrenztem Umfang in den präfektiven Wohnraum und die Zustimmung zur Operation zu begeben. Fünf Städte in Osaka hatten bereits ein solches System geschaffen, bevor es auf die gesamte Präfektur ausgedehnt wurde. Gunma Präfektur kündigte am 5. November 2020 an, bis Ende des Jahres ein Partnerschaftssystem einzuführen. Das System würde gleichgeschlechtliche Paare mit eingeschränkter Anerkennung bieten, einschließlich des Rechts, sich in den präfektiven Wohnraum zu begeben und jeden anderen in Krankenhäusern zu besuchen. Iita Yamamoto sagte, er hoffe, dass er den Übergang "send eine positive Botschaft" und "Förderung der Vielfalt" erhoffe. Yamamoto kündigte am 17. Dezember das System an. Die erste Bescheinigung wurde am 24. Dezember an Sãori Tanaka und Hisanagi Makita ausgestellt. Am 20. November 2020 kündigte der Gouverneur Eikei Suzuki von Mie die Absicht an, vor Jahresende ein Partnerschaftssystem einzuführen. Die Mie Prefectural Assembly wird voraussichtlich im September 2021 das System einführen. Herr Hajime Furuta von Gifu gab am 10. Dezember 2020 bekannt, dass er die Einrichtung eines Partnerschaftssystems in der Präfektur erwägt. Juni 2021 nahm der Allgemeine Angelegenheitenausschuss der Stadt Tokio einstimmig eine Petition an, die von LGBT-Aktivisten initiiert und von 18.000 Menschen unterzeichnet wurde, um ein Partnerschaftssystem in Tokio zu schaffen. Gouverneur Yuriko Koike brachte ihre Unterstützung für den Umzug zum Ausdruck und erklärte, sie werde "die Menschenrechte sexueller Minderheiten beleuchten und das Verständnis der Bürger in Tokio für Vielfalt fördern". gegenseitige Anerkennung Oktober 2019 kündigten die Städte Okinawa und Kumamoto an, dass sie die Partnerschaftsbescheinigungen der jeweils anderen Seite sofort anerkennen würden. Dies markierte erstmals, dass zwei oder mehr Rechtshoheiten in Japan begonnen hatten, die Zertifikate der anderen zu erkennen, die Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare zu erleichtern. Dies bedeutet, dass, wenn ein gleichgeschlechtliches Paar mit einem Zertifikatswechsel zwischen beiden Städten, die sie brauchen, nicht für ein Zertifikat in ihrer neuen Stadt in Anspruch nehmen müssen. Seit dem 1. April 2020 werden Zertifikate aus Kitakyuschu und Koga auch zwischen den vier Städten anerkannt. Zertifikate aus Hondaama und Nichinan werden ebenfalls in Osaka anerkannt. Am 2. Dezember 2019 kündigte der Bürgermeister von Yokosuka seine Absicht an, eine ähnliche gemeinsame Anerkennung mit den Kanagawa-Stadt Zushi und Kamakura zu schaffen, die am 1. April 2020 in Kraft getreten ist. Hayama trat am 1. Juli 2020 an und Miura trat am 1. Januar 2021 bei. Juli 2020 einigten sich Hondaama und Shongja darauf, ihre Zertifikate gegenseitig anzuerkennen und die Notwendigkeit neuer Verfahren zu beseitigen, wenn Paare zwischen den beiden Städten bewegen. Hondaama hat im November 2020 und Okinawa im Januar 2021 eine ähnliche Vereinbarung erzielt und erwägt mit Takamatsu. Die Städte Chiba und Yokohama haben im Januar 2021 eine ähnliche Anerkennungsvereinbarung getroffen, die am 1. Februar 2021 wirksam ist. Anfang April 2021 haben sich die Städte und Städte von Amagasaki, Ashiya, Inagawa, Itami, Kawanishi, Matsunomiya, Sanda und Takarazuka, alle in der Präfektur von Hyyogo, darauf geeinigt, die Zertifikate jedes anderen zu erkennen. Im Mai 2021 haben sich 12 Städte in Tokio, Adachi, Bunkyyo, Edogawa, Fuchū, Koganei, Kokubunji, Kunitachi, Minato, Nakano, Setagaya, Shiquira und Toshima darauf geeinigt, ihre Zertifikate gegenseitig anzuerkennen. Katano und Hirakata beschlossen, im Juni 2021 die Zertifikate jedes anderen zu erkennen. Liste 107 Gemeinden und drei Präfekturen haben ein Partnerschaftsöstersystem geschaffen, das rund 38 % der japanischen Bevölkerung umfasst. In 14 weiteren Rechtsordnungen sind solche Maßnahmen noch nicht umgesetzt. Präfekturen Ibaraki (2019) Osaka (2020) Gunma (2020) Künftige Partnerschaftssysteme Statistik Koyuki und Hiroko Masuhara erhielten am 5. November 2015. Sie wurden persönlich vom Bürgermeister Ken Hasebe beglückt. später an diesem Tag, Setagaya Ward hat Zertifikate an sieben Paare ausgestellt. Bis April 2017 wurden 17 gleichgeschlechtliche Paare in Shikaufa Partnerschaftszertifikate ausgestellt. Nijiiro Diversity unterhält Statistiken über die Anzahl der registrierten Paare. Im November 2018, 426 im April 2019, 617 im Oktober 2019, 759 im Januar 2020, 945 im April 2020, 1.052 im Juni 2020 und 1,301 im November 2020. Partnerschaften im privaten Sektor Als Reaktion des privaten Sektors auf das Fehlen der nationalen Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Partnerschaften hat das Famiee-Projekt 2019 ein digitales, verlässliches Partnerschaftsregister geschaffen. Um ein Famiee-Zertifikat zu erhalten, müssen die Paare über eine mobile App bewerben und ein digitales Zertifikat erhalten, das als Nachweis des familiären Status verwendet werden soll. Das Famiee-Projekt erhielt die Unterstützung von mindestens 17 Unternehmen, die das digitale Partnerschaftszertifikat anerkennen und ein Paar behandeln, das die gleiche wie eine unterschiedliche Ehe für Bank- und Versicherungszwecke ist. Die Partnerschaften werden derzeit von der japanischen Regierung nicht anerkannt, sondern zielen darauf ab, den Druck des privaten Sektors für politische Maßnahmen zur Ausweitung der LGBT-Rechte im Land zu schaffen. In Japan wird die gleiche Ehe wie die geschlechtliche Ehe (同性結婚, dionei kekkon) nicht anerkannt. In den letzten Jahren hat sich jedoch eine Debatte über das Thema ergeben, wobei mehrere politische Parteien Unterstützung oder Offenheit zum Thema zum Ausdruck bringen. Im Februar 2019 wurden mehrere Klagen gegen das im Zivilgesetzbuch enthaltene gleiche Eheverbot eingereicht. Außerdem haben zahlreiche Meinungsumfragen ein hohes Maß an Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe zwischen der japanischen Bevölkerung, insbesondere bei Frauen und der jüngeren Generation, gezeigt. Hintergrund Am 27. März 2009 wurde berichtet, dass Japan seinen Staatsangehörigen erlaubt, dieselben geschlechtsspezifischen ausländischen Partner in Ländern zu beleben, in denen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe rechtmäßig ist. Japan erlaubt keine gleichgeschlechtliche Ehe im Inland und hat es bisher auch abgelehnt, ein Dokument vorzulegen, das besagt, dass eine Person ein einziges und juristisches Alter ist und für die Bürger nach überseeischen Ländern erforderlich ist, wenn der beabsichtigte Ehegatte des Antragstellers dasselbe Rechtsgeschlecht war. Im Rahmen der Änderung beauftragte das Justizministerium die lokalen Behörden, die Schlüsselbescheinigung für diejenigen zu erteilen, die gleichgeschlechtliche Ehen haben. Im Juni 2011 kündigte der stellvertretende Leiter des Kimnkyo-in Zen Tempels an, dass der Tempel im Rahmen von Gay und Lesben Pride-Monat gleichgeschlechtliche Eheveranstaltungen durchführen werde. Im April 2020 kündigte Senda Akihiro, der stellvertretende Leiter des Saimyouji- Tempels von Kawagoe, an, dass er dieselben geschlechtsspezifischen Heiratszeremonien durchführen wird. Seit dem 15. Mai 2012 hat Tokio Disney Resort symbolische (nicht gesetzlich anerkannte) gleiche geschlechtsspezifische Ehezeremonien im Castle-Hotel des Hofes erlaubt. März 2013 fand die erste gleichgeschlechtliche Ehe zwischen Koyuki und ihrem Partner Hiroko Masuhara statt. Im März 2019 hat das Justizministerium eine Abschiebungsanordnung für einen Taiwann taiwanesischen Mann aufgehoben, der in Japan illegal geblieben war, nachdem er seine Visumpflicht überschritten hat, wobei er seiner langwierigen Beziehung mit einem japanischen Staatsangehörigen Rechnung trägt. Das Ministerium erteilte dem Mann, der seit etwa 25 Jahren in Japan lebte, eine besondere Aufenthaltserlaubnis. Nach dem Bezirksgericht von Tokio hat das Einwanderungsamt ihm eine einjährige Aufenthaltserlaubnis erteilt. Verfassung Artikel 24 der japanischen Verfassung: "Marriage wird nur auf der gegenseitigen Zustimmung beider Geschlechter beruhen und wird durch die gegenseitige Zusammenarbeit mit den gleichen Rechten des Ehemanns und der Frau als Grundlage erhalten." Früher konnte ein Paar in Japan nur dann mithalten, wenn ihr jeweiliger Hauschef (der Vater oder in Abwesenheit eines Vaters, der eldest Sohn) der Union zustimmt. Infolgedessen war die Ehe die beherrschende Form der Ehe. Ehepaare, die eine Erlaubnis nicht erhalten könnten, mussten elope und bleiben in der gemeinsamen Ehe. Zweck des Artikels 24 der Verfassung war es, die Freiheit der Zustimmung von Erwachsenen zum Ehegatten zu wahren und die Gleichheit beider Geschlechter in der Ehe ausdrücklich festzusetzen. Das Wort definiert die Ehe als eine Vereinigung von Mann und Frau. Manche Rechtsprofessoren argumentieren, dass die Absicht des Artikels nicht auf die gleiche geschlechtsspezifische Ehe Bezug genommen werden muss, weil sie nicht für die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe gilt. konservative Rechtsträger sowie Rechtswissenschaftler, die einen wissenschaftlichen Ansatz für die verfassungsrechtliche Auslegung verfolgen, weisen jedoch darauf hin, dass ein solches Argument ein Bereich ist. Im Februar 2015 diskutierte die National Diet darüber, ob eine gleichgeschlechtliche Ehe nach der japanischen Verfassung anerkannt werden sollte. Matsuda, Mitglied des Parlaments des Rates, sagte: Wir müssen Lebensstilprobleme für gleichgeschlechtliche Paare beseitigen. Voraussetzung für dieses Ziel ist der Umgang mit Artikel 24 der Verfassung. japanischen Premierminister Shinzhong Abe äußerte sich zu diesem Thema: Im Rahmen der aktuellen Verfassung wurde nicht erwartet, dass die Familie der Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare erweitert wurde. Es ist ein Problem, das den Kern der Familienwerte betrifft, und ich glaube, eine, die äußerst vorsichtig zu betrachten ist. Juli 2019 legte die japanische Vereinigung der Bar Associations dem Justizminister, dem Premierminister, dem Sprecher des Repräsentantenhauses und dem Präsidenten des Parlaments des Rates ein Papier zur Unterstützung derselben Ehe vor. In dem Papier heißt es, dass Artikel 24 diese Ehen nicht verbieten, wie "der Begriff der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe war zum Zeitpunkt der [its]eraktung über den Umfang der Annahme hinausgegangen", und dass das Verbot einen großen Verstoß gegen die Menschenrechte darstellt und die National Diet zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe fordert.Politische Unterstützung und Recht Die Oppositionsdemokratie Demokratische Partei Japans (CDP) unterstützt eine gleichgeschlechtliche Ehe. Im Dezember 2018 kündigte die Partei an, dass sie im Jahr 2019 eine Gesetzesvorlage zur Änderung des Zivilgesetzbuchs zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe einführen werde. Juni 2019 wurde die Rechnung von der CDP, der japanischen kommunistischen Partei und der sozialdemokratischen Partei eingereicht. Es soll eine geschlechtsneutrale Sprache mit den Begriffen "Partei der Ehe" anstelle von Mann und Frau annehmen, während "Besitzstand und Mutter" durch Eltern ersetzt wird. Juni 2019 fügte die CDP die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe und die Beendigung der Diskriminierung gegenüber der LGBT-Gemeinschaft vor der Wahl des japanischen Parlaments des Rates von 2019 hinzu. Einzelgesetzgeber aus der liberalen Demokratischen Partei (einschließlich des ehemaligen Landwirtschaftsministers Ken Saittsu), der Demokratischen Partei für die Menschen (einschließlich des Führers Yuichiro Tamaki), Nippon Ishin no Kai und Komeito haben auch ihre persönliche Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe zum Ausdruck gebracht. beide Räte von Reiwa Shinsengumi, Eiko Kimura und Yasuhiko Funago unterstützen ebenfalls die gleiche geschlechtsspezifische Ehe. Im September 2020 hat die Koreanische Stadtverwaltung eine Initiative angenommen, in der die Nationalen Diet aufgefordert wurde, die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe zu erörtern. Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe hoffen, dass die Einführung des Partnerschafts-Oath-Systems in vielen Gemeinden die Parlamentarier ermutigen wird, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu legalisieren. LGBT Organisation Ehe für alle Japans organisiert auch Unterschriftssammlungen und Treffen mit den Gesetzgebern aus dem politischen Spektrum. Insbesondere stellt die Organisation fest, dass die COVID-19-Pandemie dieselben geschlechtsspezifischen Paaren anfälliger und mühsamer gemacht hat, da sie nicht in Krankenhäusern besuchen können, oder sie haben Anspruch auf eine rechtliche Anerkennung, wenn eine der Partner sterben sollten. rechtliche Herausforderungen Im November 2018 kündigten mehrere gleichgeschlechtliche Paare im ganzen Land ihre Absicht an, gegen das gleiche Eheverbot des Landes vorzugehen. Im Januar 2019 beantragten etwa ein Dutzend gleichgeschlechtliche Paare in verschiedenen Büros in Japan Ehebescheinigungen. Am 14. Februar (Tag von Valentine) in Bezirksgerichten in Tokio, Osaka, Nagoya und Okinawa wurden 13 Paare gegen dasselbe Eheverbot eingereicht. Andere drei Paare haben in Osaka einige Monate später eingereicht. Urteil 2021Sapporo Bezirksgericht am 17. März 2021 erging ein Urteil, in dem festgestellt wurde, dass das Gesetz, mit dem die gleiche geschlechtsspezifische Ehe geschlossen wurde, gegen die Verfassungsrechte von gleichgeschlechtlichen Paaren verstößt, insbesondere Artikel 14 der Verfassung Japans (die Diskriminierung auf der Grundlage von „Rück, Geschlecht, Sozialstatus oder Familienzusammengehörigkeit verboten). Jedoch lehnte das Gericht den Antrag der sechs Kläger (zwei männliche Paare und ein weibliches Paar) für eine Million japanische Yen ab (entsprechend rund 9.000 US-Dollar oder 6480 Britische Pfund) pro Person für die Verweigerung. Das Gericht lehnte das Argument der Regierung ab, dass Artikel 24 der Verfassung (der die Ehe definiert, die auf der "gegenseitigen Zustimmung beider Geschlechter" beruht, die Ehe auf entgegengesetzten Paaren beschränkt; die Kläger sprachen sich dafür aus, dass dieser Artikel tatsächlich nur bar Zwangshe. Kabinettssekretär Katsunobu Katyo sagte später an einer Pressekonferenz, dass das Justizministerium das Gerichtsurteil analysieren würde. Ähnliche Argumente wurden im Fall des Bezirksgerichts in Tokio vorgebracht, in dem die Anhörungen und mündliche Argumente zu mehreren Zeitpunkten in den Jahren 2019 und 2020 stattfanden. Chizuka Oe und Yoko Ogawa, ein Paar seit 25 Jahren, argumentieren, dass das Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe gegen Artikel 13 und 14 der Verfassung verstößt. Rechtsanwälte, die die Paare vertreten, sind der Ansicht, dass das Urteil des Bezirksgerichts von Arusha wahrscheinlich positive Auswirkungen auf das Ergebnis der anderen Fälle haben wird, da sie fast identische Sprache mit demjenigen benutzen, der in Okinawa gehört. Mai 2020 entschied das High Court of Tokyo am 4. März 2020, dass die Ehepaare mit gleichgeschlechtlichen Paaren denselben rechtlichen Nutzen haben sollten wie diejenigen, die zur Eheschließung heterosexueller Paare gewährt werden. In diesem Urteil war die Legitimität der gleichen geschlechtsspezifischen Beziehung des Klägers vorgesehen, so dass der Kläger seinen Lesben-Partner von sieben Jahren für die Ungetreue in einer Bewegung, die zuvor auf heterosexuelle Partner beschränkt war, verklagt hat. Die Entscheidung wurde vom Obersten Gerichtshof Japans am 18. März 2021 bestätigt. KosekiIn Japan ist jeder Bürger über das koseki-System registriert, bei dem ein einzelner als Teil eines Haushalts eingetragen ist (während im Westen ein Geburtsurkunde als Identitätsnachweis dienen kann). Koseki-Registrierung spielt eine etwas ähnliche Rolle wie die Ehe im Westen, da sie ein Mitglied der gleichen koseki-Rechtskraft (als nächstes der Kine) im Umgang mit Zivilsachen wie Erbschaft, Krankenhausbesuche oder das Recht zur Organisation einer Bestattung. Die Eintragung jeder anderen als Teil der koseki arbeitet daher als Ersatz für die Ehe im westlichen Stil. Künftig verwenden japanische Ehepaare, in Ermangelung derselben geschlechtsspezifischen Ehe oder zivilen Partnerschaftsgesetzen, oft Adoptionsverfahren, um sich in denselben Haushalt eintragen zu lassen (wo der ältere Partner den jüngeren Partner rechtlich annimmt, der ohne einen Ehegatten das einzige angenommene Kind als alleiniger Testamentsvollzieher dieses Haushalts macht). Mai 2013 Ipsos Umfrage stellte fest, dass aus über tausend japanischen erwachsenen Interviewteilnehmern 24 % für eine gleichgeschlechtliche Ehe und weitere 27 % andere Formen der Anerkennung für gleiche Paare unterstützten. April 2014 Ipsos Umfrage stellte fest, dass 26 % der Befragten für eine gleichgeschlechtliche Ehe und 24 % für eine andere Form der Anerkennung, wie z.B. die Zivilgesellschaft, waren. Mai 2015 Ipsos Umfrage stellte fest, dass 30 % der Befragten für eine gleichgeschlechtliche Ehe und weitere 28% für eine andere Form der Anerkennung plädieren (d. h. 58 % für die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Paare in irgendeiner Form). Laut einer am 1. und 2. März 2014 durchgeführten Umfrage von Nihon Yoron Chyosa-ka 42,3 % der japanischen Bevölkerung unterstützten gleichgeschlechtliche Ehe, 52,4 % dagegen. Eine weitere Umfrage, die von Fuji News Network im April 2015 durchgeführt wurde, zeigte, dass 59 % das gleiche Partnerschaftszertifikatsystem unterstützten, das in Shi Buya vorgeschlagen wurde, und 53 % unterstützten eine gleichgeschlechtliche Ehe. Erstmals fand in Japan eine Umfrage die mehrheitliche Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe. Eine zusätzliche Umfrage, die im November 2015 vom National Institute of Population and Social Security Research durchgeführt wurde, zeigte eine 51 %ige Mehrheit als Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe, Gewerkschaften oder Partnerschaften. 41 % waren dagegen. Menschen im Alter von 20 Jahren waren überwiegend für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe (72% Unterstützung), während Menschen im Alter von 70 Jahren und über weit verbreitet (24%). Laut einer von der NHK veröffentlichten Meinungsumfrage aus dem Jahr 2017 zeigten 51 % der japanischen Bevölkerung eine gleichgeschlechtliche Ehe. Laut einer von Dentsu im Oktober 2018 durchgeführten Meinungsumfrage sprachen 78,4 % der japanischen Bevölkerung in ihren 20er bis 50er Jahren für eine gleichgeschlechtliche Ehe. Mehr Frauen (87,9)% als Männer (69.2,%) und waren bei jüngeren Befragten höher: 87,3% für Menschen in ihren 20er Jahren, 81,2% für Menschen in ihren 30er Jahren, 77,5% für Menschen in ihren 40er Jahren und 72,5 % für Menschen in ihren 50er Jahren. Nationaler Bericht der privaten Haushalte Trends, eine im Jahr 2018 durchgeführte und vom National Institute of Citizen and Social Security Research in Auftrag gegebene Regierungserhebung, baten japanische verheiratete Frauen um ihre Ansichten zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe. 71,9% der Befragten haben sich für eine der beiden Antworten entschieden. Höhe der Unterstützung waren deutlich zwischen den verschiedenen Altersgruppen: 92,1% für verheiratete Frauen unter 30, 89,5% für diejenigen zwischen 30 und 39 Jahren, 83,2% für diejenigen zwischen 40 und 49 Jahren, 73,5% für diejenigen zwischen 50 und 59,9%, 59,3% für diejenigen zwischen 60 und 69 und 42,2% für diejenigen im Alter von 70 und höher. Laut einer im November 2020 veröffentlichten Meinungsumfrage von Hiroshima Shudo haben 64,8 % der japanischen Bevölkerung eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt, während 30,0 % dagegen waren. Langwiegend variierte das Alter mit 81% der 20-30-Jährigen, gefolgt von 74 % der Menschen in ihren 40er und 50er Jahren und 47 % der Menschen in ihren 60er und 70er Jahren. Eine gemeinsame Umfrage der Universität Tokio und der Asahi Shimbun, die zwischen März und April 2020 durchgeführt wurde, ergaben, dass 46 % der japanischen Bevölkerung eine gleichgeschlechtliche Ehe befürworteten, 31% neutral und 23 % dagegen waren. Unter den Anhängern der liberalen Demokratischen Partei (LDP) lag die Unterstützung bei 41% und die Opposition bei 29 %. Mit den Stellungnahmen der LDP-Gesetzgeber, die in Kürze vor der Parlamentswahl des Rates durchgeführt wurden, wurde deutlich, dass nur 9 % der LDP-Akteure eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Professor Masaki Taniguchi, der die Umfrage leitete, erklärte, dass es selten sei, eine öffentliche Meinung über eine bestimmte Frageänderung so schnell zu erleben, und dass die Unterstützung im Jahr 2017 um 14 % gestiegen sei. Eine Umfrage vom März 2021 aus The Asahi Shimbun ergab, dass 65 % der japanischen Bevölkerung eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, wobei die Unterstützung auf 86 % unter 18-29-Jährigen angestiegen ist. Lesen Sie auch die Ehe in Japan LGBT-Rechte in Japan Homosexualität in Japan Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in asiatischen Fällen gleichgeschlechtliche Gewerkschaftsgerichtsvermerke.