Jährliche Märsche, Proteste oder Treffen finden auf der ganzen Welt für Transgender-Probleme statt, die oft während der Zeit der lokalen Pride Paraden für LGBT-Leute stattfinden. Diese Ereignisse werden häufig von trans-Communities organisiert, um Gemeinschaft aufzubauen, Menschenrechtskämpfe anzusprechen und Sichtbarkeit zu schaffen. Existrans März Paris Erstellt 1997 und seit 2002 jährlich ist der Existrans () März in Paris. Seit 2007 umfasst der März auch Intersex-Anforderungen. Der aktuelle Name des Existrans ist "Existrans, la marche des personnes trans et intersexes et de celles qui les soutiennent" ("Existrans, der März der trans- und intersex-Personen und diejenigen, die sie unterstützen"). San Francisco Trans March Die San Francisco Trans März ist ein jährlicher Versammlungs- und Protestmarsch in San Francisco, Kalifornien, der am Freitagabend des Pride-Wochenendes am letzten Juni stattfindet. Es ist ein trans- und geschlechtsunabhängiges und inklusives Ereignis im gleichen Geist der ursprünglichen Homosexuell Stolz Paraden und Dyke Marches. Es ist eine der wenigen großen jährlichen Transgender-Veranstaltungen der Welt und ist wahrscheinlich die größte Transgender-Veranstaltung seit seiner Gründung im Juni 2004. Ziel der Veranstaltung ist es, Sichtbarkeit, Aktivismus und Akzeptanz aller geschlechtsvarianten Menschen zu erhöhen. Die Veranstaltung wurde die vierte Hauptveranstaltung LGBT Pride in San Francisco; all dies sind inklusive und fragen nach Spenden statt kostenpflichtigen Eintritt; San Francisco Pride (SF Pride) mit einem Festival am Samstag, Parade und Festival Sonntag; San Francisco Dyke March am Samstag Nachmittag und März am Abend; und Pink Saturday, die eine Abendstraße Party im Castro District Abend von den Schwestern von Perpetual Indulgence. SF Pride und die Organisatoren der anderen viel größeren Veranstaltungen nahmen alle an der Unterstützung der Veranstaltung seit ihrer Gründung mit Geld, Material und technische Unterstützung teil. In den letzten Jahren hat die Veranstaltung im Mission Dolores Park (der gleiche Staging- und Performance-Bereich wie der Dyke March) begonnen und in der Tenderloin, in der Nähe der Lage der Compton's Cafeteria Riot beendet. Geschichte Eine anonyme E-Mail wurde im März 2004 an die Aktivisten und Transgender-Communities von San Francisco Bay Area verbreitet. Es fiel mit dem ersten Prozess bei der Ermordung von East Bay trans Frau Gwen Araujo zusammen und forderte einen Trans-März bei der Einführung "das größte Transgender-Ereignis seiner Art". Araujos Ermordung durch vier Männer und ihre Disposition ihres Körpers verstärkte das Bewusstsein für Gewalt gegen LGBT-Leute und vor allem trans-Frauen und trans-Männer. Araujos verwandter Fall und Appelle dauerten über zwei Jahre. Die ersten mehreren Trans Marches endeten mit einer Rallye mit einem Transaltar, der sich an sie erinnerte und viele andere Trans-Menschen auch getötet. Die Aufmerksamkeit wurde 2004 auf 2.000 geschätzt; sie verdoppelte sich auf 4.000 im Folgejahr. 2008 Donna Rose, der von der nationalen LGBT-Werbegruppe Human Rights Campaign zurückgetreten war, nachdem die Organisation eine Version des Beschäftigungs-Nicht-Diskriminierungs-Gesetzes unterstützt hatte, das nicht Geschlechtsidentität enthielt, war einer von vielen Rednern. Das Thema 2008 war "Marching for a Gender Inclusive ENDA und Entfernung von Gender Identity Disorder (GID) als psychische Krankheit. " Die Aktivistin Arianna Davis sagte der Menge: "Wir werden von der Medizin verspottet und von den Medien beleuchtet. Ich habe keine psychische Störung – oder? " Sie beklagte die Menge, "dass GID aus dem diagnostischen und statistischen Handbuch der Psychischen Störungen entfernt werden (DSM). Die Protestierenden widersprachen auch der aktuellen Arbeitsgruppe, die von der amerikanischen Psychiatrienvereinigung berufen wurde, um die Geschlechter- und Sexualbereiche der DSM zu revidieren, wie sie Kenneth Zucker, "bekannt für seine geschlechtsspezifischen Therapien bei Kindern", und Ray Blanchard, dessen Theorie der Autogynephilie "behauptet, dass einige Menschen sich umziehen, weil sie von weiblicher Kleidung erregt werden." Die Aufmerksamkeit des in Vielfalt gewachsenen Marschs wurde auf 10.000 geschätzt. Im Jahr 2009 wählte das nun zehnköpfige Koordinationskomitee das Castro-Schwulenviertel zu verlassen und stattdessen durch den überwiegenden Latino Mission District zu wandern. Sie zitierten mehrere Gründe: für einen, viele Transgender Menschen lebten in der Nachbarschaft, nicht in der Lage, den pricier Castro zu leisten; Organisator Fresh White bemerkte die Notwendigkeit, transgender visilbility wegen der "tremendous Menge an Gewalt, die passiert" zu transgender Menschen in der Nachbarschaft zu erhöhen; schließlich hatte die Gegend auch eine Menge Einwohner, die für Proposition 8 gestimmt, die kalifornische Gesetzgebung die geändert die Staats binäre Verfassung, um die Eherechte auf nur geschlechtsale Rechte zu begrenzen. Veranstalter erwarteten 10.000 Teilnehmer und die Veranstaltung zu kosten $10.000 viel von ihm durch Sponsoren und Fundraiser erhöht. Cecilia Chung, eine Transfrau und der Vorsitzende der San Francisco Human Rights Commission, war der Hauptredner. Im Jahr 2015 war Ryan Cassata der Chefredakteur und TAJA's Coalition war der Hauptredner. Laverne Cox sprach auch kurz. Schätzungsweise 10.000 - 20.000 Menschen marschierten vom Mission Dolores Park zum UN Plaza. Das Civic Center wurde in den Farben der transgender Stolz Flagge beleuchtet. 2016 äußerten die Teilnehmer Wut bei lokalen Politikern, die versuchten, bei der Veranstaltung zu sprechen. Zum Abschluss des Marschs wurde ein neues Straßenzeichen enthüllt, das den 100 Block von Taylor Street zu Gene Compton's Cafeteria Way zu Ehren des Compton's Cafeteria Riot umbenannt. Im Jahr 2017 kam der Marsch mit einer Ankündigung, dass die Gegend bei Turk und Taylor in der Tenderloin von der Stadt San Francisco als Transgender Cultural District bezeichnet worden war. 2019, San Francisco Mayor London Breed veranstaltete vor dem Marsch eine Pressekonferenz mit dem Office of Transgender Initiatives. Breed erklärte 28. Juni 2019 - der Tag des diesjährigen Trans March und der 50. Jahrestag der Stonewall-Rioten - "Trans March Day" und kündigte ein Wohnprogramm für Trans-Anwohner an. Toronto Trans März Der Toronto Trans March wurde 2009 von Karah Mathiason gegründet und findet typischerweise am Freitag der Toronto Pride Week statt. Die trans-Community in Toronto hatte jahrelang Widerstand gegen die Idee eines trans-März gesehen, und 2009 entschied sich Karah Mathiason, den Marsch für sich zu schaffen. Im Jahr 2009 versuchte Toronto Pride, den neu gegründeten Trans March auf die Gehsteige der Church Street bis zur Wellesley Street zu beschränken. Stattdessen gingen die Teilnehmer auf die Straßen und marschierten an den Barrieren der Wellesley Street vorbei. Seit 2009 stand Toronto Pride konsequent im Weg des Trans-März, oft versucht, es auf den winzigen Teil der Church Street zu beschränken, während die Toronto Dyke March und Toronto Pride Parade die Yonge Street hinuntermarschieren. Im Jahr 2012 versuchte Toronto Pride, den Trans-März von Norman Jewison Park auf der Church Street zu beschränken, wo Automatenkabinen eingerichtet wurden und Fußgänger immer noch um die Straße gingen. Der offizielle Marsch erhielt relativ wenig Aufmerksamkeit und ereignete sich inmitten oblivious Fußgänger, bis er schließlich Wood Street erreichte. Bei der Ankunft in der Wood Street, Marchers, die sich über alternative Pläne getrennt und marschierten hinunter Yonge Street nach Dundas Avenue. Im Jahr 2013 versuchte Toronto Pride erneut, Marcher zu irreführen, aber diesmal herrschten Aktivisten vor. Der Toronto Trans March begann im Norman Jewison Park und zog die Yonge Street nach Allan Gardens auf Sherbourne und Carlton. Es war der größte einheitliche Trans March, der in Toronto bisher aufgetreten ist. Zwischen 1000 und 2000 Menschen werden angenommen, dass in der Toronto Trans März 2013 marched haben. Gemeinschaftskonflikte Während der Organisation des Toronto Trans March 2013 trat ein Konflikt nach einer Entscheidung auf, die während eines Organisierungstreffens getroffen wurde, um einen Antrag des LGBT-Beratungsausschusses der Toronto Police Services anzunehmen, im Trans March zu marschieren. Viele in der Gemeinde widersetzten sich einem Polizeikontingent des Marschs, weil sie das Gefühl hatten, dass es die aktuelle Realität der Polizeibrutalität und der Belästigung gegen die trans-Leute in Toronto missachtete. Am Ende wurde dem LGBT-Beratungsausschuss ein Gemeinschaftsbrief vorgelegt und der Teilnehmer marschierte nicht. Weitere StädteIn 2007 begann ein Trans March in Minneapolis-St. Paul. In Philadelphia fand 2010 der erste Philly Trans March statt. In London fand der erste Trans Pride-März am 14. September 2019 statt. Siehe auch Dyke March International Transgender Tag der Sichtbarkeit Liste der LGBT-Bewusstsein Tage Liste der LGBT-Ereignisse Nationale Transparenz März Trans Oktober Referenzen Externe Links San Francisco Trans März