Maternal-Femtalmedizin (MFM), auch als Perinatologie bekannt, ist ein Zweig der Medizin, die sich auf die Verwaltung gesundheitlicher Anliegen der Mutter und Fötus vor, während und kurz nach der Schwangerschaft konzentriert. Maternal–weibliche Medizinspezialisten sind Ärzte, die sich im Bereich der Geburtshilfe unterspezialisieren. Ihre Ausbildung umfasst in der Regel einen vierjährigen Aufenthalt in Geburtshilfe und Gynäkologie, gefolgt von einem dreijährigen Stipendium. Sie können pränatale Tests durchführen, Behandlungen bereitstellen und Operationen durchführen. Sie fungieren sowohl als Berater bei risikoarmen Schwangerschaften als auch als primärer Geburtshelfer in besonders risikoreichen Schwangerschaften. Nach der Geburt können sie eng mit Pädiatrien oder Neonatologen arbeiten. Für die Mutter helfen Perinatologen bei vorbestehenden gesundheitlichen Bedenken sowie Komplikationen durch Schwangerschaft. Die Geschichte Maternal-fetaler Medizin begann in den 1960er Jahren als Disziplin aufzutauchen. Fortschritte in der Forschung und Technologie ermöglichten Ärzten die Diagnose und Behandlung von fetalen Komplikationen in Gebärmutter, während zuvor, Geburtshelfer könnten nur auf Herzfrequenzüberwachung und mütterliche Berichte der fetalen Bewegung verlassen. Die Entwicklung der Amniozentese im Jahr 1952, fetale Blutprobenahme während der Arbeit in den frühen 1960er Jahren, genauere fetale Herzüberwachung im Jahr 1968 und Echtzeit-Ultraschall im Jahr 1971 führten zu Früheingriffen und geringeren Mortalitätsraten. Im Jahr 1963 entwickelte Albert William Liley einen Kurs von intrauterine Transfusionen für Rh-Inkompatibilität im National Women's Hospital in Australien, betrachtet als die erste fetale Behandlung. Andere antenatale Behandlungen, wie die Verabreichung von Glukokortikoiden, um die Lungenreifung in Neonaten mit Risiko für Atemnotsyndrom zu beschleunigen, führten zu verbesserten Ergebnissen für vorzeitige Säuglinge. Daher wurden Organisationen entwickelt, um sich auf diese aufstrebenden medizinischen Praktiken zu konzentrieren, und im Jahr 1991 wurde der erste internationale Kongress der perinatalen Medizin veranstaltet, auf dem der Weltverband der perinatalen Medizin gegründet wurde. Heute finden sich Spezialisten für mütterliche Medizin in großen Krankenhäusern international. Sie können in privaten Kliniken oder in größeren staatlichen Einrichtungen arbeiten. Der Bereich der mütterlich-fetalen Medizin ist einer der am schnellsten wachsenden Bereiche in der Medizin, vor allem in Bezug auf die Fötus. Die Forschung wird auf dem Gebiet der fetalen Gen- und Stammzelltherapie in der Hoffnung durchgeführt, eine frühe Behandlung von genetischen Störungen, eine offene fetale Chirurgie zur Korrektur von Geburtsfehlern wie angeborene Herzerkrankungen und die Prävention von Präeklampsie bereitzustellen. Umfang der Praxis Maternal-weibliche Medizin-Spezialisten besuchen Patienten, die in bestimmte Ebenen der mütterlichen Versorgung fallen. Diese Werte entsprechen gesundheitlichen Risiken für das Baby, die Mutter oder beide, während der Schwangerschaft. Sie kümmern sich um schwangere Frauen, die chronische Zustände haben (z.B. Herz- oder Nierenerkrankungen, Bluthochdruck, Diabetes und Thrombophilie), schwangere Frauen, die für Schwangerschaftskomplikationen (z.B. Schwangerschaftsarbeit, Präeklampsie und Doppel- oder Dreifach Schwangerschaften) und schwangere Frauen mit gefährdeten Fetuse. Durch chromosomale oder angeborene Anomalien, mütterliche Erkrankung, Infektionen, genetische Erkrankungen und Wachstumsbeschränkung können Fetuse gefährdet sein. Die Erwartung von Müttern mit chronischen Bedingungen, wie Bluthochdruck, Drogenkonsum während oder vor der Schwangerschaft, oder eine diagnostische medizinische Erkrankung kann eine Beratung mit einem mütterlichen Spezialisten erfordern. Darüber hinaus können Frauen, die Schwierigkeiten bei der Vermittlung haben, auf einen mütterlichen Spezialisten für die Unterstützung verwiesen werden. Während der Schwangerschaft kann eine Vielzahl von Komplikationen der Schwangerschaft auftreten. Je nach Schwere der Komplikation kann sich ein mütterlich-fetaler Spezialist mit dem Patienten intermittierend treffen oder zum primären Geburtshelfer für die Länge der Schwangerschaft werden. Nachteilige, mütterlich-fetale Spezialisten können mit einem Patienten folgen und alle medizinischen Komplikationen überwachen, die auftreten können. Die durch Schwangerschaftskomplikationen bedingten Mütter- und Säuglingssterblichkeitsraten sind seit 1990 um über 23% zurückgegangen, von 377.000 Todesfällen auf 293,000 Todesfälle. Die meisten Todesfälle können auf Infektion, mütterliche Blutungen und behinderte Arbeit zurückgeführt werden, und ihre Häufigkeit der Sterblichkeit schwankt weit international. Die Society for Maternal-fetal Medicine (SMFM) strebt nach Verbesserung der mütterlichen und kindlichen Ergebnisse durch Standards der Prävention, Diagnose und Behandlung durch Forschung, Bildung und Ausbildung. Ausbildung Maternal-fetaler Medizin Spezialisten sind Geburtshelfer-Gynäkologen, die eine zusätzliche 3 Jahre spezialisierte Ausbildung in der Bewertung und Verwaltung von Hochrisikoprägnanzen durchlaufen. In den Vereinigten Staaten werden solche Geburtshilfe-Gynäkologen von der American Board of Geburtshilfe (ABOG) oder dem American Osteopathic Board of Geburtshilfe und Gynäkologie zertifiziert. Maternal-fetale Medizin-Spezialisten haben Ausbildung in obstetrischen Ultraschall, invasive pränatale Diagnose mit Amniozentese und chorionische Villus-Probenahme, und die Verwaltung von Hochrisikoprägnanzen. Einige werden im Bereich der fetalen Diagnose und Pränataltherapie weiter ausgebildet, wo sie in fortgeschrittenen Verfahren wie gezielte fetale Bewertung mittels Ultraschall und Doppler, fetale Blutprobenahme und Transfusion, Fetoskopie und offene fetale Chirurgie kompetent werden. Für die ABOG sind MFM-Unterspezialisten verpflichtet, mindestens 12 Monate in der klinischen Rotation und 18 Monate in der Forschung zu tun. Sie werden ermutigt, Simulations- und fallbasiertes Lernen in ihrer Ausbildung zu nutzen, eine Zertifizierung in fortgeschrittener Herz-Lebensunterstützung (ACLS) ist erforderlich, sie sind zur Entwicklung der In-Service-Prüfung und Erweiterung der Führungsausbildung erforderlich. Die mütterliche Betreuung und der Service wurde verbessert, um akademische Weiterentwicklung für MFM-In-Patient-Direktorships zu bieten, Fähigkeiten in der Kodierung und Erstattung für mütterliche Pflege zu verbessern, nationales, stratifiziertes System für Niveaus der mütterlichen Pflege zu etablieren, spezifische, proskriptive Leitlinien für Komplikationen mit höchster mütterlicher Morbidität und Mortalität zu entwickeln und schließlich die Abteilungsunterstützung für MFM-Subspezialisten mit mütterlichkeit zu erhöhen. Da die Unterspezialisten der Maternal–fetalen Medizin ihre Arbeitsethik und das Wissen über dieses fortgeschrittene Feld verbessern, sind sie in der Lage, die Rate der Müttersterblichkeit und Müttersterblichkeit zu reduzieren. Siehe auch Advanced Life Support in Geburtshilfe (ALSO)Roberto Caldeyro-Barcia Referenzen Externe Links Weltkongress zu Kontroversen in Geburtshilfe, Gynäkologie & Infertilität (COGI)British Maternal and Fetal Medicine Society Die Gesellschaft für Muttermedizin