Die Erkundung von Saturn wurde ausschließlich von fahrerlosen Sonden durchgeführt. Drei Missionen waren Flybys, die eine erweiterte Grundlage des Wissens über das System bildeten. Das 1997 ins Leben gerufene Raumschiff Cassini-Huygens war von 2004 bis 2017 im Orbit. Missionen Eine Liste der vorherigen und kommenden Missionen zum äußeren Sonnensystem (einschließlich Saturn) finden Sie auf der Liste der Missionen zu den äußeren Planeten Artikel. Flybys Pioneer 11 Flyby Saturn wurde im September 1979 erstmals von Pioneer 11 besucht. Es flog innerhalb von 20.000 km von der Spitze der Wolkenschicht des Planeten. Niedrigauflösende Bilder wurden vom Planeten und einigen seiner Monde erfasst; die Auflösung der Bilder war nicht gut genug, um Oberflächenmerkmale zu erkennen. Das Raumschiff untersuchte auch die Ringe; unter den Entdeckungen waren der dünne F-Ring und die Tatsache, dass dunkle Lücken in den Ringen hell sind, wenn man auf die Sonne betrachtet, oder mit anderen Worten, sie sind nicht leer von Material. Auch der Pioneer 11 hat die Temperatur von Titan bei 250 K gemessen. Voyager Im November 1980 besuchte die Voyager 1 Sonde das Saturn-System. Es schickte die ersten hochauflösenden Bilder des Planeten, der Ringe und der Satelliten zurück. Erstmals wurden Oberflächenmerkmale verschiedener Monde gesehen. Durch die frühere Entdeckung einer dicken Atmosphäre auf Titan wählten die Voyager-Controller des Jet Propulsion Laboratory für Voyager 1 eine enge Annäherung an Titan. Diese stark erhöhte Kenntnis der Atmosphäre des Mondes, aber auch bewiesen, dass Titans Atmosphäre in sichtbaren Wellenlängen undurchlässig ist, so dass keine Oberflächendetails gesehen wurden. Das Flyby veränderte auch die Flugbahn des Raumfahrzeugs aus der Ebene des Sonnensystems, die Voyager 1 daran hinderte, die Planetarische Grand Tour von Uranus, Neptune und Pluto abzuschließen. Fast ein Jahr später, im August 1981, setzte Voyager 2 die Studie des Saturn-Systems fort. Nähere Bilder von Saturns Monden wurden erfasst, sowie Hinweise auf Veränderungen in den Ringen. Voyager 2 Sonden Saturns obere Atmosphäre mit seinem Radar, um Temperatur- und Dichteprofile zu messen. Voyager 2 fand, dass auf den höchsten Ebenen (7 Kilopascal Druck) Die Saturn-Temperatur betrug 70 K (-203 °C) (d.h. 70 Grad über absoluter Null), während bei den tiefsten gemessenen Niveaus (120 Kilopascals) die Temperatur auf 143 K (-130 °C) angestiegen war. Der Nordpol wurde als 10 K Kühler gefunden, obwohl dies saisonal sein kann. Leider blieb während des Flybys die drehbare Kameraplattform der Sonde für ein paar Tage fest und einige geplante Abbildungen verloren. Saturns Schwerkraft wurde verwendet, um die Raumschiffstrajektorie auf Uranus zu lenken. Die Sonden entdeckten und bestätigten mehrere neue Satelliten in der Nähe oder innerhalb der Ringe des Planeten. Sie entdeckten auch die kleinen Maxwell und Keeler Lücken in den Ringen. Cassini Orbiter Am 1. Juli 2004 führte das Raumfahrzeug Cassini-Huygens das Manöver SOI (Saturn Orbit Insertion) aus und ging um Saturn in Umlauf. Vor dem SOI hatte Cassini das System bereits ausführlich untersucht. Im Juni 2004 hatte sie ein enges Flyby von Phoebe durchgeführt und hochauflösende Bilder und Daten zurückgeschickt. Der Orbiter beendete zwei Titan-Flybys, bevor er die Huygens-Sonde am 25. Dezember 2004 freiließ. Huygens stiegen am 14. Januar 2005 auf die Oberfläche von Titan und schickte eine Flut von Daten während der atmosphärischen Abfahrt und nach der Landung. Während 2005 führte Cassini mehrere Flybys von Titan und eisigen Satelliten. Am 10. März 2006 berichtete die NASA, dass die Sonde Cassini Beweise für flüssige Wasserreservoirs fand, die in Geysern auf Saturns Mond Enceladus ausbrechen. Am 20. September 2006 zeigte ein Cassini-Sondenfoto einen zuvor unbedeckten Planetenring, außerhalb der helleren Hauptringe von Saturn und innerhalb der G- und E-Ringe. Im Juli 2006 sah Cassini den ersten Nachweis von Kohlenwasserstoffseen bei Titans Nordpol, der im Januar 2007 bestätigt wurde. Im März 2007 entdeckten zusätzliche Bilder in der Nähe des Nordpols von Titan Kohlenwasserstoffmeere, von denen die größte der Caspian Sea ist. 2009 entdeckte und bestätigte die Sonde vier neue Satelliten. Seine primäre Mission endete 2008, als das Raumschiff 74 Orbits rund um den Planeten absolvierte. Im Jahr 2010 begann die Sonde ihre erste erweiterte Mission, die Cassini Equinox Mission. Die Cassini Solstice Mission, die zweite Missionserweiterung, dauerte bis September 2017. Die Mission endete am 15. September 2017, nach einem geplanten atmosphärischen Eintritt in den Planeten Saturn. Die Titan Saturn System Mission (TSSM) war ein gemeinsamer NASA/ESA-Vorschlag für eine Erkundung von Saturn und dessen Monden Titan und Enceladus, wo viele komplexe Phänomene von der jüngsten Cassini-Huygens Mission enthüllt wurden.TSSM stand gegen den Vorschlag der Europa Jupiter System Mission zur Finanzierung. Im Februar 2009 wurde bekannt gegeben, dass die ESA/NASA die EJSM-Mission vor TSSM Priorität eingeräumt hatte, obwohl TSSM für einen späteren Starttermin weiter untersucht wird. Die Titan Saturn System Mission (TSSM) wurde durch die Fusion der ESA Titan und Enceladus Mission (TandEM) mit der Titan Explorer 2007-Flaggschiffstudie der NASA geschaffen. Weitere vorgeschlagene Missionen zum Saturn-System sind: 2010 JPL: Reise nach Enceladus und Titan (JET) 2011 Titan Mare Explorer (TiME;) ein aquatischer Lander, der die Methanseen des Mondes Titan erkunden würde. Diese Mission wurde im Mai 2011 mit 3 Millionen US-Dollar zur Entwicklung einer detaillierten Konzeptstudie im Rahmen des NASA Discovery-Programms erteilt. 2012 DLR: Enceladus Explorer (EnEx), ein Lander mit einem Eismol. 2012 JPL: Life Investigation for Enceladus (LIFE) a probe-return.2015 JPL: Enceladus Life Finder (ELF) ReferenzenWeiter lesen Hannu Karturnen; et al.(1996,) Fundamental Astronomy (3. ed.,) New York: Springer, ISBN 978-3-540-60936-0ger, abgerufen 21. Februar 2012.NASA/JPL–Caltech Results. Externe Links NASAs Cassini-Mission an SaturnIn Mao Zedongs ursprüngliche Formulierung der militärischen Strategie des Volkskrieges, einer revolutionären Basisfläche (chinesisch: 革klärt auf, dass die revolutionären Gewaltfeinde, die den Krieg des Volkes führen, versuchen sollten, ausgehend von einem abgelegenen Bereich mit bergigen oder bewaldeten Gelände zu etablieren. Diese Art von Basis hilft der revolutionären leitenden Kraft, die wenigen Vorteile auszunutzen, die eine kleine revolutionäre Bewegung hat – eine breit angelegte Volksbetreuung, insbesondere in einem lokalisierten Gebiet, kann eine von ihnen sein – gegen eine Staatsmacht mit einer großen und gut ausgestatteten Armee. Um einen Mangel an Lieferungen zu überwinden, können Revolutionäre in einem Basisbereich isolierte Außenposten oder andere verletzliche Versorgungskaches durch die Kräfte eines Gegners kontrolliert stürmen. Siehe auch Jiangxi–Fujian sowjetischer Roter Korridor Auf dem Weg des Protracted War Ho Chi Minh Referenzen Externe Links Mao Zedong: Gründung der kommunistischen Partei der Basisgebiete in Peru: Baulinie der drei Instrumente der Revolution Kishanji: Um eine befreite Gegend Museum der Revolutionsbasis, Provinz Henan zu etablieren Die Mark 26 Atombombe war mit dem Mark 21 verbunden. Die Entwicklung des Mk-26 begann am 1. September 1954. Ende Juli 1955 wurde das Design des Mk-21 für die Produktion freigegeben, während das Design für den Mk-26 nicht war. Die Clean Mk-21C, die im Redwing Navajo Schuss getestet wurde, interessierte die US Air Force oder AEC nicht. Da die Entscheidung, die saubere Mk-21 nicht genau zu verfolgen, mit der Entscheidung, die Entwicklung des Mk-26 im April 1957 abzuschließen, zusammenfiel, ist es möglich, dass Mk-26 die Bezeichnung für die saubere Version des Mk-21 war. Referenzen Hansen, Chuck, "Swords of Armageddon: U.S Nuclear Weapons Development since 1945" (CD-ROM & Download verfügbar). PDF-2.67 Mb. 2.600 Seiten, Sunnyvale, California, Chucklea Publications, 1995, 2007.ISBN 978-0-9791915-0-3 (2. Ed.)