Kronland (manchmal buchstabiert Kronland), auch als königliche Domäne bekannt, ist ein Gebiet, das zum Monarchen gehört, der die Krone personifiziert. Es ist das Äquivalent eines Nachlasses und geht mit der Monarchie, von ihr untrennbar. Heute, in Commonwealth-Gegenständen wie Kanada und Australien, Kronenland gilt als öffentliches Grundstück und ist neben dem privaten Anwesen des Monarchen. In Großbritannien lieferten die erblichen Einnahmen der Kronlande bis zum Beginn der Herrschaft von George III Einkünfte für den Monarchen, als die Gewinne aus dem Crown Estate dem Parlament Großbritanniens im Gegenzug für eine feste zivile Listenzahlung übergeben wurden. Der Monarch behält das Einkommen des Herzogtums Lancaster. Australien In Australien werden öffentliche Flächen ohne eine bestimmte Fläche (z.B. Nationalpark oder Staatswald) als Kronland oder Staatsland bezeichnet, das als „Recht der Krone" eines einzelnen Staates oder des Commonwealth of Australia bezeichnet wird; es gibt keine einzige Krone (als juristische Regierungsgesellschaft) in Australien (siehe Krone). Die meisten Kronlande in Australien werden von der Krone im Recht eines Staates gehalten. Das einzige Land, das vom Commonwealth gehalten wird, besteht aus Grundstücken im nördlichen Gebiet (versichert durch Südaustralien), dem australischen Hauptstadtgebiet, dem Jervis Bay Territory und kleinen Gebieten, die für Flughäfen, Verteidigung und andere Regierungszwecke erworben werden. Jede Gerichtsbarkeit hat eine eigene Politik in Bezug auf den Verkauf und die Nutzung von Kronflächen innerhalb des Staates. Zum Beispiel, New South Wales, wo mehr als die Hälfte aller Grundstücke Kronland ist, bestand eine kontroverse Reform im Jahr 2005 erforderte, dass Kronlande zum Marktwert bewertet werden. Zu den Kronlanden gehören Land, das für verschiedene Regierungs- oder öffentliche Zwecke, Entwicklung, Stadtplanung sowie freies Land zur Seite gestellt wird. Kronlande umfassen rund 23 % australisches Land, von denen die größte einzige Kategorie freies Land ist, mit 12,5% des Landes. Kronland wird für solche Dinge wie Flughäfen, Militärgelände (Commonwealth,) öffentliche Versorgungsbetriebe (in der Regel Staat) verwendet oder ist manchmal nicht zugewiesen und für die zukünftige Entwicklung reserviert. In Tasmanien wird das Kronland nach dem Crown Lands Act 1976 verwaltet. In Queensland wird das Unallocated State Land (USL) nach dem Land Act 1994 verwaltet. In Südaustralien ist das entsprechende Gesetz das Crown Land Management Act 2009. In Victoria ist es das Crown Land (Reserves) Act 1978 und das Land Act 1958. Österreich Ab dem späten 18. Jahrhundert wurden die von der österreichischen Habsburger Monarchie erworbenen Territorien als Kronländer bezeichnet. Zunächst in der persönlichen Vereinigung des Hauses Habsburg-Lorraine regiert, spielten sie eine wichtige Rolle als konstituierende Länder des Habsburger Nationalbaus und wurden schließlich als administrative Abteilungen des zentralisierten Österreichischen Reiches 1804 neu organisiert. Während der Restaurierungsphase nach den Revolutionen von 1848 wurden die österreichischen Kronenlande von Statthalter Gouverneuren direkt dem Kaiser nach der 1849 März Verfassung untergeordnet. Durch das 1861 Februar-Patent, das Kaiser Franz Joseph I. verkündete, erhielten die österreichischen Kronenländer eine gewisse Autonomie. Die traditionellen Landstände (Ostate) Versammlungen wurden zu Landtage-Gesetzgebungen erhöht, teilweise nach dem Prinzip der Volkswahl gewählt. Nach dem österreichisch-ungarischen Kompromiss von 1867 wurde das Königreich Ungarn (mit dem Fürstentum von Transylvania), das Königreich Kroatien-Slawonien und Fiume Bestandteil der Länder der Krone des heiligen Stephans (Transleithania;) in der realen Vereinigung mit den verbleibenden österreichischen Kronlanden (offiziell: "Die Königreiche und Länder vertreten im Imperialrat)" von Cileithania. Böhmen Der mittelalterliche europäische Staat der Krone der Böhmen, der eine Wahl des Heiligen Römischen Reiches war, bestand aus Kronengebieten: Königreich Böhmen, Margraviate von Mähren, Duchien von Schlesien, Ober- und Unterlausitz. Barbados In Barbados erstreckt sich der Begriff Kronland auf alle Länder, die unter der Kontrolle oder dem Eigentum der Krone (alias Regierung) stehen. Dies kann sich auf Land beziehen, das von der Regierung beschlagnahmt wird (entweder durch eminente Domäne oder durch kriminelle Aktivitäten), oder auf Länder mit gesicherten Steuern. Der Begriff Crown-Lande wurde in Bezug auf staatliche Farmen, Strände und andere Landgebiete, die auch von der National Housing Corporation gepflegt. Die Regierung gewährt keine Privatbesitzer von Barbados 97 km an Küstenstränden im Land, und alle Gebiete unterhalb des hohen Wasserzeichens im Land gelten als "Crown land".Kanada Innerhalb Kanadas ist Crown Land ein ausgewiesenes Gebiet der kanadischen Krone. Obwohl der Monarch alle Kronenlande im Land besitzt, ist er parallel zur Spaltung der Krone unter den Bundes- und Provinzgerichten aufgeteilt, so dass einige Länder innerhalb der Provinzen von der betreffenden Provinzkrone verwaltet werden, während andere unter der Bundeskrone sind. Etwa 89% der kanadischen Landfläche (8,886,356 km2) ist Kronland: 41% ist Bundeskronenland und 48% ist Provinzkronenland. Die restlichen 11% sind privat. Deutschland Kronland ist in den Gebieten (Nordwest-Territorien, Nunavut und Yukon) und wird von Indigenous und Northern Affairs Canada verwaltet. Nur 4% des Landes in den Provinzen werden föderal kontrolliert, vor allem in Form von Nationalparks, indischen Reserven oder kanadischen Streitkräften. Im Gegensatz dazu halten die Provinzen viel von ihrem Territorium als Provinzkronenland, das als Provinzparks oder Wildnis gehalten werden kann. Das Kronland ist das Äquivalent eines mit der Monarchie durchlaufenden Nachlasses, der nicht entfremdet werden kann; so können diese Länder nicht einseitig vom Monarchen verkauft werden, sondern gehen an den nächsten König oder die Königin weiter, es sei denn, der Souverän wird von den zuständigen Ministern der Krone sonst beraten. Kronland bietet dem Land und den Provinzen den größten Teil ihrer Gewinne aus natürlichen Ressourcen, weitgehend aber nicht ausschließlich provinziell, gemietet für Protokollierungs- und Mineralexplorationsrechte; Einnahmen fließen in die jeweilige Regierung und können einen großen Einkommensstrom, wie in Alberta, darstellen. Kronland kann auch von Personen gemietet werden, die Häuser oder Hütten bauen möchten. Alberta In der Provinz Alberta, Kronland, auch als öffentliches Land bezeichnet, ist Gebiet im Namen "Ihre Majestät die Königin in Recht von Alberta als von [spezifischen Minister der Krone] vertreten" registriert und bleibt unter der Verwaltung des genannten Ministers bis das Land verkauft oder über Gesetze übertragen wird, wie ein Befehl im Rat. Das Kronland wird durch das Public Lands Act regiert, ursprünglich 1931 als Provincial Lands Act verabschiedet und 1949 umbenannt. British Columbia 94% des Landes in British Columbia ist Provinzkronenland, von denen 2 % von frischem Wasser bedeckt sind. Bundeskronenland macht weitere 1% der Provinz aus, darunter indische Reserven, Verteidigungsgebiete und Bundeshäfen, während 5% im Privatbesitz sind. Das Ministerium für Wald, Land und natürliche Ressourcen-Operationen stellt Kronenflächen und verkauft Kronenland im Auftrag der Krone in Recht von British Columbia. Neufundland und Labrador 95% von Neufundland und Labrador ist Provinzkronenland. Neu Braunschweig Derzeit sind 48% von New Brunswick's Gebiet Crown Land, für solche Dinge wie für Erhaltungsprojekte, Ressourcenausbeutung und Freizeitaktivitäten verwendet. Durch Verträge zwischen den Ersten Nationen und der Krone im Recht Kanadas gewährt oder verweigert die Provinzkrone nach den Verträgen eine langfristige Nutzung von Kronlanden durch Aboriginale. Nova Scotia Ab Oktober 2013 wird von den 5,3 Millionen Hektar Land in Nova Scotia etwa 1,53 Millionen Hektar (3,8 Millionen Hektar oder etwa 29% der Provinz) als Kronland bezeichnet. Kronland ist im Besitz der Provinz und verwaltet von der Abteilung für natürliche Ressourcen im Namen der Bürger von Nova Scotia. Es ist ein kollektives Vermögen, das zu allen Nova Scotians gehört. Viele Acres von Kronland sind für eine Vielzahl von wirtschaftlichen Zwecken lizenziert, um den Wohlstand der Provinz aufzubauen und zu erhalten. Diese Ziele reichen von Lizenzen und Leasing für Cranberry Bogs, Forstbetrieben, Torfbogs, Stromleitungen, Windenergie, Breitbandtürme und Gezeitenenergie. Darüber hinaus werden die meisten der Unterwassergebiete (das Meeresbett) entlang der 9.000 km Küstenlinie der Provinz auch als Kronland betrachtet. Ausnahmen würden föderal und privat geführte Wasserflächen umfassen. Die Provinz besitzt ein anderes Land über Nova Scotia, darunter Wildnisgebiete, geschützte Gebiete, Autobahnen, Straßen und Provinzgebäude. Diese Pakete und Strukturen werden von anderen Abteilungen verwaltet und verwaltet und werden nicht als Kronland betrachtet. Manitoba Der Gouverneur des Obersten Landesgesetzes allein hat die Fähigkeit, das Kronland zu erweitern oder zu dispergieren und den Preis für jedes Kronland zu bestimmen, das gekauft oder gemietet wird. Kronland wird für verschiedene Zwecke verwendet, einschließlich Landwirtschaft, Windzucht und Hütten, während andere Bereiche für Forschung, Umweltschutz, öffentliche Erholung und Ressourcenmanagement zur Seite stehen.Ungefähr 95 % der Wälder der Provinz liegen in der Provinz Kronland. Ontario 87% der Provinz ist Kronland, davon 95% im Norden Ontario. Es wird vom Ministerium für Naturressourcen und Forstwirtschaft verwaltet und wird für wirtschaftliche Entwicklung, Tourismus und Erholung verwendet. Quebec Mehr als 92% von Quebecs Territorium ist Kronland. Dieses Erbe und die natürlichen Ressourcen, die es enthält, werden entwickelt, um zur sozioökonomischen Entwicklung aller Regionen von Quebec beitragen. Öffentliches Land wird für verschiedene Zwecke verwendet: Forstwirtschaft, Mineral-, Energie- und Wildtierressourcen; Entwicklung von Naturräumen, einschließlich Parks für Erholung und Erhaltung, ökologische Konserven und Tierschutz-Flüchtlinge und Lebensräume; Entwicklung von Infrastruktur für industrielle und öffentliche Versorgungszwecke sowie für Freizeit- und Urlaubszwecke. Frankreich Die Kronlande, Kronengrundstück oder königliche Domäne (domaine royal) von Frankreich bezieht sich auf die Grundstücke und Fiefs, die direkt von den Königen von Frankreich besessen sind. Vor der Herrschaft von Henry IV umfasste die königliche Domäne nicht die Gesamtheit des Territoriums des Königreichs Frankreichs und für viele des Mittelalters waren bedeutende Teile des Königreichs direkte Besitztümer anderer feudaler Herren. Im 10. und 11. Jahrhundert gehörten die ersten Capetianer, die in Frankreich herrschen, zu den am wenigsten mächtigen Feudalherren Frankreichs in Bezug auf das Territorium. Patienten, durch die Verwendung von feudalen Gesetz (und insbesondere die Beschlagnahme von Fiefs aus rebellischen Vasallen), geschickte Ehen mit weiblichen Erben großer Fiefs, und sogar durch den Kauf, die Könige von Frankreich waren in der Lage, die königliche Domäne zu erhöhen, die bis zum 16. Jahrhundert begann mit dem gesamten Königreich zusammenfallen. Das mittelalterliche System der Angewohnheit (eine Konzession eines Fiefs durch den Souverän zu seinen jüngeren Söhnen und ihren Söhnen nach ihnen, obwohl sie wiedereingenommen werden könnten, wenn der letzte Herr keine männlichen Erben hatte) entfremdete große Territorien aus der königlichen Domäne und schuf gefährliche Rivalen (insbesondere das Herzogtum von Burgund im 14. und 15. Jahrhundert). Polen und Litauen Ähnlicher Gebrauch: dieser Abschnitt betrifft die "öffentlichen, staatlichen Immobilien" der polnischen und polnischen–lituanischen Könige; für die Einheit der Verwaltungsabteilung u.a. in der polnisch-lituanischen Commonwealth siehe: Krone (nicht zu irren mit "Krown lands.)" Rechtsgrund Die Kronlande wurden dort als królewszczyzny (sing. królewszczyzna) bekannt, die zur Regalität oder zum königlichen Land übersetzt. Im Königreich Polen unter den Regeln der Piast damals Jagiellonian Dynastien war die Institution der Kronlande ähnlich wie in Großbritannien oder Österreich-Ungarn, die Länder waren das Eigentum des Monarchen oder Dynastie. Seit dem 15. Jahrhundert wurden die Immobilien oft an die Mitglieder des Adels gemietet, begabt oder geschworen. Diejenigen Adligen, die das Privileg erhalten hatten, die Kronlande zu verwalten (und damit die meisten ihrer Gewinne zu halten) hatte den Titel von Starosta. Einmal ein Kronland gegeben, hatte man das Recht, es "für das Leben" zu halten. Familien von Starostas wollten oft unrechtmäßig die königlichen Eigenschaften behalten, was zu gemeinsamen Rechtsmissbrauchen führte (siehe folgende Abschnitte). Nach Ende des Königreichs in Polen begann die Ära des neuen politischen Systems namens "Republik Szlachta (Nobility)" Ende des 16. Jahrhunderts bereits im polnischen–lituanischen Commonwealth. Im späten 16. Jahrhundert, wegen der Reform und der Einführung der königlichen Wahl der polnischen Könige, wurden die königlichen Länder öffentliches Eigentum oder Staatseigentum. Förmlich (im Vergleich zu den folgenden Abschnitten) "royal lands" könnte etwa 15–20% von Polen (später, die polnische–Lithuanische Commonwealth,) bilden und wurden in zwei Teile unterteilt: die Tischlande (dobra stołowe oder ekonomie), die Geld für den persönlichen Schatz des Königs und die Kosten, unter ihnen die Unterstützung der Armee (wojsko kwarciane) die Leasing-Mitglieder war, die verpflichten. Unter den größten Kronlandern im 16. und 17. Jahrhundert waren die Gebiete von Malbork und Wielkorządy mit Niepołomice, Sambor in der Krone des polnischen Königreichs. Monarchs Volkswirtschaften in der Republik Litauen (Grand Duchy of Lithuania) waren: größte Šiauliai-Wirtschaft, Alytus-Wirtschaft, auch Volkswirtschaften in Grodno und Mohylew. Die rechtlichen Bedingungen der Bauern waren in den Kronen besser als auf den Erbgütern des Adels, da es weniger Wartungspflichten gab. Tatsächlicher Zustand in der Krone (hier: Verwaltungseinheit) Meistens wegen mangelnder ständiger Dynastie in Polen (siehe: Königliche Wahlen in Polen) königliche Länder unter berüchtigten, oft illegalen, Kontrolle mächtiger lokaler Magnate, manchmal sogar halbunabhängig vom Staat.Ruch egzekucyjny (Ausübungsbewegung) des späten 16. Jahrhunderts, geführt von Lord Grand Chancellor der Krone Jan Zamoyski (gegen die Interessen seiner eigenen Familie), legte als eines seiner Ziele die "Ausführung von Landen", d.h. Rückkehr von allen Kronlanden, die oft illegal von den nächsten Generationen von Starostine Familien gehalten wurden. 1562–1563 zwangen sie, den größten Teil des Kronlandes in der Krone des polnischen Königreichs wieder in den Monarchen zurückzukehren, später wiederholte sich der ganze Zyklus. In den folgenden Jahrhunderten Ruch egzekucyjny (lit. Hinrichtung Bewegung) und später gewählte Könige wurden allmählich geschwächt, weil szlachta immer mehr Privilegien erreicht – die Goldene Freiheit. Letztendlich kontrollierte die Adel die meisten der Kronlande. Menschen ohne formalen Titel der Adel, die geerbt oder gewährt wurden, durften nicht mit Regalitäten belästigt werden. Nach der ersten Teilung Polens, die eine enorme Erfahrung für die meisten polnischen Adel war, wurden die Kronenflächen 1775 reformiert, wodurch die Missbräuche des Adels verringert wurden, und die Große Sejm von 1788–1792 beschlossen, sie zum Verkauf zu bringen, Geld für Reformen zu erhöhen und die Armee zu modernisieren. Nach den folgenden Trennwänden von Polen im Jahre 1795 wurden die "royal lands" direkt von den Trennmächten angegliedert. Aktueller Zustand in Litauen Im Großherzogtum Litauens folgte die politische Nation nicht den Erfahrungen der benachbarten Polen. Die litauischen Magnate bewahrten diese Länder in ihren Händen. Spanien Historisch haben die Könige von Spanien über weite Grundstücke, Paläste, Burgen und andere Gebäude verfügt, aber gegenwärtig sind alle diese Eigenschaften im Besitz des Staates. Die Kronlande werden von einer unabhängigen Institution namens Patrimonio Nacional verwaltet, die für die Erhaltung dieser Eigenschaften verantwortlich ist, die immer dem König oder der Königin von Spanien zur Verfügung stehen. HawaiiPrior to the overthrow of the Hawaiian monarchy, die hawaianischen Monarchen hatten Zugang zu 1,8 million von acres (7.300 km2,) die privaten Länder von Kamehameha III, die er für die Würde des königlichen Büros für den Herrscher der hawaiianischen Monarchie am 8. März 1848 während der Großen Mahele. Kamehameha III und seine Nachfolger machten diese Lande zu ihrem privaten Eigentum, Verkauf, Leasing oder Hypothek zu ihrem Vergnügen. Zum Tode von Kamehameha IV wurde vom Obersten Gerichtshof des Königreichs entschieden, dass nach dem oben erwähnten Instrument, das von Kamehameha III ausgeführt wurde, die Kronlande reserviert, und unter dem Bestätigungsgesetz vom 7. Juni 1848 "die Erbschaft ist auf die Nachfolger des Thrones beschränkt", "die Träger der Krone, die der Eroberer hatte gewonnen," und dass zur gleichen Zeit "jeden aufeinanderfolgenden Verzweiflechtung "Nachher wurde ein Gesetz am 3. Januar 1865 verabschiedet, "die Royal Domain von encumbrances zu entlasten und das gleiche unveräußerlich zu machen. " Dieses Gesetz sieht die Erlösung der Hypotheken auf dem Anwesen vor, und beschloss, dass die übrigen Länder "dafür unäußerlich sein sollen und zu den Erben und Nachfolgern der hawaianischen Krone für immer absteigen wird" und dass "es im Folgenden nicht rechtmäßig sein wird, die besagten Länder für die Dauer von dreißig Jahren zu vermieten. " Der Rat der Kommissionsmitglieder von Kronland besteht aus drei Personen, die von Seiner Majestät, dem König, ernannt werden, von denen zwei von den Mitgliedern seines Kabinettsrats ernannt werden und ohne Vergütung dienen, und der andere wird als Landagentin handeln und aus den Einnahmen der genannten Länder ausgezahlt werden, wie dies vom König vereinbart werden kann. " Die Länder wurden vor dem 17. Januar 1893 von Königin Lili'uokalani gehalten. An diesem Datum wurde die Monarchie gestürzt. Die Kronlande wurden von den provisorischen und republikanischen Regierungen übernommen. Als die Republik Hawaii 1898 den Vereinigten Staaten beitrat, nahm die territoriale Regierung das Eigentum an. 1910 versuchte Liliuokalani, die ehemalige Königin, erfolglos, die Vereinigten Staaten für den Verlust der hawaianischen Kronlande zu verklagen. Im März 2009 gab der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten eine einstimmige Stellungnahme in Hawaii gegen das Büro der hawaianischen Angelegenheiten ab, indem er die Haltung des Obersten Gerichtshofs in Hawaii widerspiegelte, dass die föderal erlassene Entschuldigungsentschließung den Staat Hawaii davon abhält, an Dritte jedes Land zu verkaufen, das im öffentlichen Vertrauen gehalten wird, bis die Forderungen der heimischen Hawaiianer an die Länder gelöst wurden. Der Gerichtshof befand zunächst, dass es zuständig sei, die Stellungnahme des Obersten Gerichtshofs von Hawaii zu überprüfen, weil es sich um die Entschuldigungsresolution handelte. Es fand dann die Auslegung des Obersten Gerichtshofs des Obersten Gerichtshofs von Hawaii, um irrtümlich zu sein, und hielt, dass das Bundesgesetz den Staat nicht davon abhält, Land im öffentlichen Vertrauen zu verkaufen.Daher forderte sie den Fall an den Obersten Gerichtshof von Hawaii, zu bestimmen, ob das hawaiische Gesetz allein das gleiche Ergebnis unterstützt. Hongkong Alle "Crown Leasings" in der ehemaligen britischen Kronenkolonie wurden am 1. Juli 1997 "Regierungsmieten" nach dem Statuswechsel des Territoriums. Vereinigtes Königreich und seine Vorgängerstaaten Historisch wurden die heute als Crown Estate bekannten Immobilien als Besitz des regierenden Monarchen verwaltet, um das Geschäft der Regierung des Landes zu finanzieren. Mit dem Bürgerlichen Listengesetz 1760 gab George III die Kontrolle über die Einnahmen des Guts an die Schatzkammer, um ihn von der Bezahlung der Kosten des Zivildienstes, der Verteidigungskosten, der nationalen Schulden und seiner eigenen persönlichen Schulden zu entlasten und im Gegenzug eine jährliche Finanzhilfe, die als Zivilliste bekannt ist, zu erhalten. Vietnam Die Domain of the Crown (Vietnamese: Hoàng trischlagu CORDISSIONng th verdient (█皇;) Französisch: Domaine de la Couronne) war ursprünglich das geopolitische Konzept der Nguynn Dynastie für ihre Protektorate und Fürstentümer, wo die Kinh ethnische Gruppe nicht die Mehrheit bildete, später wurde sie eine Art Verwaltungseinheit des Staates Vietnam. Es wurde am 15. April 1950 offiziell gegründet und am 11. März 1955 aufgelöst. In den Bereichen der Domain des Kronchefs des Bundesstaates Bľo wurde Đici noch offiziell (und rechtlich) als "Emperor der Nguynn Dynastie" bezeichnet. Siehe auch Referenzen Externe Links Polnische PWN-Enzyklopädie auf Królewszczyzna Die Canadian Encyclopedia – Crown Land Crown Land in Canada Archives of Ontario: Crown Land Records Großbritannien Crown Estate Crown Land Referenz für Kanada