Von den 1960er bis 1990er Jahren verfolgte Südafrika die Erforschung von Massenvernichtungswaffen, einschließlich nuklearer, biologischer und chemischer Waffen im Apartheid-Regime. Sechs Atomwaffen wurden montiert. Die südafrikanische Strategie war, wenn politische und militärische Instabilität in Südafrika unerreichbar wurde, einen Atomwaffentest an einem Ort wie der Kalahari-Wüste durchzuführen, an dem eine unterirdische Teststelle vorbereitet war, seine Fähigkeit zu demonstrieren und zu lösen – und damit die Gefahr eines verstärkten Konflikts in der Region – und dann eine größere Macht wie die Vereinigten Staaten einzufordern, einzugreifen. Vor der erwarteten Umstellung auf einen Mehrheitsgewählten afrikanischen Nationalkongress – die Regierung in den 1990er Jahren, zerlegte die südafrikanische Regierung all ihre Atomwaffen, den ersten Staat der Welt, der freiwillig alle Atomwaffen aufgegeben hatte, die sie selbst entwickelt hatte. Das Land ist seit 1975 ein Unterzeichner des Biologischen Waffenübereinkommens, seit 1991 der Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen und seit 1995 das Chemiewaffenübereinkommen. Im Februar 2019 ratifizierte Südafrika den Vertrag über die Verbote von Kernwaffen, wurde das erste Land, das Atomwaffen hatte, entwaffnete sie und ging fort, um den Vertrag zu unterzeichnen. Kernwaffen Die Ehrgeiz der Republik Südafrika, Atomwaffen zu entwickeln, begann 1948, nachdem sie der südafrikanischen Atomenergiegesellschaft (SAAEC) die Vorläufergesellschaft beauftragt hatte, den Uranbergbau und den Industriehandel der Nation zu überwachen. 1957 erreichte Südafrika mit den Vereinigten Staaten ein Verständnis, nachdem er eine 50-jährige Zusammenarbeit im Rahmen des US-Sanktionsprogramms Atoms for Peace unterzeichnen konnte. Der Vertrag schloss den südafrikanischen Erwerb eines einzigen Kernforschungsreaktors und eine begleitende Versorgung mit hoch angereichertem Uran (HEU) in Pelindaba ab. 1965 lieferte die US-Tochter, die Allis-Chalmers Corporation, den 20 MW-Forschungsreaktor SAFARI-1, zusammen mit ~90% HEU-Brennstoff an die südafrikanische Atombehörde. 1967 beschloss Südafrika, Plutonium-Fähigkeit zu verfolgen und baute seinen eigenen Reaktor, SAFARI-2 Reaktor auch in Pelindaba, die ging kritisch mit 606 kg 2 % angereicherten Uran-Brennstoff und 5,4 Tonnen schweres Wasser, beide von den Vereinigten Staaten geliefert. Der Reaktor SAFARI-2 sollte durch schweres Wasser moderiert werden, das mit natürlichem Uran betrieben wird, während das Kühlsystem des Reaktors geschmolzenes Natrium verwendet. 1969 wurde das Projekt von der südafrikanischen Regierung aufgegeben, weil der Reaktor Ressourcen aus dem Urananreicherungsprogramm entwässert hatte, das 1967 begonnen hatte. Südafrika begann sich auf den Erfolg seines Urananreicherungsprogramms zu konzentrieren, das von seinen Wissenschaftlern im Vergleich zu Plutonium leichter gesehen wurde. Südafrika war in der Lage, Uranerz im Inland zu produzieren und aerodynamische Düsenanreicherung Techniken zur Herstellung von Waffenmaterial. 1969 trafen sich ein paar hochrangige südafrikanische Wissenschaftler mit Sültan Mahmoud, einem Atomingenieur aus Pakistan, der an der Universität Birmingham gegründet wurde, um Studien, Forschung und unabhängige Experimente über Urananreicherung durchzuführen. Die südafrikanischen und pakistanischen Wissenschaftler untersuchten den Einsatz von Aerodynamik-Jet-Düsen-Prozess, um den Kraftstoff an der University of Birmingham zu bereichern, später bauten sie ihre nationalen Programme in den 1970er Jahren. Südafrika sammelte ausreichende Erfahrungen mit der Kerntechnologie, um die Förderung des Programms der US-Regierung für friedliche Atomexplosionen (PNE) zu fördern. Schließlich gab der südafrikanische Minister von Minen Carl de Wet 1971 die Genehmigung des eigenen PNE-Programms des Landes mit dem öffentlich erklärten Ziel der Verwendung von PNE in der Bergbauindustrie. Das Datum, an dem sich das südafrikanische PNE-Programm in ein Waffenprogramm verwandelt hat, ist ein Streit. Die Möglichkeit, dass Südafrika mit Frankreich und Israel bei der Entwicklung von Atomwaffen zusammenarbeitet, war Gegenstand der Spekulation in den 1970er Jahren. Südafrika entwickelte in den 1980er Jahren ein kleines endliches Abschreckungsarsenal von Gewehrwaffen. Sechs wurden gebaut und ein anderer war zum Zeitpunkt der Beendigung des Programms im Bau. Südafrika produzierte erst nach der Übernahme der Produktion eine operative Waffe. 1982 baute Armscor die erste operative Waffe, codiert Hobo und später Cabot genannt. Dieses Gerät hatte einen Ertrag von 6 Kiloton TNT. Es wurde schließlich zerlegt und der Sprengkopf in einer Produktionsmodellbombe wiederverwendet. Armscor baute dann eine Serie von Vorproduktions- und Produktionsmodellen unter dem Codenamen Hamerkop nach einem Vogel. Während Hobo/Cabot nicht funktionsfähig war, waren die Hamerkop-Serie intelligente TV-geführte Gleitbomben. Der South African Atomic Energy Board (AEB) hat einen Testort in der Kalahari-Wüste im Waffenbereich Vastrap nördlich von Upington ausgewählt. 1976 und 1977 wurden zwei Prüfschächte abgeschlossen. Eine Welle war 385 Meter tief, die andere, 216 Meter. 1977 gründete die AEB in Pelindaba eigene Hochsicherheits-Waffenforschungs- und Entwicklungseinrichtungen, und in diesem Jahr wurde das Programm von Somchem nach Pelindaba übertragen. Mitte 1977 produzierte die AEB ein waffenartiges Gerät – ohne hoch angereichertes Uran (HEU) Kern. Obwohl der Y-Plant funktionierte, hatte er noch nicht genug waffenfähiges Uran für ein Gerät produziert. Wie in Programmen in anderen Nationen geschehen, hatte die Entwicklung der Geräte die Produktion des spaltbaren Materials übertroffen. Die Beamten der Atomenergiekommission sagen, dass für August 1977 ein "kalter Test" (ein Test ohne Uran-235) geplant sei. Ein Armscor-Beamter, der damals nicht beteiligt war, sagte, dass der Test ein voll instrumentierter unterirdischer Test gewesen wäre, mit einem Dummy-Kern. Sein Hauptzweck war die Prüfung der logistischen Pläne für eine tatsächliche Detonation. Wie dieser Test abgesagt wurde, wurde gut veröffentlicht. Die sowjetische Intelligenz entdeckte Testvorbereitungen und warf Anfang August die Vereinigten Staaten auf; US-Intelligenz bestätigte die Existenz des Testgeländes mit einem Überflug einer Lockheed SR-71 Spionebene. Am 28. August, The Washington Post zitierte einen US-Beamten: "Ich würde sagen, wir waren 99 Prozent sicher, dass die Konstruktion war Vorbereitung für einen Atomtest. " Die sowjetischen und westlichen Regierungen waren überzeugt, dass Südafrika sich auf einen umfassenden Atomtest vorbereitete. Während der nächsten zwei Wochen im August drängten die westlichen Nationen Südafrika nicht zu testen. Der französische Außenminister warnte am 22. August "grave Folgen" für die Beziehungen zwischen den Franzosen und Südafrika. Obwohl er nicht ausgearbeitet hat, deutete seine Erklärung darauf hin, dass Frankreich bereit war, seinen Vertrag zu kündigen, um Südafrika die Kernkraftwerke Koeberg zu liefern. 1993 sagte Wynand de Villiers, dass er, als die Teststelle ausgesetzt war, seine sofortige Abschaltung befahl. Die Stelle wurde verlassen und die Löcher verschlossen. Einer der Schächte wurde 1988 in Vorbereitung auf einen anderen Test, der nicht stattgefunden hat, vorübergehend wiedereröffnet; der Schritt war dazu gedacht, die Verhandlungsposition Südafrikas bei Verhandlungen zu stärken, um den Krieg mit Angola und Kuba zu beenden. Viable Lieferung Die Sprengköpfe wurden ursprünglich so konfiguriert, dass sie von einem von mehreren Flugzeugtypen geliefert werden, die dann mit der südafrikanischen Luftwaffe (SAAF) einschließlich der Canberra B12 und dem Hawker Siddeley Buccaneer in Betrieb sind. Im Hinblick auf die Verwundbarkeit des alternden Flugzeugs in das kubanische Anti-Aircraft-Verteidigungsnetzwerk in Angola hat der SADF daraufhin Raketensysteme untersucht. Die Raketen sollten auf den RSA-3 und RSA-4 Startern basieren, die bereits für das südafrikanische Raumfahrtprogramm gebaut und getestet wurden. Laut Al J Venter, Autor von How South Africa, baute sechs Atombomben, diese Raketen waren unvereinbar mit den verfügbaren großen südafrikanischen Atomkriegsköpfen. Venter behauptet, dass die RSA-Serie, die für eine 340 kg Nutzlast ausgelegt ist, einen Sprengkopf von rund 200 kg vorschlagen würde, "über die besten Anstrengungen der späten 1980er Jahre hinaus." Venters Analyse ist, dass die RSA-Serie ein glaubwürdiges Liefersystem in Verbindung mit einem separaten Atomtest in einem abschließenden diplomatischen Appell an die Weltmächte in einem Notfall darstellen sollte, obwohl sie nie in einem Waffensystem zusammen eingesetzt werden sollen. In den späten 1980er Jahren wurden bereits drei Raketen in suborbitale Trajektorien gestartet, um die Entwicklung des RSA-3 gestartet Greensat Orbital Management System (für kommerzielle Satelliten-Anwendungen von Fahrzeugverfolgung und Regionalplanung). Nach der 1989 beschlossenen Aufhebung des Atomwaffenprogramms durften die Raketenprogramme bis 1992 fortgesetzt werden, als die militärische Finanzierung beendet wurde, und alle ballistischen Raketenarbeiten bis Mitte 1993 eingestellt wurden. Um dem Missile Technology Control Regime beizutreten, musste die Regierung die amerikanische Kontrolle über die Zerstörung von Schlüsseleinrichtungen sowohl für die Langstreckenrakete als auch für die Raumfahrt-Startprogramme ermöglichen. Die Zusammenarbeit mit Israel David Albright und Chris McGreal berichtete, dass südafrikanische Projekte zur Entwicklung von Atomwaffen in den 1970er und 1980er Jahren mit einer langfristigen Zusammenarbeit aus Israel durchgeführt wurden. In der Resolution 418 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen vom 4. November 1977 wurde ein verbindliches Waffenembargo gegen Südafrika eingeführt, das auch alle Staaten dazu verpflichtet, "eine Zusammenarbeit mit Südafrika bei der Herstellung und Entwicklung von Atomwaffen" zu unterlassen. Nach der nuklearen Bedrohungsinitiative tauschte Israel 1977 30 Gramm Tritium für 50 Tonnen südafrikanisches Uran ab und unterstützte Mitte der 80er Jahre die Entwicklung der ballistischen Raketen RSA-3 und RSA-4, die den israelischen Raketen Shavit und Jericho ähnlich sind. Auch im Jahr 1977 wurde nach ausländischen Presseberichten vermutet, dass Südafrika einen Pakt mit Israel unterzeichnete, der die Übertragung der militärischen Technologie und die Herstellung von mindestens sechs Atombomben beinhaltete. Im September 1979 entdeckte ein US-Satellit Vela einen Doppelblitz über den Indischen Ozean, der trotz umfangreicher Luftproben von WC-135 Flugzeugen der Luftwaffe der Vereinigten Staaten vermutet, aber nie bestätigt wurde. Wenn der Vela Incident ein Atomtest war, ist Südafrika praktisch der einzige der Länder, möglicherweise in Zusammenarbeit mit Israel, um es durchzuführen. Südafrika hat keine offizielle Bestätigung seiner nuklearen Prüfung gemacht. 1997 erklärte der südafrikanische Stellvertretende Außenminister Aziz Pahad, dass Südafrika einen Test durchgeführt habe, später aber seine Erklärung als einen Bericht über Gerüchte zurückgezogen habe. Im Februar 1994 wurde Commodore Dieter Gerhardt, ehemaliger Kommandant des südafrikanischen Simon's Town Marine Base, der später wegen Spionage für die UdSSR verurteilt wurde, berichtet: Obwohl ich nicht direkt an der Planung oder Durchführung der Operation beteiligt war, lernte ich inoffiziell, dass der Blitz durch eine israelisch-südafrikanische Test-Code-Name Operation Phoenix erzeugt wurde. Die Explosion war sauber und sollte nicht nachgewiesen werden. Aber sie waren nicht so klug, wie sie dachten, und das Wetter änderte sich – so konnten die Amerikaner es abholen. Im Jahr 2000 sagte Gerhardt, dass Israel 1974 vereinbart, acht Jericho II-Raketen mit "besonderen Sprengköpfen" für Südafrika zu bewaffnen. 2010 veröffentlichte The Guardian Dokumente der südafrikanischen Regierung, die die Existenz des israelischen Atomarsenals bestätigten. Laut The Guardian waren die Dokumente mit einem israelischen Angebot verbunden, um Südafrika Atomwaffen im Jahr 1975 zu verkaufen. Israel hat diese Behauptungen kategorisch verleugnet und behauptet, dass die Dokumente kein Angebot zum Verkauf von Atomwaffen angeben. Der israelische Präsident Shimon Peres behauptete, dass der Guardian-Artikel auf "selektive Interpretation" basierte. und nicht auf konkrete Fakten. "Avner Cohen, Autor von Israel und der Bombe und das bevorstehende The Worst-Kept Secret: Israels Bargain mit der Bombe, sagte: "Nichts in den Dokumenten deutet darauf hin, dass es ein tatsächliches Angebot von Israel gab, Atomwaffen an das Regime in Pretoria zu verkaufen." Zusammenarbeit mit Taiwan Laut David Albright und Andrea Strickner Südafrika engagierte sich auch in enger Zusammenarbeit mit Taiwan, die damals vom autokratischen KMT-Regime kontrolliert wurde, manchmal zusammen mit den Israelis. Taiwan kaufte 100 Tonnen Uranmetall aus Südafrika, das zwischen 1973 und 1974 geliefert wurde. 1980 hat die taiwanesische Gesellschaft für 4.000 Tonnen Uranmetall kontrahiert, obwohl es nicht bekannt ist, wieviel dieser Ordnung jemals geliefert wurde. Im Jahre 1983 stimmten Taiwan und Südafrika überein, mit der Laseranreicherung, der chemischen Anreicherung und dem Aufbau eines kleinen Reaktors zusammenzuarbeiten. Das südafrikanische Reaktorprogramm wurde 1985 aufgrund von Budgetkürzungen verlangsamt und komplett ein halbes Jahrzehnt später abgesagt. Die Anreicherungsprogramme endeten wahrscheinlich auch um diese Zeit. Die Auseinandersetzung mit südafrikanischen Kräften fürchtete die Bedrohung eines "domino-Effekts" zugunsten des Kommunismus, der im südlichen Afrika von kubanischen Streitkräften in Angola vertreten war und die angolanischen marxistisch-leninistischen revolutionären Gruppen gegen die von südafrikanischen Kräften unterstützten Rivalen unterstützt und Namibia bedrohte. 1988 unterzeichnete Südafrika das Tripartit-Abkommen mit Kuba und Angola, das zum Rückzug der südafrikanischen und kubanischen Truppen aus Angola und zur Unabhängigkeit Namibias führte. Die voremptive Beseitigung von Atomwaffen wurde erwartet, dass sie einen wesentlichen Beitrag zur regionalen Stabilität und zum Frieden leisten und auch dazu beitragen, die Glaubwürdigkeit Südafrikas in der regionalen und internationalen Politik wiederherzustellen. F.W de Klerk sah die Präsenz von Atomwaffen in Südafrika als Problem. De Klerk hat die Informationen über seine Waffen an die Vereinigten Staaten weitergegeben, um die Waffen zu entfernen. Südafrika beendete 1989 sein Atomwaffenprogramm. Alle Bomben (sechs gebaut und eine im Bau) wurden abgebaut und Südafrika trat dem Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen bei, als der südafrikanische Botschafter in den Vereinigten Staaten Harry Schwarz 1991 dem Vertrag beitrat. Am 19. August 1994 bestätigte die Internationale Atomenergiebehörde (IAEA) nach Abschluss ihrer Inspektion, dass eine teilweise abgeschlossene und sechs vollständig abgeschlossene Atomwaffen abgebaut worden seien. Infolgedessen war die IAEO zufrieden, dass das Atomprogramm Südafrikas in friedliche Anwendungen umgewandelt worden war. Im Anschluss daran trat Südafrika am 5. April 1995 als Vollmitglied der Nuclear Suppliers Group (NSG) bei. Südafrika spielte eine führende Rolle bei der Gründung des afrikanischen Atomwaffenfreien Zonenvertrags (auch als Vertrag von Pelindaba bezeichnet) im Jahr 1996, einer der ersten Mitglieder im Jahr 1997. Südafrika unterzeichnete 1996 auch den umfassenden Atomtest-Ban-Vertrag und ratifizierte ihn 1999. Im Jahr 1993 berichtete Bill Keller von The New York Times, dass der Volksverdacht in südafrikanischen Nationen behauptete, dass der Zeitpunkt der Abrüstung einen Wunsch darstelle, ein Atomarsenal daran zu hindern, in die Hände einer afrikanischen und farbigen Regierung zu fallen, mit dem Zusammenbruch des Apartheid-Systems, das von europäischen Siedlern kontrolliert wird. Als De Klerk jedoch in einem Interview von 2017 über diese Berichterstattung befragt wurde, verweigerte de Klerk eine solche Motivation. Die politische Partei des afrikanischen Nationalkongresses, die nach der Apartheid die Macht in Südafrika übernommen hat, genehmigte die nukleare Abrüstung. Der Vertrag von Pelindaba trat am 15. Juli 2009 in Kraft, nachdem er von 28 Ländern ratifiziert worden war. Dieser Vertrag erfordert, dass die Parteien nicht in die Forschung, Entwicklung, Herstellung, Lageranschaffung, Prüfung, Besitz, Kontrolle oder Stationierung von nuklearen Sprengstoffen im Gebiet der Vertragsparteien des Vertrags und das Dumping von radioaktiven Abfällen in der afrikanischen Zone durch Vertragspartner eingreifen. Die Afrikanische Kommission für Kernenergie, um die Einhaltung des Vertrags zu überprüfen, wurde gegründet und wird mit Sitz in Südafrika. Waffenqualität Uranspeicher Ab 2015 besaß Südafrika immer noch den größten Teil des aus seinen Atomwaffen gewonnenen waffenfähigen Urans und hatte einige davon zur Herstellung medizinischer Isotope verwendet. Es gab drei Sicherheitsverletzungen an Pelindaba seit Ende der Apartheid, mit einem 2007 von einem ehemaligen US-Beamten als erschreckend bezeichneten Verstoß, obwohl die südafrikanische Regierung den Verstoß 2007 als "routine Burglary" abwies. Biologische und chemische Waffen Im Oktober 1998 enthüllte der Bericht der südafrikanischen Wahrheits- und Versöhnungskommission öffentlich die Project Coast, ein in den 1980er und 1990er Jahren durchgeführtes Programm für chemische und biologische Kriegsführung. Die Projektküste wurde 1981 ins Leben gerufen, und zunächst waren defensive Aspekte das Hauptziel, aber als die Zeit fortschritt, wurden Offensive-Programme umständlicher und wichtiger. Es wurde das einzige Programm zur Schaffung einer Reihe von chemischen und biologischen Agenten für die Offensive und defensive Verwendung in Südafrika sowie benachbarte Gebiete. Zwei Kategorien von Offensive-Produkten wurden entwickelt: Massenvernichtungswaffen; hier konzentrierte sich die Forschung hauptsächlich auf biologische Entwicklungsprozesse, insbesondere für Lauf-of-the-mill Bakterien, einschließlich Anthrax, Tetanus, Cholera und insbesondere Lebensmittelvergiftungsmittel wie Salmonellenbakterien. Zweitens, die Erforschung und Entwicklung von Waffen im “Dirty Tricks” Programm, wo Produkte für individuelle Attentaten geliefert werden könnten. Diese bestanden aus Giftstoffen in chemischer, pflanzlicher und biologischer Natur. Auf der defensiven Seite hat die Project Coast die Forschung über die Entwicklung von Agenten zum Schutz von Truppen im Kampf und VIPs gegen den chemischen oder biologischen Angriff geleitet. Das Projekt war auch mit der Entwicklung von CS- und CR-Gasagenten für die Massenkontrolle, der Entwicklung defensiver Trainingsprogramme für Truppen und der Entwicklung von Schutzkleidung beauftragt. Das Programm berichtete dem südafrikanischen Defence Force Surgeon General (Maj. Gen. N. J. Nieuwoudt (1980-1988) und Maj. Gen. D.P. Knobel (1988-1998.) Nieuwoudt rekrutierte südafrikanische Kardiologe und Armeeoffizier, Brig.Wouter Basson (1981-1992) als Projektoffizier und schließlich Nieuwoudt und Basson rekrutiert ein großes Kontingent von medizinischen Fachleuten, Wissenschaftlern und Waffenspezialisten, um diese Waffen und damit verbundene Antidoten zu erforschen und zu entwickeln. Basson wurde 1992 durch Col. Ben Steyn (1992-1995) ersetzt. Mehrere Frontunternehmen wurden gegründet, darunter Delta G Scientific Company, Protechnik und Roodeplaat Research Laboratories, um die Forschung und Entwicklung von chemischen und biologischen Waffen zu erleichtern. Nach Bassons Verhaftung im Jahr 1997 zeigten die in seinem Besitz gefundenen Dokumente, dass die schmutzabweisenden Produkte anthrax geschwungene Zigaretten, Haushaltsgegenstände, die mit Organophosphaten und Paraoxon geschwungene Gin und Whisky verunreinigt sind. Andere nicht verifizierte Behauptungen beinhalten, dass ein sogenanntes Unfruchtbarkeits-Toxin in schwarze Städte eingeführt wurde und dass Cholera bewusst in die Wasserquellen einiger südafrikanischer Dörfer eingeführt wurde. Es wurde auch behauptet, dass Südafrika Anthrax und Cholera an Regierungstruppen in Rhodesien (jetzt Simbabwe) geliefert, die es angeblich gegen Guerillas dort verwendet werden. Das Programm wurde bis 1993 durchgeführt. Siehe auch Geschichte der biologischen Kriegsführung Helikon vortex Trennungsprozess Militärgeschichte von Südafrika Atomwaffen und Israel Denel Overberg Test Range Cold War Notes Referenzen Weiter lesen Externe Links Geburt und Tod des Südafrikanischen Atomwaffenprogramms, Waldo Stumpf, Atomic Energy Corporation of South Africa, Oktober 1995 Südafrika und die Atomoption, Marcus Duvenhage, 1998 Out of South Africa: Pretoria’s nukleare Waffen. Roy E. Horton, ACDIS Arbeitspapier, Programm in Arms Control, Abrüstung und internationale Sicherheit, Universität Illinois, August 2000 Aus (Süd) Afrika: Pretoria's Nuclear Weapons Experience, Roy E. Horton, USAF Institute for National Security Studies, August 1999 Nuclear Files.org Führer zur Verbreitung – Südafrika The Nuclear Weapon Archive account of South Africa Israel hat 1979 Atomversuche durchgeführt: The Risk Report, Wisconsin Project on Nuclear Arms Control, 1996 Nuklearprüfung in Südafrika, Adolf von Baeckmann, Gary Dillon und Demetrius Perricos, IAEA Bulletin Band 37 Nummer 1Annotierte Bibliographie für das südafrikanische Nuklearprogramm der Weapons-Storage-Bibliothek für Kernwaffen Südafrikas und der südafrikanischen Bombe The Woodrow Wilson Center's Nuclear Proliferation International History Project The Wilson Center's Nuclear Proliferation International History Project enthält Primärquellenmaterial für das Kernwaffenprogramm Südafrikas.