Ein Verabreichungsweg in der Pharmakologie und Toxikologie ist der Weg, durch den ein Medikament, Flüssigkeit, Gift oder eine andere Substanz in den Körper aufgenommen wird. Die Verabreichungswege werden in der Regel durch den Ort klassifiziert, an dem die Substanz angewendet wird. Häufige Beispiele sind die orale und intravenöse Verabreichung. Routen können auch nach dem Ziel der Aktion klassifiziert werden. Die Aktion kann topisch (lokal,) (systembreite Wirkung, aber durch den Magen-Darm-Trakt geliefert) oder parenteral (systemische Wirkung, aber auf andere Strecken als den GI-Trakt geliefert werden). Die Verabreichungs- und Dosierungsform sind Aspekte der Medikamentenlieferung. Die Einstufungsrouten der Verwaltung werden in der Regel nach Anwendungsort (oder Exposition) klassifiziert. Der Weg oder der Verlauf des Wirkstoffs nimmt von der Applikationsstelle bis an den Ort, an dem er seinen Zieleffekt hat, ist in der Regel eher eine Frage der Pharmakokinetik (bezüglich der Prozesse der Aufnahme, Verteilung und Beseitigung von Medikamenten). Ausnahmen sind die transdermalen oder transmukosalen Routen, die immer noch als Verwaltungswege bezeichnet werden. Die Lage der Zielwirkung von Wirkstoffen ist in der Regel eher eine Frage der Pharmakodynamik (z.B. der physiologischen Wirkung von Medikamenten). Eine Ausnahme ist die topische Administration, was im Allgemeinen bedeutet, dass sowohl der Applikationsort als auch dessen Wirkung lokal ist. Die topische Administration wird manchmal sowohl als lokale Applikationsstelle als auch als lokale pharmakodynamische Wirkung definiert, und manchmal nur als lokale Applikationsstelle unabhängig vom Standort der Effekte. Durch den Einsatzort Enteral/Gastrointestinal Administration durch den Gastrointestinaltrakt wird manchmal enterale oder enterische Administration (literal bedeutet "durch den Darm") bezeichnet. Die enterale/enterische Verabreichung umfasst in der Regel orale (durch den Mund) und rektale (in den Rektum) Verabreichung, in dem Sinne, dass diese vom Darm aufgenommen werden. Jedoch kann die oral verabreichte Aufnahme von Medikamenten auch bereits im Magen auftreten, und da solche gastrointestinal (unter dem Magen-Darm-Trakt) ein geeigneterer Begriff für diese Verabreichungsroute sein kann. Darüber hinaus werden im proximalen Teil des Magen-Darm-Trakts einige häufig als enteral eingestufte Anwendungsorte wie sublingual (unter der Zunge) und sublabial oder buccal (zwischen Wange und Zahnfleisch/Gummi) aufgenommen, ohne den Darm zu erreichen. Für die systemische Administration, aber auch lokale (manchmal topisch bezeichnete) Applikationen, wie in einem Kontrastenenema, können streng enterale Applikationen (direkt in den Darm) verwendet werden, wobei Kontrastmittel in den Darm für die Abbildung einfließen. Für die Zwecke der Einstufung auf der Grundlage des Wirkungsorts ist der Begriff Enteral jedoch für Stoffe mit systemischen Wirkungen reserviert. Viele Medikamente als Tabletten, Kapseln oder Tropfen werden oral eingenommen. Die Verabreichungsmethoden direkt in den Magen umfassen solche durch gastrisches Zuführrohr oder Gastrostomie. Auch Stoffe können in den Dünndarm, wie bei einer duodenalen Fütterungsröhre und enteralen Ernährung, eingebracht werden. Enterische Dragees sind entwickelt, um im Darm zu lösen, nicht den Magen, weil das in der Tablette vorhandene Medikament Reizungen im Magen verursacht. Die rektale Route ist ein effektiver Verabreichungsweg für viele Medikamente, vor allem diejenigen, die am Ende des Lebens verwendet werden. Die Wände des Rektums absorbieren viele Medikamente schnell und effektiv. Medikamente, die dem distalen Drittel des Rektums zugeführt werden, vermeiden zumindest teilweise den "ersten Passeffekt" durch die Leber, was eine größere Bioverfügbarkeit vieler Medikamente als die der oralen Route ermöglicht. Rectal Mucosa ist hoch vaskulärisiertes Gewebe, das eine schnelle und effektive Aufnahme von Medikamenten ermöglicht. Ein Suppository ist eine feste Dosierungsform, die für die rektale Verabreichung passt. In der Hospiz-Pflege bietet ein spezialisierter Rektalkatheter, der eine komfortable und diskrete Verabreichung von laufenden Medikamenten ermöglicht, flüssige Formulierungen im distalen Rektum zu liefern und zu halten und den Gesundheitspraktizierenden einen Weg zu geben, die etablierten Vorteile der rektalen Verabreichung zu nutzen. Parenteral Die parenterale Route ist jede Route, die nicht enteral ist (par- + enteral). Die parenterale Verabreichung kann durch Injektion, d.h. durch Verwendung einer Nadel (in der Regel einer hypodermischen Nadel) und einer Spritze oder durch Einsetzen eines Intarnationskatheters erfolgen. Die Anwendungsorte der parenteralen Verwaltung umfassen: Zentrales Nervensystem:Epidural (Synonym: peridural) (Injektion oder Infusion in den Epiduralraum), z.B. Epiduralanästhesie. Intracerebrale (in die cerebrum) Verabreichung durch direkte Injektion in das Gehirn. Verwendet in der experimentellen Forschung von Chemikalien und als Behandlung von bösartigen Erkrankungen des Gehirns. Die intrazerebrale Route kann auch die Bluthirnbarriere vom Halten gegen nachfolgende Routen unterbrechen. Intracerebroventricular (in die zerebralen ventricles) Verabreichung in das ventrikuläre System des Gehirns. Eine Anwendung ist als letzte Linie der Opioid-Behandlung für Endkrebspatienten mit angezogenen Krebsschmerzen. Epikutan (Anwendung auf die Haut). Es kann sowohl für den lokalen Effekt als auch bei Allergietests und typischer lokaler Anästhesie verwendet werden, als auch systemische Effekte, wenn der Wirkstoff in einer transdermalen Route durch die Haut diffundiert. Sublinguale und bukkale Medikamenten-Administration ist eine Möglichkeit, jemandem Medizin oral (durch den Mund) zu geben. Sublinguale Verabreichung ist, wenn Medikamente unter die Zunge gelegt wird, die vom Körper absorbiert werden. Das Wort Sublingual bedeutet "unter der Zunge". Die bukkale Verabreichung beinhaltet die Plazierung des Medikaments zwischen den Zahnfleisch und der Wange. Diese Medikamente können in Form von Tabletten, Filmen oder Sprays kommen. Viele Medikamente sind für sublinguale Verabreichung, einschließlich Herz-Kreislauf-Medikamente, Steroide, Barbiturate, Opioid-Analgetik mit schlechter gastrointestinaler Bioverfügbarkeit, Enzyme und, zunehmend, Vitamine und Mineralstoffe. Extra-amniotische Verabreichung, zwischen dem Endometrium und fetalen Membranen. Die Nasengabe (durch die Nase) kann sowohl für topisch wirkende Substanzen als auch für die Insufflation von z.B. dekongestanten Nasensprays verwendet werden, die entlang der Atemwege aufgenommen werden sollen. Solche Substanzen werden auch als Inhalational, z.B. Inhalationsanästhetik bezeichnet. Intra-arterial (in eine Arterie) z.B. Vasodilator-Medikamente bei der Behandlung von Vasospasm und thrombolytischen Medikamenten zur Behandlung von Embolismus. Intra-Artikular, in einen gemeinsamen Raum. Sie wird im allgemeinen durch Gelenkinjektion durchgeführt. Es wird hauptsächlich für symptomatische Entlastung in der Osteoarthritis verwendet. Intracardiac (im Herzen), z.B. Adrenalin während der kardiopulmonalen Resuszitation (nicht mehr häufig durchgeführt). Intracavernous Injektion, eine Injektion in die Basis des Penis. Intradermal (in die Haut selbst) wird für die Hautprüfung einiger Allergene verwendet, und auch für Mantoux-Test für Tuberkulose. Intralesional (in eine Hautläsion,) wird für lokale Hautläsionen, z.B. Akne-Medikament verwendet. Intramuskulär (in einen Muskel) z.B. viele Impfstoffe, Antibiotika und langfristige psychoaktive Mittel. Recreationally wird der Kolloquialbegriff Muscling verwendet. Intraocular, ins Auge, z.B. einige Medikamente für Glaukom oder Augenneoplasmen. Intraosseous Infusion (in den Knochenmark) ist in der Tat ein indirekter intravenöser Zugang, da der Knochenmark direkt in das Venensystem abläuft. Dieser Weg wird gelegentlich für Medikamente und Flüssigkeiten in der Notfallmedizin und Kinderarzt verwendet, wenn intravenöser Zugang schwierig ist. Intraperitoneal, (Infusion oder Injektion in das Peritoneum) z.B. peritoneale Dialyse. Intrathecal (in den Rückenkanal) wird am häufigsten für Spinal-Anästhesie und Chemotherapie verwendet. Intrauterin. Intravaginale Verwaltung, in der Vagina. Intravenös (in eine Vene), z.B. viele Medikamente, totale parenterale Ernährung. Intravesische Infusion ist in die Harnblase. Intravitreal, durch das Auge. Subkutan (unter der Haut). Dies erfolgt im allgemeinen als subkutane Injektion, z.B. mit Insulin. Skin Popping ist ein slang Begriff, der subkutane Injektion umfasst, und wird in der Regel in Verbindung mit Freizeitdrogen verwendet. Neben der Injektion ist es auch möglich, in Form der Hypodermolyse subkutan Flüssigkeit langsam zu infundieren. Transdermal (Diffusion durch die intakte Haut für systemische statt topische Verteilung), z.B. transdermale Patches wie Fentanyl in der Schmerztherapie, Nikotin-Patches zur Behandlung von Sucht und Nitroglycerin zur Behandlung von Angina pectoris. Perivascular Administration (perivaskuläre medizinische Geräte und perivascular Drug Delivery Systeme sind für lokale Anwendung um ein Blutgefäß während der offenen Gefäßchirurgie konzipiert. Transmucosal (Diffusion durch eine Schleimhaut), z.B. Insufflation (Snorting) von Kokain, sublingual, d.h. unter der Zunge, sublabial, d.h. zwischen den Lippen und Ingiva, Nitroglycerin, vaginale Suppositorien. Thema Die Definition des topischen Verabreichungsweges besagt manchmal, dass sowohl der Applikationsort als auch dessen pharmakodynamische Wirkung lokal ist. In anderen Fällen wird topisch definiert, wie es auf einer lokalisierten Fläche des Körpers oder auf der Oberfläche eines Körperteils aufgetragen wird, unabhängig von der Lage der Wirkung. Durch diese Definition umfasst die topische Verabreichung auch transdermale Applikation, wobei die Substanz auf die Haut appliziert wird, aber in den Körper aufgenommen wird, um eine systemische Verteilung zu erreichen. Wenn streng als lokale Wirkung definiert, kann der topische Verabreichungsweg auch die enterale Verabreichung von Medikamenten umfassen, die durch den Magen-Darm-Trakt schlecht absorbierbar sind. Ein schlecht absorbierbares Antibiotikum ist Vancomycin, das durch den Mund als Behandlung für schwere Clostridium difficile Colitis empfohlen wird. Auswahl der Routen Der Grund für die Wahl der Routen der Medikamenten-Administration sind verschiedene Faktoren: Physikalische und chemische Eigenschaften des Medikaments. Die physikalischen Eigenschaften sind fest, flüssig und gasförmig. Die chemischen Eigenschaften sind Löslichkeit, Stabilität, pH, Reizung etc. Site der gewünschten Aktion: Die Aktion kann lokalisiert und annähert oder verallgemeinert und nicht anfahrbar sein. Grad der Aufnahme des Arzneimittels aus verschiedenen Strecken. Wirkung von Verdauungsssäften und der erste Durchgangsstoffwechsel von Medikamenten. Zustand des Patienten. In akuten Situationen, in der Notfallmedizin und in der Intensivmedizin, werden Medikamente am häufigsten intravenös verabreicht. Dies ist der zuverlässigste Weg, wie bei akut kranken Patienten die Aufnahme von Substanzen aus dem Gewebe und aus dem Verdauungstrakt kann oft wegen veränderter Blutfluss- oder Darmmotilität unvorhersehbar sein. Konvenience Enteral Routen sind in der Regel die bequemste für den Patienten, da keine Einstiche oder sterile Prozeduren notwendig sind. Bei der Behandlung chronischer Erkrankungen werden daher häufig Enteralmedikamente bevorzugt. Einige Medikamente können jedoch nicht enteral verwendet werden, da ihre Absorption im Verdauungstrakt gering oder unvorhersehbar ist. Transdermale Verabreichung ist eine bequeme Alternative; es gibt jedoch nur wenige Arzneimittelzubereitungen, die zur transdermalen Verabreichung geeignet sind. Zweckmäßiger Zieleffekt Identische Medikamente können je nach Verabreichungsweg unterschiedliche Ergebnisse erzielen. Zum Beispiel werden einige Medikamente nicht signifikant in den Blutstrom aus dem Magen-Darm-Trakt aufgenommen und ihre Wirkung nach der enteralen Verabreichung ist daher von derjenigen nach der parenteralen Verabreichung verschieden. Dies kann durch die Wirkung von Naloxon (Narcan) ein Antagonist von Opiaten wie Morphin verdeutlicht werden. Naloxone wirkt bei intravenös gegebener intravenöser intravenöser Gabe opiat im zentralen Nervensystem entgegen und wird daher bei der Behandlung von opiater Überdosierung eingesetzt. Dasselbe Medikament, wenn es verschluckt wird, wirkt ausschließlich auf den Darm; es wird hier verwendet, um Verstopfung unter Opiat Schmerztherapie zu behandeln und beeinträchtigt nicht die schmerzreduzierende Wirkung des Opiats. Oral Die orale Route ist im Allgemeinen die bequemste und kostet am wenigsten. Einige Medikamente können jedoch Magen-Darm-Trakt Reizung verursachen. Bei Arzneimitteln, die in verzögerten Freisetzungs- oder Zeit-Release-Formulierungen kommen, kann das Brechen der Tabletten oder Kapseln zu einer schnelleren Abgabe des Arzneimittels als beabsichtigt führen. Die orale Route ist auf Formulierungen beschränkt, die nur kleine Moleküle enthalten, während Biopharmazeutika (in der Regel Proteine) im Magen verdaut und dadurch unwirksam werden würden. Biopharmazeutika müssen durch Injektion oder Infusion gegeben werden. Die jüngste Forschung (2018) fand jedoch eine organische ionische Flüssigkeit, die für die orale Insulinabgabe (ein biopharmazeutisches) in den Blutstrom geeignet ist. Die orale Verabreichung wird oft PO aus "per os", dem Latein für "durch den Mund" bezeichnet. Die Bioverfügbarkeit der oralen Verabreichung wird durch die Menge der Droge, die über den Darmepithel und den Erstpassstoffwechsel absorbiert wird, beeinflusst. Ort Durch die Bereitstellung von Medikamenten fast direkt an den Einsatzort wird das Risiko von systemischen Nebenwirkungen reduziert. Die Hautabsorption (dermale Absorption) ist beispielsweise, die Haut direkt mit Medikamenten zu versorgen und hoffentlich in die systemische Zirkulation. Hautreizungen können jedoch auftreten, und für einige Formen wie Cremes oder Lotionen ist die Dosierung schwer zu kontrollieren. Beim Kontakt mit der Haut dringt das Medikament in das tote Stratum corneum ein und kann danach die lebensfähige Epidermis, die Dermis und die Blutgefäße erreichen. Mundinhalation Inhalierte Medikamente können schnell aufgenommen werden und sowohl lokal als auch systemisch wirken. Um die richtige Dosis zu erreichen, ist eine richtige Technik mit Inhalatorgeräten erforderlich. Einige Medikamente können einen unangenehmen Geschmack haben oder den Mund reizen. Im allgemeinen werden bei der Mundinhalation nur 20–50 % der in pulverförmigen Partikeln abgegebenen pulmonal-ausgeschütteten Dosis in der Lunge abgeschieden. Der Rest von 50-70% nicht abgeschiedenen Aerosolpartikeln wird sofort nach Ausatmen aus Lunge ausgelöscht. Ein inhaliertes pulverförmiges Teilchen, das > 8 μm beträgt, wird strukturell vorgelagert, um in der zentralen und leitenden Luftwege (leitende Zone) durch Trägheitsaufprall abzuscheiden. Ein inhaliertes pulverförmiges Teilchen, das zwischen 3 und 8 μm im Durchmesser liegt, neigt dazu, sich in den Übergangszonen der Lunge durch Sedimentation weitgehend abzuscheiden. Ein inhaliertes pulverförmiges Teilchen mit einem Durchmesser von < 3 μm wird strukturell vordisponiert, um sich vor allem in den Atembereichen der peripheren Lunge über Diffusion abzuscheiden. Partikel, die sich in den oberen und mittleren Luftwegen ablagern, werden selten systemisch absorbiert, weil sie durch Mukoziologie-Abschluss effizient und schnell entfernt werden. Nasale Inhalation Inhalation durch das Rauchen einer Substanz ist wahrscheinlich der schnellste Weg, um Medikamente ins Gehirn zu liefern, da die Substanz direkt ins Gehirn gelangt, ohne in der systemischen Zirkulation verdünnt zu werden. Die Schwere der Abhängigkeit von psychoaktiven Drogen tendiert dazu, mit schnellerer Medikamentenabgabe zu erhöhen. Parenteral Der Begriff Injektion umfasst intravenöse (IV,) intramuskuläre (IM,) subkutane (SC) und intradermale (ID) Verabreichung. Die parenterale Verabreichung wirkt in der Regel schneller als die topische oder enterale Verabreichung, wobei ein Aktionsbeginn oft in 15–30 Sekunden für IV, 10–20 Minuten für IM und 15–30 Minuten für SC auftritt. Sie haben auch im Wesentlichen 100 % Bioverfügbarkeit und können für Medikamente verwendet werden, die bei oraler Verabreichung schlecht absorbiert oder unwirksam sind. Einige Medikamente, wie bestimmte Antipsychotika, können als lang wirkende intramuskuläre Injektionen verabreicht werden. Weitergehende IV-Infusionen können verwendet werden, um kontinuierliche Medikamente oder Flüssigkeiten zu liefern. Nachteile der Injektionen sind potenzielle Schmerzen oder Beschwerden für den Patienten und die Anforderung von geschulten Mitarbeitern mit aseptischen Techniken für die Verabreichung. In manchen Fällen werden Patienten jedoch selbstinjiziert, wie z.B. SC-Insulininjektion bei Patienten mit insulinabhängiger Diabetes mellitus. Da das Medikament mit IV-Injektion extrem schnell an den Wirkort abgegeben wird, besteht die Gefahr einer Überdosierung, wenn die Dosis falsch berechnet wurde, und es besteht ein erhöhtes Risiko von Nebenwirkungen, wenn das Medikament zu schnell verabreicht wird. Intranasal Drug Administration über die Nasenhöhle liefert schnelle Medikamentenaufnahme und therapeutische Effekte. Dies liegt daran, dass die Medikamentenaufnahme durch die Nasenpassagen nicht durch den Darm geht, bevor sie an Gewebezellen gelegene Kapillaren eintritt und dann systemische Zirkulation und eine solche Absorptionsroute den Transport von Medikamenten in das zentrale Nervensystem über die Wege des olfaktorischen und trigeminalen Nervens ermöglicht. Die intranasale Absorption weist eine geringe Lipophilie, enzymatische Degradation innerhalb der Nasenhöhle, eine große Molekülgröße und eine schnelle Schleimhautfreiheit aus den Nasenpassagen auf, was das geringe Risiko einer systemischen Exposition des über intranasal absorbierten verabreichten Medikaments erklärt. Sublingual Sublingual Administration wird erfüllt, indem das Medikament zwischen der Zunge und der unteren Oberfläche des Mundes platziert wird. Die sublinguale Schleimhaut ist hochdurchlässig und bietet dadurch Zugang zu dem darunterliegenden expansiven Netzwerk aus Kapillaren, was zu einer schnellen Wirkstoffaufnahme führt. Buccal Buccally verabreichte Medikamente wird durch das Einlegen des Medikaments zwischen Zahnfleisch und der inneren Auskleidung der Wange erreicht. Im Vergleich zu sublingualem Gewebe ist bukkales Gewebe weniger durchlässig, was zu einer langsameren Absorption führt. Sublabial Administration Sublabial Administration Research Neural Drug Delivery ist der nächste Schritt über die grundlegende Zugabe von Wachstumsfaktoren zu Nervenführungsleitungen. Die Drogenliefersysteme ermöglichen es, die Geschwindigkeit der Wachstumsfaktoren-Freigabe im Laufe der Zeit zu regeln, was für die Schaffung einer Umwelt, die enger repräsentativ für in vivo Entwicklungsumgebungen ist, entscheidend ist. Siehe auch ADME Catheter Dosage Form Drug Injektion Ear Instillation Hypodermic Nadel Intravenous Marihuana Syndrom Liste der medizinischen Inhalanten Nanomedicine Absorption (Apothek) Referenzen Externe Links Das 10. US-Japan Symposium über Drogenliefersysteme FDA Zentrum für Drogen-Evaluierung und Forschungsdatenstandards Handbuch: Route of Administration. FDA Zentrum für Drogen- und Forschungsdatenstandards Handbuch: Dosage Form.A.S.P.E.N American Society for Parenteral and Enteral Nutrition as Drug+Administration+ Routen der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)