Das Programm Alten Age Security (OAS) ist ein universelles Rentensystem für die meisten Einwohner und Bürger Kanadas, die 65 Jahre alt sind. Diese Rente wird durch den garantierten Einkommenszusatz (GIS) für Senioren mit niedrigeren Einkommen ergänzt, der zu ihrer monatlichen OAS-Zahl hinzugefügt wird. Manche Low-income Ehegatten und Überlebende der OAS-Begünstigten sind für eine einkommensgeprüfte Zertifikate in Betracht kommen, während sie 60 bis 64 Jahre alt sind. Legal Foundation Old Age Security (OAS) ist eine monatliche Zahlung, die für die hochqualifizierten Bürger und ständigen Einwohner Kanadas, die 65 Jahre alt und älter sind, zur Verfügung steht. Ermächtigt von Abschnitt 94A des Verfassungsgesetzes von 1867 ist das Programm im Rahmen des Old Age Security Act (R.S.C, 1985, c. O-9). Umsetzung ist die Zuständigkeit des Ministers für Beschäftigung und soziale Entwicklung (ESDC). Verwaltung erfolgt über Büros in Kanada. Zahlungen Die Rente wird monatlich, am dritten Geschäftstag vom Ende des aktuellen Monats bezahlt. Im Dezember erfolgt die Zahlung etwa eine Woche früher als in allen anderen Monaten. Die Regierung spricht sich dafür aus, Direktverwahrung zu verwenden, und dies wurde in Kürze nach 24 pazifischer Zeit konsequent ausgeführt. Es handelt sich um ein unveröffentlichtes operatives Detail, das sicherstellt, dass alle kanadischen diese Zahlungen gleichzeitig, unabhängig von ihrer Aufenthaltsdauer, erhalten. Es gibt eine offizielle Regierung von Kanada, die die Zeit des Tages nicht spezifiziert. Beträge Der volle OAS-Zahlbetrag wird zu Beginn jedes Kalenderviertels überprüft, verglichen mit dem Verbraucherpreisindex und erhöht gegebenenfalls. In diesen Berichten sind die maximalen Zahlungen für OAS und GIS sowie die Zahl der Personen und insgesamt Dollar für jede Kategorie von Zahlungen enthalten. Leistungs- und Förderfähigkeit vor 2013, eine Person, die für die Anwendung auf Beschäftigung und soziale Entwicklung Kanada (ESDC) erforderlich ist, und erfüllt die Förderkriterien, um Leistungen zu erhalten. Seit 2013 ist der Erweiterungsprozess zunehmend automatisch geworden, da Service Kanada nun befugt ist, Daten aus Einkommenssteuerdateien zu verwenden. Personen, die nicht automatisch eingeschrieben sind, bleibt ein manueller Antragsprozess. Eligibility Eligibility for Old Age Security ist für die meisten kanadischen einfach. Personen, die außerhalb Kanadas gelebt haben, können sich auf die offizielle Dokumentation für Details, einschließlich der Aufenthaltsvorschriften und einer Liste der Gegenseitigkeitsabkommen mit anderen Ländern beziehen, die eine Bündelung der Aufenthaltszeiten ermöglichen, um die Förderfähigkeit für kanadische oder ausländische Rentenansprüche zu erhöhen. Pensionsbeträge Eine vollständige Beschreibung der Zahlungsbeträge ist über den Anwendungsbereich dieses Artikels hinaus. Garantieer Einkommenszusatz Die OAS umfasst eine Bestimmung für zusätzliche Unterstützung für einkommensschwache Senioren. Der garantierte Einkommenszusatz (GIS) stellt eine zusätzliche Zahlung an Senioren vor, deren Qualifikationserträge (ohne OAS-Zahlungen) unter einem Schwellenwert liegen, der vom Familienstand und der OAS-Zuschussfähigkeit der Person und ihres heimischen Partners abhängt (wenn sie einen haben). Einheitlicher Senior, Kein anderes Einkommen Mit einem Beispiel, im September 2019, konnte ein einziger Senior, ohne andere Einkünfte, einen Höchstbetrag von 1,514,76 $ pro Monat (18,177 jährlich) erhalten. Dies kombiniert den Basisbetrag der OAS-Zahlung 613.53 und den maximalen Betrag von GIS $916.38. Je nach Wohnsitzland würde dieser Betrag durch eine Kombination von Steuer- und Steuervorteilen auf Bundes- und Provinzebene erhöht. Beispielsweise könnten die Steuervorteile in Newfoundland und in Bremerhaven (NL) um rund 2,122 $ durch den GST-Kredit (443), den NL-Zusatz (366) und den Vorteil der Senior NLs (1,313) steigen. Insgesamt 20,299 liegt in der Nähe von 100 % der ersten offiziellen Poverty Line in St. John's Newfoundland und Neuseeland. Rückforderungssteuer Die OAS unterliegt einer claw-back, der offiziell die Altersversorgungssteuer genannt wird, die den von den Empfängern gehaltenen Betrag um 15 % des steuerpflichtigen Einkommens über 75,910 (Steuerjahr 2018) verringert. Für 2018 scheint ein Teil der staatlichen Dokumentation zu vermerken, dass das Höchsteinkommen, von dem der claw-back angewendet wird, auf 123 386 $ beläuft wird. Dies ist in der Tat der Ausgangsfall für OAS, der im Alter von 65 Jahren bezahlt wird. Die Version des "Arbeitsblatts für die Rückkehr" von 2018 gilt für den claw-back auf den gesamten Empfang von OAS und GIS. In jedem Fall, in dem ein OAS-Begünstigter die Rente abschiebt und mehr als der Basisbetrag infolge der Entferrale erhalten hat. Steuerzahler, die dieser claw-back unterliegen, haben steuerpflichtige Einkünfte, die höher sind als die Einkünfte von mehr als acht Prozent der kanadischen Steuerbehörden. Tabelle 2, für alle Kanadas, Punkt 57: Steuerpflichtiges Einkommen Assessed erhöht die Zahl der Steuerdossier in den Spalten für Einkommen 70.000 $ und darüber (Interpolierung der Zahl für die Spanne über 75 $,910 von 700.000 $ auf 79 $). teilen Sie diese Zahl mit der Gesamtzahl der Dänen im Großteil (#) auf der Linie für Punkt 57. Steuervergünstigungen und Claw-back Beispiele 2018 Steuerjahr Newfoundland und Roten Mengen sind Zusatzstoffe Die Vorteile können hinzugefügt werden, was bedeutet, dass claw-backs dazu führen können, dass sie einen starken Rückgang erzielen, wenn sie sich überschneiden. Claw-backs bringen einen Vorteil, um einen festen Prozentsatz des Betrags zu senken, den "Familien-Net-Einkommen" (FNI) über einen festen Schwellenwert hinausgeht. Ökonomen umfassen diese Abnahmen bei der Definition des effektiven Steuersatzes Marginal (METR). Andre Laurin definiert den METR als "Der marginale effektive Steuersatz (METR) bezeichnet den Verlust durch zusätzliche Steuern und verringerte Gewinne, die mit einem zusätzlichen Dollar an Einkünften verbunden sind. Für einen erwerbstätigen Elternteil stellt sie die finanzielle Sanktion dar, die für zusätzliche Arbeitszeiten gezahlt werden muss. KST-Kredit Beispiel GST-Darlehen und claw-back arbeiten wie: Basiskredit ist 290 $ (580 Partner oder Kind), plus 153 $ pro Kind, die nicht als Partner eines einzigen Elternteils eingestuft werden. Familien-Net-Einkommen (FNI): 0,02 $-Basiskredit FNI > $9,412 bis $17,062: Basiskredit plus 2% (FNI - $9,412) FNI0,00 $17,062 bis $37,789: Basiskredit plus 153, fordern dies den Spitzenkredit FNI0,00 $37,789: Spitzenkredit minus 5 % (FNI - 37,789) FNI > 5442 Probleme, die sich in einem Rentenalter niederschlagen Obwohl die Kombination von OAS, GIS und Steuervorteilen in der Nähe der Poverty Line steht, wird die Einkommensaufnahme für viele Führungskräfte problematisch sein. Die offizielle GIS-Dokumentation zeigt keinen direkten Weg, um die korrekte Zahlung nach dem Ruhestand zu erhalten. Darüber hinaus werden die Steuervorteile der Bundes- und Provinzialebene bis zum Leistungszeitraum nach dem ersten Vollbesteuerungsjahr im Ruhestand nicht an den Vorruhestandseinkommen der höheren Führungskräfte erwirtschaftet. Hoher Beamter könnte sich von einer Position auf einem Einkommensniveau ausruhen, die Steuervorteile zurückbehält und sich auf die Kombination von GIS und Steuervorteilen beschränkt, die sie ansonsten auf die Armutsgrenze heben würden. Das Beispiel Newfoundland und Neuseeland zeigen, dass diese Steuervorteile rund 10 % dieses Armutsziels ausmachen. Mehr als die Hälfte dieses Ziels mit der OAS, die rund dreißig Prozent des Betrags ausmacht, stellt das GIS im Jahr 2019 eine Höchstzahlung dar. Im Jahr 2020 kann ein Teilzeitbeschäftigungsbeitrag in Höhe von bis zu 5.000 $ ohne Senkung des GIS hinzukommen und einen weiteren steuerlichen Vorteil hinzufügen, der Kanada-Arbeitnehmer-Vergünstigung, die 520 $ (26% des Arbeitseinkommens über 33.000 $ bis maximal 1 $,355) entrichten würde, ohne einen hohen Schulabfall zu verlangen. Höchste Zahlung von 1 $,355, die zu einem Einkommen von 8,212 $ generiert wird, aber die Mathematik sollte sorgfältig geprüft werden, da die Zusatzabgabe von 3,212 $ im Einkommen das GIS um 803 (25)% senken und die Einkommensteuer des Arbeitnehmers erhöhen würde. Unsichtlich besteuert Das GIS wird als nichtsteuerpflichtiges Einkommen bezeichnet, obwohl es der CRA in Kasten 21 von T4 (OAS) gemeldet wird, aus dem sie in Linie 236 enthalten ist: Nettoeinkommen, das ein entscheidender Bestandteil der von den beiden Bundes- und Provinzprogrammen verwendeten claw-back-Umsetzung ist. Einkommensprüfungen des nichtsteuerpflichtigen GIS Eine Reihe von F- und Provinzsteuervorteilen werden durch persönliche Informationen, die von der Canada Revenue Agency aus der T1 Einkommen Tax Form Line 236 - Nettoeinkommen geteilt werden, einkommenstestiert. Insgesamt umfasst dies Linie 146 - Net Federal Ergänzungs (GIS) und stellt den Zusatz vorbehaltlich der claw-backs, einer impliziten Einkommenssteuer vor. Nichtable Bundeskrämpfe umfassen die 12 % aus dem Kanada-Arbeitnehmer und 5% aus dem GST-Vergünstigung. Provinzialleistungen unterscheiden sich von der Provinz bis zur Provinz. Als Beispiel sind in Newfoundland und in der Bucht von Neufoundland u. a. die NL Low Einkommen Tax Reduction (16,%) NL Einkommen Ergänzung (9)% und die Leistungen der NL (11.66)% D Bestimmung der Zahlungen Jedes Quartal, Service Kanada veröffentlicht eine Reihe von Tabellen für fünf verschiedene Kategorien von Empfängern, die die Beträge bestimmen, die an förderfähige Personen gezahlt werden: Ein verheirateter (beide OAS) verheiratet (eine Person, die weniger als 60 Jahre alt ist) verheiratet (eine Person, die OAS, 60 Jahre alt ist). Ein gemeinsamer Punkt der Verwechslung ist der Eindruck, dass es eine Wartefrist zwischen dem Ruhestand und der Förderfähigkeit des GIS und der Genehmigung für Ehegatten im Alter von 60 bis 64 Jahren gibt. Laut dem OAS-Gesetz kann jeder, der einen Einkommensverlust (z.B. durch den Ruhestand) erlebt, mit dem Minister eine Schätzung des Einkommens vorlegen. Dieses Formular, das zur Erreichung dieses Ziels verwendet wird (ISP-3041), ist nicht auf der Website von Service Canada verfügbar, kann aber auf Papier nach der Erörterung einer Situation mit einem Kanada-Beauftragten über das Telefon oder in der Person abgerufen werden. Es gibt auch eine Frist für die Einreichung der Form ISP-3041: "Einführung des schätzungswürdigen Einkommens nach dem Renten- oder Renteneinkommensjahr 20xx". Dies ist problematisch, weil die Bestimmung und das Verfahren zur Ausübung des Rechtes der Person auf Akteneinsicht nicht von den sieben auf der Website des Dienstes Kanada vorgestellten Schritten entfernt sind. Kanada Pensionsplan Old Age Security sollte nicht mit dem kanadischen Pensionsplan verwechselt werden, der eine beitragsabhängige, einkommensbezogene Rente darstellt, die zusätzlich zu den OAS an diejenigen gezahlt wird, die dazu beigetragen haben. Siehe auch Grundeinkommen Kanada Pensionsplan / Old Age Security Review Tribunals garantiertes Mindesteinkommen (14 Referenzen)