Ehe, auch Ehe oder Wedlock genannt, ist eine kulturell anerkannte Vereinigung zwischen Menschen genannt Ehepartner. Sie stellt Rechte und Pflichten zwischen ihnen und ihren Kindern und zwischen ihnen und ihren Schwiegern fest. Es gilt als kulturelle Universalität, aber die Definition der Ehe variiert zwischen Kulturen und Religionen, und im Laufe der Zeit. Typischerweise ist es eine Institution, in der zwischenmenschliche Beziehungen, in der Regel sexuelle, anerkannt oder sanktioniert werden. In einigen Kulturen wird die Ehe empfohlen oder als obligatorisch angesehen, bevor sie jede sexuelle Aktivität verfolgt. Eine Hochzeitszeremonie heißt Hochzeit. Menschen können aus mehreren Gründen heiraten, einschließlich rechtliche, soziale, libidinale, emotionale, finanzielle, spirituelle und religiöse Zwecke. Wem sie heiraten, kann durch Geschlecht, sozial bestimmte Regeln des Inzests, vorschriftsmäßige Eheregeln, elterliche Wahl und individuelle Wünsche beeinflusst werden. In einigen Bereichen der Welt arrangierte Ehe, Kinderhemmung, Polygamie und Zwangsehe werden praktiziert. In anderen Bereichen sind solche Praktiken verboten, um Frauenrechte oder Kinderrechte (beide weibliche und männliche) oder aufgrund des Völkerrechts zu erhalten. Die Ehe hat die Rechte von Frauen historisch eingeschränkt, die manchmal als Eigentum des Mannes angesehen werden. In der ganzen Welt, vor allem in entwickelten Demokratien, hat es einen allgemeinen Trend zur Gewährleistung der Gleichberechtigung von Frauen innerhalb der Ehe gegeben (einschließlich der Abschaffung der Abgrenzung, der Liberalisierung der Scheidungsgesetze und der Reform der Reproduktions- und sexuellen Rechte) und der rechtlich anerkannten Ehen von interfaith, interracial und gleichgeschlechtlichen Paaren. Kontroversen setzen sich fort mit dem Rechtsstatus verheirateter Frauen, mit Gewalt in Ehe, Bräuchen wie Tausch- und Brautpreis, Zwangsverheiratung, Ehealter und Kriminalisierung des ehelichen und außermaritären Geschlechts. Die Ehe kann durch einen Staat, eine Organisation, eine religiöse Autorität, eine Stammesgruppe, eine lokale Gemeinschaft oder Peers anerkannt werden. Es wird oft als Vertrag angesehen. Eine religiöse Ehe wird von einer religiösen Institution durchgeführt, um die Rechte und Pflichten zu erkennen und zu schaffen, die der Ehe in dieser Religion innewohnen. Religiöse Ehe ist verschiedentlich als sakramentale Ehe im Katholizismus, Nikah im Islam, Nissuin im Judentum und verschiedene andere Namen in anderen Glaubenstraditionen bekannt, jede mit ihren eigenen Zwängen, was eine gültige religiöse Ehe darstellt und in die sie eintreten kann. Etymologie Das Wort Heirat stammt aus der mittleren englischen Mariage, die zuerst in 1250–1300 CE erscheint. Das wiederum stammt von alten Franzosen, Marier (zu heiraten), und letztlich Latein, Mariītāre, was bedeutet, mit einem Mann oder Frau und Mariītāri zu heiraten. Das Adjektiv marīt-us -a, -um bedeutet matrimonial oder nuptial könnte auch in der maskulinen Form als Noun für Mann und in der femininen Form für Frau verwendet werden". Das verwandte Wort matrimony stammt aus dem alten französischen Wort matremoine, das um 1300 CE erscheint und letztlich von lateinischem mātrimōnium ableitet, das die beiden Konzepte kombiniert: Mater Bedeutung Mutter und das Suffix -Monium bedeuten "Aktion, Zustand oder Zustand". Definitionen Anthropologen haben mehrere konkurrierende Definitionen der Ehe vorgeschlagen, um die Vielfalt der maritalen Praktiken, die in den Kulturen beobachtet werden, zu umfassen. Auch innerhalb der westlichen Kultur haben sich "Definitionen der Ehe von einem Extrem zum anderen und überall dazwischen" (wie Evan Gerstmann es gesetzt hat). In der Geschichte der menschlichen Ehe (1891), Edvard Westermarck definiert Ehe als "eine mehr oder weniger dauerhafte Verbindung zwischen Mann und Frau, die über den bloßen Akt der Vermehrung bis nach der Geburt der Nachkommen. "In der Zukunft der Ehe in der westlichen Zivilisation (1936) lehnte er seine frühere Definition ab, anstatt vorläufig die Ehe als "eine Beziehung eines oder mehrerer Männer zu einer oder mehreren Frauen, die durch Gewohnheit oder Gesetz erkannt wird". Legitimität der Nachkommen Das anthropologische Handbuch Notizen und Queries (1951) definierte die Ehe als "eine Vereinigung zwischen einem Mann und einer Frau, so dass Kinder, die der Frau geboren sind, die anerkannte legitime Nachkommen beider Partner sind". Kathleen Gough schlug vor, dies "eine Frau und eine oder mehrere andere Personen" zu modifizieren. " In einer Analyse der Ehe unter den Nayar, eine Polyandrous-Gesellschaft in Indien, Gough fand, dass die Gruppe fehlte eine Mann-Rolle im konventionellen Sinne; dass die einheitliche Rolle im Westen war geteilt zwischen einem nicht-wohnhaften "Sozialvater" der Kinder der Frau, und ihre Liebhaber, die die eigentlichen Procreatoren waren. Keiner dieser Männer hatte Rechte an das Kind der Frau. Dieser erzwungene Gough, den sexuellen Zugang als Schlüsselelement der Ehe zu missachten und in Bezug auf die Legitimität der Nachkommen allein zu definieren: die Ehe ist "eine Beziehung zwischen einer Frau und einer oder mehreren anderen Personen, die ein Kind, das der Frau geboren wird, unter Umständen, die nicht durch die Regeln der Beziehung verboten sind, ist den normalen Mitgliedern seiner Gesellschaft oder sozialen Schichten gemeinsamen Geburtsstatus eingeräumt." Wirtschaftsanthropologin Duran Bell hat die Legitimitäts-basierte Definition auf der Grundlage kritisiert, dass einige Gesellschaften keine Ehe für Legitimität benötigen. Er argumentierte, dass eine Legitimitäts-basierte Definition der Ehe in Gesellschaften kreisförmig ist, in denen die Illegalität keine anderen rechtlichen oder sozialen Auswirkungen auf ein anderes Kind als die Mutter hat, die unverheiratet ist. Die Sammlung der Rechte Edmund Leach kritisierte Goughs Definition für zu restriktiv in Bezug auf anerkannte legitime Nachkommen und schlug vor, die Ehe in Bezug auf die verschiedenen Arten von Rechten zu betrachten, die sie zu etablieren dient. In einem Artikel von 1955 in Man argumentierte Leach, dass keine Definition der Ehe auf alle Kulturen angewendet. Er bot eine Liste von zehn Rechten im Zusammenhang mit der Ehe, einschließlich sexuellem Monopol und Rechte in Bezug auf Kinder, mit spezifischen Rechten, die sich über die Kulturen unterscheiden. Diese Rechte, laut Leach, enthalten: "Um einen juristischen Vater der Kinder einer Frau zu etablieren. Eine juristische Mutter der Kinder eines Mannes zu etablieren. Dem Mann ein Monopol in der Sexualität der Frau zu geben. Um der Frau ein Monopol in der Sexualität des Mannes zu geben. Den Ehemann teilweise oder monopolistische Rechte an den inländischen und anderen Arbeitsdiensten der Frau zu geben. Um der Frau teilweise oder monopolistische Rechte an den inländischen und anderen Arbeitsdiensten des Mannes zu geben. Um dem Ehemann eine teilweise oder vollständige Kontrolle über Eigentumsgegenstände zu geben oder potenziell der Frau beizutreten. Um der Frau eine teilweise oder vollständige Kontrolle über Eigentumsgegenstände zu geben oder potenziell dem Mann beizutreten. Um einen gemeinsamen Fonds von Eigentum – eine Partnerschaft – zugunsten der Kinder der Ehe zu etablieren. Um eine sozial bedeutsame "Beziehung der Affinität" zwischen dem Ehemann und den Brüdern seiner Frau zu etablieren." Recht auf sexuellen Zugang In einem Artikel von 1997 in der aktuellen Anthropologie beschreibt Duran Bell die Ehe als "eine Beziehung zwischen einem oder mehreren Männern (männlich oder weiblich) in einer oder mehreren Frauen, die diesen Männern ein Anspruchsrecht auf sexuellen Zugang innerhalb einer häuslichen Gruppe bietet und Frauen identifiziert, die die Verpflichtung, den Anforderungen dieser spezifischen Männer nachzukommen. " In Bezug auf "Männer in mehreren", Bell bezieht sich auf Firmenkin-Gruppen wie Linien, die, bei bezahlten Brautpreis, ein Recht in der Nachkommen einer Frau behalten, auch wenn ihr Mann (ein Linienmitglied) täuscht (Levirate Heirat). In Bezug auf "Männer (männlich oder weiblich"), Bell bezieht sich auf Frauen innerhalb der Linie, die als die "sozialen Väter" der Kinder der Frau, die von anderen Liebhabern geboren werden können.(Siehe Nuer "Geisterhe"). Arten Monogamy Monogamy ist eine Form der Ehe, in der ein Individuum hat nur einen Ehepartner während ihres Lebens oder zu jeder Zeit (serielle Monogamie). Anthropologin Jack Goodys vergleichende Studie über die Ehe auf der ganzen Welt unter Verwendung des Ethnographischen Atlas fand eine starke Korrelation zwischen intensiver Pflügen-Landwirtschaft, Dowry und Monogamie. Dieses Muster wurde in einem breiten Sumpf der Eurasischen Gesellschaften von Japan nach Irland gefunden. Die Mehrheit der subsahara-afrikanischen Gesellschaften, die eine umfangreiche Hoe-Landwirtschaft praktizieren, zeigen dagegen eine Korrelation zwischen "Brode-Preis" und Polygamie. Eine weitere Studie über den Ethnographischen Atlas zeigte einen statistischen Zusammenhang zwischen zunehmender Größe der Gesellschaft, dem Glauben an "hohe Götter" zur Unterstützung der menschlichen Moral und Monogamie. In den Ländern, die keine Polygamie zulassen, begeht eine Person, die in einem dieser Länder eine Person heiratet, während sie noch rechtmäßig mit einer anderen verheiratet ist, das Verbrechen der Bigamy. In allen Fällen gilt die zweite Ehe als rechtlich ungültig. Neben der ungültigen zweiten und späteren Ehe haftet der Bigamist auch anderen Strafen, die auch zwischen den Zuständigkeiten variieren. Serial monogamy Regierungen, die Monogamie unterstützen, kann eine einfache Scheidung ermöglichen. In einigen westlichen Ländern sind die Scheidungsraten 50%. Diejenigen, die wieder heiraten, tun das in der Regel nicht mehr als dreimal. Scheidung und Wiederverheiratung können so zu "serial monogamy", d.h. mit mehreren Ehen, aber nur einem rechtlichen Ehepartner zu einer Zeit führen. Dies kann als eine Form der Plural-Mating interpretiert werden, ebenso wie jene Gesellschaften, die von weiblichen Familien in der Karibik, Mauritius und Brasilien dominiert werden, wo es häufige Rotation von unverheirateten Partnern gibt. Insgesamt entfallen 16 bis 24 % der monogamen Kategorie. Serial Monogamie schafft eine neue Art von Verwandten, die Ex-". Die Ex-Frau, zum Beispiel, bleibt ein aktiver Teil ihres Ex-Mann- oder Ex-Frauenlebens, da sie durch Transfers von Ressourcen (Almonie, Kinderunterstützung) oder geteiltes Kindergewahrsam zusammengebunden werden können. Bob Simpson stellt fest, dass im britischen Fall die serielle Monogamie eine "erweiterte Familie" schafft – eine Reihe von Haushalten, die auf diese Weise miteinander verbunden sind, einschließlich mobiler Kinder (mögliche Exes können eine Ex-Frau, eine Ex-Bruder-in-law, etc., aber nicht ein Ex-Kind"). Diese "unklaren Familien" passen nicht in die Form der monogamen Kernfamilie. Als eine Reihe von angeschlossenen Haushalten, sie kommen, um das polygynöse Modell von getrennten Haushalten, die von Müttern mit Kindern gehalten werden, gebunden von einem Mann, mit dem sie verheiratet oder geschieden sind. Polygamy Polygamy ist eine Ehe, die mehr als zwei Ehepartner umfasst. Wenn ein Mann zu einer Zeit mit mehr als einer Frau verheiratet ist, wird die Beziehung Polygyny genannt, und es gibt keine Ehebindung zwischen den Frauen; und wenn eine Frau mit mehr als einem Mann zu einer Zeit verheiratet ist, wird es Polyandry genannt, und es gibt keine Ehebindung zwischen den Männern. Wenn eine Ehe mehrere Ehemänner oder Ehefrauen umfasst, kann es Gruppen Ehe genannt werden. Eine molekulargenetische Studie der globalen genetischen Vielfalt der Menschen argumentierte, dass sexuelle Polygiene für menschliche Reproduktionsmuster typisch sei, bis die Verschiebung in sedentäre Landwirtschaftsgemeinden vor etwa 10.000 bis 5.000 Jahren in Europa und Asien, und vor kurzem in Afrika und Amerika. Wie oben erwähnt, fand Anthropologin Jack Goodys vergleichende Studie über die Ehe auf der ganzen Welt unter Verwendung des Ethnographischen Atlas, dass die Mehrheit der Subsahara-afrikanischen Gesellschaften, die eine umfangreiche Hoe-Landwirtschaft üben, eine Korrelation zwischen "Bride-Preis" und Polygamie zeigen. Eine Untersuchung anderer interkultureller Proben hat bestätigt, dass das Fehlen des Pflugs der einzige Prädiktor der Polygamie war, obwohl andere Faktoren wie hohe männliche Sterblichkeit in der Kriegsführung (in Nicht-Staaten-Gesellschaften) und Krankheitsstress (in staatlichen Gesellschaften) einige Auswirkungen hatten. Die Ehegatten werden nach der Anzahl der gesetzlichen Ehegatten, die ein Individuum hat, klassifiziert. Die Suffix -gamy bezieht sich speziell auf die Zahl der Ehegatten, wie in Bi-gamy (zwei Ehegatten, in der Regel illegal in den meisten Nationen), und Polygamie (mehr als ein Ehegatten). Gesellschaften zeigen eine variable Akzeptanz von Polygamie als kulturelles Ideal und Praxis. Nach dem Ethnographischen Atlas, von 1.231 Gesellschaften bemerkt, 186 waren monogam; 453 hatten gelegentliche Polygyny; 588 hatte häufigere Polygyny und 4 hatten Polyandrie. Wie Miriam Zeitzen schreibt, unterscheidet sich die soziale Toleranz für Polygamie von der Praxis der Polygamie, da es Reichtum erfordert, mehrere Haushalte für mehrere Frauen zu etablieren. Die tatsächliche Praxis der Polygamie in einer toleranten Gesellschaft kann tatsächlich gering sein, mit der Mehrheit der aspiranten Polygamisten praktizieren monogame Ehe. Die Verfolgung des Auftretens von Polygamie ist in den Gerichtsbarkeiten, in denen es verboten wurde, weiter kompliziert, aber weiterhin praktiziert (de facto polygamy). Zeitzen stellt auch fest, dass die westlichen Wahrnehmungen der afrikanischen Gesellschaft und der Ehemuster von "kontradiktiven Bedenken der Nostalgie für die traditionelle afrikanische Kultur versus Kritik der Polygamie als Unterdrückung für Frauen oder entwicklungsschädlich" geprägt sind. Polygamie wurde als eine Form von Menschenrechtsverletzungen verurteilt, mit Bedenken über häuslichem Missbrauch, Zwangsheirat und Vernachlässigung. Die überwiegende Mehrheit der Länder der Welt, darunter fast alle entwickelten Nationen der Welt, erlaubt keine Polygamie. In den Entwicklungsländern wurde die Abschaffung der Polygamie gefordert. Polygynien Polygyny gewährt in der Regel Frauen gleichen Status, obwohl der Mann kann persönliche Präferenzen haben. Eine Art de facto-Polygyny ist Konkubinage, wo nur eine Frau die Rechte und den Status einer Frau bekommt, während andere Frauen nach wie vor Hausmädchen bleiben. Obwohl eine Gesellschaft als polygynös eingestuft werden kann, sind nicht alle Ehen in ihr notwendig; monogame Ehen können in der Tat vorherrschen. Diese Flexibilität hat der Anthropologe Robin Fox seinen Erfolg als soziales Support-System zugeschrieben: "Dies bedeutete oft – angesichts des Ungleichgewichts in den Geschlechtsverhältnissen, der höheren männlichen Säuglingssterblichkeit, der kürzeren Lebensspanne der Männchen, des Verlusts der Männchen in der Kriegszeit usw. –, dass oft Frauen ohne finanzielle Unterstützung von Männern hinterlassen wurden. Um diese Bedingung zu korrigieren, mussten die Weibchen bei der Geburt getötet werden, bleiben Single, werden Prostituierte, oder werden in zilibate religiösen Ordnungen abgetastet. Polygynöse Systeme haben den Vorteil, dass sie, wie auch die Mormonen, ein Zuhause und Familie für jede Frau versprechen können. " Dennoch ist Polygyny ein Geschlechtsproblem, das Männern asymmetrische Vorteile bietet. In einigen Fällen gibt es eine große Altersdiskretion (soviel wie eine Generation) zwischen einem Mann und seiner jüngsten Frau, die die Machtdifferenz zwischen den beiden verbindet. Es gibt nicht nur Spannungen zwischen den Geschlechtern, sondern auch innerhalb der Geschlechter; Senioren und Junioren treten für Frauen an, und Senioren und Junioren im gleichen Haushalt können radikal unterschiedliche Lebensbedingungen und interne Hierarchie erleben. Mehrere Studien haben vorgeschlagen, dass die Beziehung der Ehefrau mit anderen Frauen, einschließlich Co-Frauen und Mann weibliche Haut, sind kritischere Beziehungen als die mit ihrem Mann für ihre produktive, reproduktive und persönliche Leistung. In einigen Gesellschaften sind die Mitfrauen Verwandte, in der Regel Schwestern, eine sororale Polygyny genannt; die vorbestehende Beziehung zwischen den Mitfrauen wird gedacht, um mögliche Spannungen innerhalb der Ehe zu verringern. Fox argumentiert, dass "der große Unterschied zwischen Polygyny und Monogamie könnte so erklärt werden: Während Plural-Mating in beiden Systemen auftritt, können unter der Polygyny mehrere Gewerkschaften als legale Ehen anerkannt werden, während unter Monogamie nur eine der Gewerkschaften so anerkannt ist. Oft ist es jedoch schwierig, eine harte und schnelle Linie zwischen den beiden zu zeichnen. " Da die Polygamie in Afrika zunehmend rechtlichen Einschränkungen unterliegt, wird eine Variante von de facto (im Gegensatz zu juristischen oder de jure) Polygyny in den städtischen Zentren praktiziert. Obwohl es nicht mehrere (jetzt illegale) formale Ehen beinhaltet, folgen die inländischen und persönlichen Vereinbarungen alten polygynösen Mustern. Die de facto Form von Polygyny findet sich auch in anderen Teilen der Welt (einschließlich einiger Mormonsekten und muslimische Familien in den Vereinigten Staaten). In einigen Gesellschaften wie dem Lovedu von Südafrika oder dem Nuer des Sudan können aristokratische Frauen weibliche Männer werden." Im Lovedu-Fall kann dieser weibliche Mann eine Reihe von polygamen Frauen nehmen. Dies ist keine lesbische Beziehung, sondern ein Mittel, um eine königliche Linie legitim zu erweitern, indem sie die Kinder dieser Frauen an sie befestigen. Die Beziehungen gelten als polygynös, nicht polyandrous, weil der weibliche Mann tatsächlich annimmt maskulin geschlechtsspezifische politische Rollen. Religiöse Gruppen haben unterschiedliche Ansichten über die Legitimität von Polygyny. Es ist im Islam und im Konfuzianismus erlaubt. Das Judentum und das Christentum haben in der Vergangenheit Praktiken erwähnt, die Polygynien betreffen, jedoch wurde die überrechte religiöse Annahme solcher Praktiken erst in späteren Passagen angesprochen. Sie verbieten heute ausdrücklich Polygyny. Polyandry Polyandry ist besonders seltener als polygyny, obwohl weniger selten als die im Ethnographischen Atlas (1980) allgemein zitierte Figur, die nur die Polyandrous-Gesellschaften in den Himalaya-Gebirgesen aufgeführt. Neuere Studien haben 53 Gesellschaften außerhalb der 28 in den Himalaya gefunden, die polyandry praktizieren. Es ist am häufigsten in egalitären Gesellschaften, die durch hohe männliche Mortalität oder männliche Abwesenheit gekennzeichnet sind. Es ist mit einer teilbaren Vaterschaft verbunden, die kulturelle Überzeugung, dass ein Kind mehr als einen Vater haben kann. Die Erklärung für die Polyandrie im Himalaya-Gebirge ist mit der Knappheit des Landes verbunden; die Ehe aller Brüder in einer Familie mit derselben Frau (brüderliche Polyandrie) erlaubt Familienland intakt zu bleiben und ungeteilt. Wenn jeder Bruder separat geheiratet und Kinder hatte, würde Familienland in unnachhaltbare kleine Grundstücke aufgeteilt werden. In Europa wurde dies durch die soziale Praxis des unteilbaren Erbes verhindert (das Vererben der meisten Geschwister, von denen einige fortgingen, um Zölibat Mönche und Priester zu werden). Plural Heirat Gruppen Ehe (auch als mehrseitige Ehe bekannt) ist eine Form von Polyamory, in der mehr als zwei Personen eine Familieneinheit bilden, mit allen Mitgliedern der Gruppen Ehe gilt als verheiratet mit allen anderen Mitgliedern der Gruppen Ehe, und alle Mitglieder der Ehe teilen elterliche Verantwortung für alle Kinder aus der Ehe. Kein Land beschuldigt die Eheschließungen der Gruppen, weder nach dem Gesetz noch nach der Ehe des Völkerrechts, aber historisch wurde es von einigen Kulturen der Polynesien, Asiens, Papua-Neuguinea und Amerikas praktiziert – sowie in einigen absichtlichen Gemeinschaften und alternativen Subkulturen wie den Oneida-Performanceisten in New York. Von den 250 Gesellschaften, die der amerikanische Anthropologe George Murdock 1949 berichtete, hatte nur der Kaingang von Brasilien eine Gruppen Ehe überhaupt. Kinderweihe Eine Ehe mit Kind ist eine Ehe, in der ein oder beide Ehegatten unter 18 Jahren sind. Es ist mit Kind Betrothal und Teenager Schwangerschaft verbunden. Kinderhemmung war in der gesamten Geschichte üblich, sogar bis zu den 1900er Jahren in den Vereinigten Staaten, wo 1880 CE, im Staat Delaware, das Alter der Zustimmung für die Ehe war 7 Jahre alt. Noch, im Jahr 2017, über die Hälfte der 50 USA haben kein explizites Mindestalter zu heiraten und mehrere Staaten setzen das Alter so niedrig wie 14. Heute wird sie von internationalen Menschenrechtsorganisationen verurteilt. Kinderheiraten werden oft zwischen den Familien der zukünftigen Braut und Bräutigam angeordnet, manchmal, sobald das Mädchen geboren wird. In den späten 1800er Jahren in England und den Vereinigten Staaten begannen feministische Aktivisten jedoch, ein erhöhtes Zeitalter der Zustimmungsgesetze zu fordern, das schließlich in den 1920er Jahren gehandhabt wurde und auf 16–18 angehoben wurde. Kinderheiraten können auch im Kontext der Brautjungferung auftreten. Im Jahr 1552 CE, John Somerford und Jane Somerford Brereton wurden beide im Alter von 3 bzw. 2 verheiratet. Zwölf Jahre später, im Jahre 1564, John für Scheidung eingereicht. Während die Ehe von Kindern sowohl für Jungen als auch für Mädchen beobachtet wird, sind die überwältigende Mehrheit der Ehegatten Mädchen. In vielen Fällen ist nur ein Ehepartner ein Kind, in der Regel das Weibchen, aufgrund der Bedeutung auf weibliche Jungfräulichkeit. Ursachen der Kinderheirat sind Armut, Brautpreis, Taube, Gesetze, die Kinderheiraten, religiösen und sozialen Druck, regionale Bräuche, Angst davor, unverheiratet zu bleiben und die Unfähigkeit der Frauen, für Geld zu arbeiten.Heute sind Kinderheiraten in Teilen der Welt verbreitet; am häufigsten in Südasien und Subsahara-Afrika, mit mehr als der Hälfte der Mädchen in einigen Ländern in diesen Regionen verheiratet vor 18 Jahren. In den meisten Teilen der Welt ist das Auftreten von Kinderheirat zurückgegangen. In entwickelten Ländern ist die Ehe von Kindern verboten oder eingeschränkt. Mädchen, die vor 18 heiraten, sind auf größere Gefahr, Opfer von häuslichen Gewalt zu werden, als diejenigen, die später heiraten, vor allem, wenn sie mit einem viel älteren Mann verheiratet sind. Gleich-sex und dritt-gender Ehen Mehrere Arten von gleichgeschlechtlichen Ehen wurden in indigenen und lineage-basierten Kulturen dokumentiert. In Amerikas, We'wha (Zuni), war ein Lhamana (männliche Individuen, die zumindest einige Zeit in den Rollen, die normalerweise von Frauen in dieser Kultur gefüllt sind, gekleidet und leben); ein angesehener Künstler, We'wha diente als Emissar der Zuni nach Washington, wo er traf Präsident Grover Cleveland. Wir hatten mindestens einen Mann, der allgemein als solcher erkannt wurde. Während es eine relativ neue Praxis ist, gleichgeschlechtliche Paare die gleiche Form der juristischen ehelichen Anerkennung zu gewähren, wie sie für gemischtgeschlechtliche Paare üblich ist, gibt es einige Geschichte von aufgezeichneten gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften auf der ganzen Welt. Alte griechische Gleichgeschlechtsbeziehungen waren wie moderne gefährte Ehen, im Gegensatz zu ihren unterschiedlichen Ehen, in denen die Ehepartner wenig emotionale Bindungen hatten, und der Mann hatte die Freiheit, sich außerhalb sexueller Verbindungen zu engagieren. Der Codex Theodosianus (C. Th. 9.7.3), der in 438 CE ausgestellt wurde, verhängte schwere Strafen oder den Tod auf Gleichgeschlechtsbeziehungen, aber die genaue Absicht des Gesetzes und seine Beziehung zur sozialen Praxis ist unklar, da nur einige Beispiele für Gleichgeschlechtsbeziehungen in dieser Kultur existieren. Gleichgeschlechtliche Gewerkschaften wurden in einigen Regionen Chinas wie Fujian gefeiert. Möglicherweise fand die früheste dokumentierte gleichgeschlechtliche Hochzeit in der lateinischen Christenheit in Rom statt, in der San Giovanni a Porta Latina Basilika in 1581. Mehrere Kulturen haben vorübergehende und bedingte Ehen praktiziert. Beispiele sind die keltische Praxis der Hand- und Festehe in der muslimischen Gemeinschaft. Pre-Islamische Araber praktizierten eine Form der vorübergehenden Ehe, die heute in der Praxis von Nikah mut’ah, einem befristeten Ehevertrag. Der islamische Prophet Muhammad sanktionierte eine vorübergehende Ehe – Seufzer im Iran und Muta'a im Irak – die eine legitimierende Abdeckung für Sexarbeiter bieten kann. Die gleichen Formen der vorübergehenden Ehe wurden in Ägypten, Libanon und Iran verwendet, um die Spende einer menschlichen Eizellen legal für die In-vitro-Düngung zu machen; eine Frau kann diese Art der Ehe jedoch nicht verwenden, um eine Spermienspende zu erhalten. Die muslimischen Kontroversen im Zusammenhang mit Nikah Mut'ah haben dazu geführt, dass die Praxis vor allem auf schiitische Gemeinschaften beschränkt ist. Die matrilineale Mosuo von China praktizieren, was sie "wandelnde Ehe" nennen. Einwohner In einigen Gerichtsbarkeiten kann die Kohabitation unter Umständen eine Ehe, eine nicht eingetragene Partnerschaft darstellen oder den unverheirateten Partnern verschiedene Rechte und Pflichten übertragen; und in einigen Ländern erkennen die Gesetze die Kohabitation anstelle der institutionellen Ehe für Steuer- und Sozialversicherungsleistungen an. Dies ist beispielsweise in Australien der Fall. Cohabitation kann eine Option sein, die als eine Form des Widerstandes gegen die traditionelle institutionalisierte Ehe verfolgt wird. In diesem Zusammenhang behalten sich einige Nationen jedoch das Recht vor, die Beziehung als Ehepartner zu definieren oder anderweitig die Beziehung zu regeln, auch wenn die Beziehung nicht mit dem Staat oder einer religiösen Institution registriert ist. Umgekehrt können institutionalisierte Ehen keine Kohabitation beinhalten. In einigen Fällen wollen Paare, die zusammenleben, nicht als verheiratet anerkannt werden. Dies kann auftreten, weil die Renten- oder Tilgungsrechte negativ beeinflusst werden; wegen der Besteuerung, wegen Einwanderungsfragen oder aus anderen Gründen. Solche Ehen sind auch in Peking immer häufiger verbreitet. Guo Jianmei, Direktor des Zentrums für Frauenstudien an der Pekinger Universität, erzählte einem Newsday-Korrespondenten: "Währende Ehen spiegeln schwankende Veränderungen in der chinesischen Gesellschaft wider."Eine "wandelnde Ehe" bezieht sich auf eine Art vorübergehende Ehe, die vom Mosuo aus China gebildet wird, in der männliche Partner woanders leben und nächtliche Besuche machen. Eine ähnliche Anordnung in Saudi-Arabien, genannt falsche Ehe, beinhaltet auch den Ehemann und die Frau, die getrennt leben, aber regelmäßig treffen. Partnerauswahl Es gibt eine breite länderübergreifende Variation der sozialen Regeln, die die Auswahl eines Partners für die Ehe bestimmen. Es gibt Unterschiede in dem Grad, in dem die Partnerauswahl eine individuelle Entscheidung der Partner oder eine kollektive Entscheidung der Partnergruppen ist, und es gibt Unterschiede in den Regeln, in denen die Partner gültige Entscheidungen sind. Die Weltfruchtbarkeit der Vereinten Nationen Bericht von 2003 berichtet, dass 89 % aller Menschen vor dem Alter von vierundvierzig Jahren verheiratet werden. Die Prozent der Frauen und Männer, die vor dem Alter vierzig neunzig Jahre heiraten, fallen in einigen Nationen auf fast 50 % und erreicht in anderen Ländern nahe 100 %. In anderen Kulturen mit weniger strengen Regeln für die Gruppen, aus denen ein Partner gewählt werden kann die Auswahl eines Ehepartners kann entweder das Paar durch einen Auswahlprozess der Gerichtsbarkeit gehen oder die Ehe kann von den Eltern des Paares oder einer Partei außerhalb, einem Matchmaker angeordnet werden. Einige Menschen wollen eine Person heiraten, die älter oder jünger ist als sie. Dies kann Auswirkungen auf die Stabilität der Familien haben und Partner mit mehr als 10 Jahren Altersschwäche neigen dazu, soziale Unzulänglichkeiten zu erleben Darüber hinaus haben ältere Frauen (älter als 35) erhöhte gesundheitliche Risiken, wenn sie schwanger werden (was nur ein Problem sein kann, wenn das Paar tatsächlich beabsichtigt, Kinder zu haben). Sozialstatus und Reichtum Einige Menschen wollen eine Person mit höherem oder niedrigerem Status als sie heiraten. Andere wollen Menschen heiraten, die einen ähnlichen Status haben. In vielen Gesellschaften heiraten Frauen Männer, die einen höheren sozialen Status haben. Es gibt Ehen, in denen jede Partei einen Partner ähnlichen Status gesucht hat. Es gibt andere Ehen, in denen der Mann älter ist als die Frau. Einige Personen möchten auch in Transaktionsbeziehung für Geld und nicht Liebe (also eine Art Ehe der Bequemlichkeit). Solche Menschen werden manchmal als Goldgräber bezeichnet. Getrennte Eigentumssysteme können jedoch verwendet werden, um zu verhindern, dass Eigentum an Partnern nach Scheidung oder Tod weitergegeben wird. Höhere Einkommen Männer sind eher zu heiraten und weniger wahrscheinlich zu scheiden. Hohe Einkommen Frauen sind eher Scheidung. Die inzest tabu, exogamy und endogamy Societies haben oft Einschränkungen für die Ehe mit Verwandten, obwohl der Grad der verbotenen Beziehung variiert weit. Ehen zwischen Eltern und Kindern oder zwischen Vollschwistern, mit wenigen Ausnahmen, wurden als inzest und verboten angesehen. Allerdings sind Ehen zwischen entfernteren Verwandten viel häufiger gewesen, mit einer Schätzung, dass 80% aller Ehen in der Geschichte zwischen zweiten Cousins oder näher. Dieser Anteil ist dramatisch gesunken, aber immer noch werden mehr als 10% aller Ehen geglaubt, zwischen Menschen zu sein, die zweite Cousins oder enger miteinander verbunden sind. In den Vereinigten Staaten sind solche Ehen jetzt sehr stigmatisiert, und Gesetze verbieten die meisten oder alle Erst-Kousin Ehe in 30 Staaten. Besonderheiten variieren: In Südkorea war es historisch verboten, jemanden mit dem gleichen Nachnamen und der gleichen Vorfahren zu heiraten. Eine Avunculate Ehe ist eine Ehe, die zwischen einem Onkel und seiner Nichte oder zwischen einer Tante und ihrem Neffen auftritt. Solche Ehen sind in den meisten Ländern wegen inzest Einschränkungen illegal. Allerdings haben eine kleine Anzahl von Ländern legalisiert, darunter Argentinien, Australien, Österreich, Malaysia und Russland. In verschiedenen Gesellschaften ist die Wahl des Partners oft auf geeignete Personen aus bestimmten sozialen Gruppen beschränkt. In einigen Gesellschaften ist die Regel, dass ein Partner aus einer eigenen sozialen Gruppe ausgewählt wird – Endopathie, das ist oft der Fall in klassen- und katastrophalen Gesellschaften. Aber in anderen Gesellschaften muss ein Partner aus einer anderen Gruppe gewählt werden als die eigene – Exogamie, dies kann der Fall in Gesellschaften sein, die totemische Religion praktizieren, wo die Gesellschaft in mehrere exogamous totemic clans, wie die meisten Aboriginal Australian Gesellschaften unterteilt ist. In anderen Gesellschaften wird erwartet, dass eine Person ihre Kreuzkuhsin heiratet, eine Frau muss ihren Vaters Schwestersohn heiraten, und ein Mann muss die Tochter seines Bruders seiner Mutter heiraten – das ist oft der Fall, wenn entweder eine Gesellschaft eine Regel hat, um die Verwandtschaft ausschließlich durch patrilinale oder matrilineale Abstammungsgruppen als unter den Akan-Volk Afrikas zu verfolgen. Eine andere Art der Heiratsauswahl ist die levirate Ehe, in der Witwen verpflichtet sind, ihren Bruder ihres Mannes zu heiraten, meist in Gesellschaften gefunden, in denen die Verwandtschaft auf endogamous clan Gruppen basiert. Die Religion hat sich häufig auf die Frage eingewogen, in der Verwandte, wenn überhaupt, heiraten dürfen. Beziehungen können durch Verrücktheit oder Affinität, was durch Blut oder durch Heirat. Bei der Verheiratung von Cousins hat sich die katholische Politik von der ersten Annahme, durch eine lange Zeit des allgemeinen Verbots, bis zur gegenwärtigen Forderung nach einer Spende entwickelt. Der Islam hat es immer erlaubt, während Hindu Texte sehr unterschiedlich sind. Vorschriftliche Ehe In einer breiten Palette von linienbasierten Gesellschaften mit einem Klassifikationssystem werden potenzielle Ehepartner aus einer bestimmten Klasse von Verwandten gesucht, die durch eine vorschriftsmäßige Eheregel bestimmt wird. Diese Regel kann von Anthropologen mit einem beschreibenden Kinship-Termin ausgedrückt werden, wie z.B. die Tochter eines "Menschen Bruders" (auch als Kreuzküsstler bezeichnet). Solche beschreibenden Regeln maskieren die Perspektive des Teilnehmers: ein Mann sollte eine Frau aus der Linie seiner Mutter heiraten. In der Kinship-Terminologie der Gesellschaft werden solche Verwandten in der Regel durch einen bestimmten Begriff angezeigt, der sie als potenziell verheiratet auseinandersetzt. Pierre Bourdieu stellt jedoch fest, dass nur wenige Ehen der Regel folgen, und dass, wenn sie dies tun, es aus "praktischen Verwandtschaft" Gründen wie der Erhaltung von Familienbesitz, anstatt der "offiziellen Verwandtschaft" Ideologie ist. Soweit regelmäßige Ehen nach präskriptiven Regeln auftreten, werden Linien in festen Beziehungen miteinander verknüpft; diese Verbindungen zwischen Linien können politische Allianzen in Verwandtschaft dominierten Gesellschaften bilden. Französischer Strukturanthropologe Claude Lévi-Strauss entwickelte Allianz-Theorie, um die elementaren Verwandtschaftsstrukturen zu berücksichtigen, die durch die begrenzte Anzahl von präskriptiven Eheregeln geschaffen wurden. Eine pragmatische (oder arrangierte) Ehe wird durch formale Verfahren der Familien- oder Gruppenpolitik erleichtert. Eine verantwortliche Behörde setzt oder fördert die Ehe; sie können in der Tat einen professionellen Matchmaker antreten, um einen geeigneten Ehepartner für eine unverheiratete Person zu finden. Die Autoritätsfigur könnte Eltern, Familie, ein religiöser Beamter oder ein Gruppenkonsens sein. In einigen Fällen kann die Autoritätsfigur ein Spiel für andere Zwecke als die eheliche Harmonie wählen. Zwangsehe Eine erzwungene Ehe ist eine Ehe, in der eine oder beide Parteien gegen ihren Willen verheiratet sind. Zwangse Ehen werden weiterhin in Teilen der Welt praktiziert, insbesondere in Südasien und Afrika. Die Linie zwischen Zwangsheirat und konsensueller Ehe kann verschwommen werden, weil die sozialen Normen dieser Kulturen diktieren, dass man sich niemals dem Wunsch der Eltern/Beziehungen gegenüber der Wahl eines Ehepartners widersetzen sollte; in solchen Kulturen ist es für Gewalt, Drohungen, Einschüchterung usw. nicht notwendig, die Person allein der Ehe zustimmt, auch wenn sie es nicht wollen, aus der impliziten Pflicht. Die Bräuche von Brautpreis und Taube, die in Teilen der Welt existieren, können zum Kauf und Verkauf von Menschen in Ehe führen. In einigen Gesellschaften, von Zentralasien bis zum Kaukasus bis Afrika, existiert noch der Brauch der Brautentführung, in dem eine Frau von einem Mann und seinen Freunden gefangen genommen wird. Manchmal deckt das eine Elopement ab, aber manchmal hängt es von sexueller Gewalt ab. In früheren Zeiten war Raptio eine größere Version davon, mit Gruppen von Frauen gefangen von Gruppen von Männern, manchmal im Krieg; das berühmteste Beispiel ist die Rape der Sabine Frauen, die die ersten Bürger von Rom mit ihren Frauen. Andere Ehepartner sind mehr oder weniger auf eine Person verhängt. Zum Beispiel, Witwen Erbschaft bietet eine Witwe mit einem anderen Mann aus den Brüdern ihres verstorbenen Mannes. In ländlichen Gebieten Indiens wird die Ehe von Kindern praktiziert, wobei Eltern oft die Hochzeit arrangieren, manchmal sogar bevor das Kind geboren wird. Diese Praxis wurde unter dem Kindersicherungsgesetz von 1929 verboten. Wirtschaftliche Erwägungen Die finanziellen Aspekte der Ehe variieren zwischen den Kulturen und haben sich im Laufe der Zeit geändert. In einigen Kulturen werden heute noch Dowries und Brautvermögen benötigt. In beiden Fällen werden die finanziellen Vereinbarungen in der Regel zwischen dem Bräutigam (oder seiner Familie) und der Brautfamilie getroffen; mit der Braut oft nicht an den Verhandlungen beteiligt, und oft keine Wahl, ob an der Ehe teilnehmen. Im frühen modernen Großbritannien sollte der soziale Status des Paares gleich sein. Nach der Ehe gehörte das ganze Vermögen (das Glück genannt) und erwartete Erbschaften der Frau dem Mann. Dowry A dowry ist "ein Prozess, bei dem das elterliche Eigentum an eine Tochter in ihrer Ehe (d.h. inter vivos) verteilt wird, anstatt am Tod des Besitzers (mortis causa)... Ein Dowry stellt eine Vielzahl von Konjugalfonds fest, deren Art sehr unterschiedlich sein kann. Dieser Fonds sorgt für ihre Unterstützung (oder Hingabe) in Witwenschaft und geht schließlich für ihre Söhne und Töchter. " In einigen Kulturen, vor allem in Ländern wie der Türkei, Indien, Bangladesch, Pakistan, Sri Lanka, Marokko, Nepal, werden weiterhin Dowries erwartet. In Indien haben Tausende von zweifelhaften Todesfällen jährlich stattgefunden, um diesem Problem entgegenzuwirken, haben mehrere Gerichtsbarkeiten Gesetze erlassen, die die Tauglichkeit einschränken oder verbieten (siehe Dowry-Gesetz in Indien). In Nepal wurde 2009 Dowry illegal gemacht. Einige Autoren glauben, dass das Geben und Empfangen von Dowry den Status und sogar die Bemühungen, hoch in der sozialen Hierarchie zu steigen. Dower Direct Dowry kontrastiert mit Brautvermögen, die vom Bräutigam oder seiner Familie an die Eltern der Braut gezahlt wird, und mit indirekter Taube (oder Dower), die Eigentum der Braut selbst zum Zeitpunkt der Ehe durch den Bräutigam gegeben ist und die unter ihrem Eigentum und ihrer Kontrolle bleibt. In der jüdischen Tradition bestanden die Rabbis in der Antike auf das Ehepaar, das in eine prenuptielle Vereinbarung eintrat, ein Ketuba. Neben anderen Dingen hat der Ketubah im Falle einer Scheidung oder seines Nachlasses im Falle seines Todes einen vom Ehemann zu zahlenden Betrag vorgesehen. Dieser Betrag war ein Ersatz des biblischen Dowers oder Brautpreis, der zum Zeitpunkt der Ehe durch den Bräutigam dem Vater der Braut zu zahlen war. [Exodus 22:15–16] Diese Innovation wurde eingeführt, weil der biblische Brautpreis ein großes soziales Problem geschaffen hat: Viele junge potenzielle Ehemanne konnten den Brautpreis zum Zeitpunkt nicht erhöhen, zu dem sie normalerweise heiraten würden. Damit diese jungen Männer heiraten können, verzögerten die Rabbiner in der Tat die Zeit, die der Betrag zu zahlen wäre, wenn sie die Summe wahrscheinlicher hätten. Es kann auch darauf hingewiesen werden, dass sowohl der Dower als auch die Ketubah-Menge den gleichen Zweck erfüllten: Der Schutz der Frau sollte ihre Unterstützung beenden, entweder durch Tod oder Scheidung. Der einzige Unterschied zwischen den beiden Systemen war der Zeitpunkt der Zahlung. Es ist der Vorgänger des heutigen Anspruchs der Frau auf Unterhalt im Falle des Bruchs der Ehe und der Familienerhaltung, wenn der Ehemann nicht angemessen für die Frau in seinem Willen. Eine andere Funktion, die von der Ketubah-Menge ausgeführt wurde, war, einen disincentive für den Mann zu bieten, der versucht, seine Frau zu divorcing: Er müsste die Menge haben, um an die Frau zu zahlen. Morgengeschenke, die auch vom Vater der Braut statt der Braut arrangiert werden könnten, werden der Braut selbst gegeben; der Name leitet sich vom germanischen Stammangestellten ab, sie am Morgen nach der Hochzeitsnacht zu geben. Sie könnte die Kontrolle über dieses Morgengeschenk während des Lebens ihres Mannes haben, aber ist berechtigt, es, wenn verwitwet. Wenn die Höhe ihrer Erbschaft durch Gesetz und nicht durch Vereinbarung geregelt wird, kann es Dower genannt werden. Abhängig von Rechtssystemen und der genauen Anordnung ist sie möglicherweise nicht berechtigt, sie nach ihrem Tod zu entsorgen und kann das Eigentum verlieren, wenn sie wieder heiratet. Morgengeschenke wurden jahrhundertelang in der morganischen Ehe erhalten, eine Vereinigung, in der der minderwertige soziale Status der Frau gehalten wurde, um ihre Kinder zu verbieten, die Titel oder Nachkommen eines Edeligen zu erben. In diesem Fall würde das Morgengeschenk die Frau und Kinder unterstützen. Eine weitere gesetzliche Bestimmung der Witwenschaft war die gemeinsame Haltung, in der Eigentum, oft Land, in einer gemeinsamen Mietwohnung gehalten würde, so dass sie automatisch in die Witwe über den Tod ihres Mannes gehen würde. Die islamische Tradition hat ähnliche Praktiken. Ein Mahnmal, entweder unmittelbar oder verhängt, ist der Teil des Bräutigams Reichtum (Divorce) oder Nachlass (Tod). Diese Beträge werden in der Regel auf der Grundlage des eigenen und familiären Reichtums und der Einkommen des Bräutigams festgelegt, aber in einigen Teilen sind diese sehr hoch, um eine disincentive für den Bräutigam, der die Scheidung ausübt, zu bieten, oder die Familie des Mannes, die einen großen Teil des Anwesens erbt, vor allem, wenn es keine männlichen Nachkommen aus der Ehe gibt. In einigen Ländern, einschließlich Iran, kann die mahr oder alimony mehr als ein Mann jemals hoffen zu verdienen, manchmal bis zu $ 1.000.000 (4000 offizielle iranischen Goldmünzen). Wenn der Mann die Mahn nicht zahlen kann, entweder im Falle einer Scheidung oder auf Anfrage, nach den aktuellen Gesetzen im Iran, wird er sie durch Raten zahlen müssen. Versagen, die Mahr zu zahlen, könnte sogar zu Inhaftierung führen. Bridewealth Bridewealth ist eine gängige Praxis in Teilen Südostasiens (Thailand, Kambodscha), Teilen Zentralasiens und in vielen afrikanischen Ländern südlich der Sahara. Es ist auch als Brautpreis bekannt, obwohl dies in Abneigung gefallen ist, da es den Kauf der Braut impliziert. Bridewealth ist die Menge an Geld oder Eigentum oder Reichtum, die vom Bräutigam oder seiner Familie an die Eltern einer Frau über die Ehe ihrer Tochter zum Bräutigam bezahlt. In der anthropologischen Literatur wurde der Brautpreis oft als Zahlung erklärt, um die Familie der Braut für den Verlust ihrer Arbeit und Fruchtbarkeit zu kompensieren. In einigen Fällen ist die Brautjungfer ein Mittel, mit dem die Bindungen der Bräutigamfamilie an die Kinder der Gewerkschaft anerkannt werden. Besteuerung In einigen Ländern profitiert eine verheiratete Person oder Paar von verschiedenen Steuervorteilen, die nicht einer einzigen Person zur Verfügung stehen. So können z. B. Ehegatten ihre kombinierten Einkommen durchschnitten werden. Dies ist vorteilhaft für ein Ehepaar mit unterschiedlichen Einkommen. Um dies zu kompensieren, können die Länder für das gemittelte Einkommen eines Ehepaares einen höheren Steuerwinkel einräumen. Während die Einkommenssicherung ein Ehepaar mit einem Wohn-zu-Haus-Gatte noch profitieren könnte, würde diese Mittelung dazu führen, dass ein Ehepaar mit etwa gleichen persönlichen Einkommen mehr Gesamtsteuer bezahlt, als sie als zwei Einzelpersonen wären. In den Vereinigten Staaten heißt dies die Ehestrafe. Wenn die vom Steuerkodex angewandten Steuersätze nicht auf der Grundlage der Einkommensverteilung beruhen, sondern auf der Summe der Einkommen der einzelnen Personen, werden in der Regel höhere Sätze für jeden einzelnen in einem Zweierhaushalt in einem progressiven Steuersystem gelten. Dies ist am häufigsten der Fall mit einem hohen Einkommen Steuerzahler und ist eine andere Situation genannt eine Ehestrafe. Umgekehrt, wenn progressive Steuer auf die Person ohne Rücksicht auf die Partnerschaft erhoben wird, zwei Einkommen Paare viel besser als ein Einkommen Paare mit ähnlichen Haushaltseinkommen. Die Wirkung kann erhöht werden, wenn das Wohlfahrtssystem das gleiche Einkommen wie ein gemeinsames Einkommen behandelt, wodurch der Wohlfahrtszugang zum Ehegatten verweigert wird. Solche Systeme gelten beispielsweise in Australien und Kanada. Wohnheim In vielen westlichen Kulturen führt die Ehe in der Regel zur Bildung eines neuen Haushalts, bestehend aus dem verheirateten Paar, mit dem verheirateten Paar zusammen leben im selben Haus, oft teilen das gleiche Bett, aber in einigen anderen Kulturen ist dies nicht die Tradition.Unter dem Minangkabau von West Sumatra ist Wohnsitz nach der Ehe matrilokal, mit dem Mann in den Haushalt der Mutter seiner Frau. Residency nach der Ehe kann auch patrilocal oder avunculocal sein. In diesen Fällen können verheiratete Paare keinen unabhängigen Haushalt bilden, sondern bleiben Teil eines erweiterten Familienhaushalts. Frühe Theorien, die die Determinanten der postmaritalen Residenz erklären, haben sie mit der sexuellen Teilung der Arbeit verbunden. Bisher konnten jedoch interkulturelle Tests dieser Hypothese mit weltweiten Proben keine signifikante Beziehung zwischen diesen beiden Variablen finden. Die Untersuchungen von Korotajew zeigen jedoch, dass der weibliche Beitrag zur Subsistenz im Allgemeinen deutlich mit matrilocal Residenz korreliert. Diese Korrelation wird jedoch durch einen allgemeinen Polygyny-Faktor maskiert. Obwohl in unterschiedlichen Ehen eine Erhöhung des weiblichen Beitrags zur Existenz tendenziell zu matrilocal Residenz führt, neigt sie gleichzeitig dazu, zu allgemeinen nicht-sororalen Polygynien zu führen, die die Matrilokalität effektiv zerstört. Wenn dieser polygyny Faktor gesteuert wird (z.B. durch ein mehrfaches Regressionsmodell), erweist sich die Arbeitsteilung als ein signifikanter Vorhersager der postmaritalen Residenz. So waren Murdocks Hypothesen über die Beziehungen zwischen der sexuellen Teilung der Arbeits- und postmaritalen Residenz im Grunde richtig, obwohl die tatsächlichen Verhältnisse zwischen diesen beiden Gruppen von Variablen komplizierter sind als er erwartet. Es gab einen Trend zur neolokalen Residenz in westlichen Gesellschaften. Die Gesetze zur Ehesicherung beziehen sich auf die gesetzlichen Anforderungen, die die Gültigkeit einer Ehe bestimmen, die zwischen den Ländern erheblich schwankt. Artikel 16 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte erklärt, dass "Men und Frauen volljährig, ohne Einschränkung aufgrund von Rasse, Nationalität oder Religion, das Recht haben, zu heiraten und eine Familie zu finden. Sie haben Anspruch auf gleiche Rechte wie die Ehe, während der Ehe und auf ihre Auflösung. Die Ehe ist nur mit der freien und vollständigen Zustimmung der beabsichtigenden Ehegatten einzutragen." Rechte und Pflichten Eine Ehe gewährt Rechte und Pflichten der verheirateten Parteien, und manchmal auch der Verwandten, als alleiniger Mechanismus für die Schaffung von Nebenbeziehungen (in-laws). Diese können je nach Gerichtsstand Folgendes umfassen: Geben Sie einen Ehepartner oder seine Familie Kontrolle über die sexuellen Leistungen des anderen Ehegatten, Arbeit und Eigentum. Ein Ehepartner Verantwortung für die Schulden des anderen. Geben eines Ehepartners Besuchsrechte, wenn der andere inhaftiert oder krankkrank ist. Geben Sie einen Ehepartner die Kontrolle über die Angelegenheiten des anderen, wenn der andere inhaftiert ist. Einrichtung des zweiten Rechtshüters eines Elternteils. Schaffung eines gemeinsamen Fonds für das Eigentum für Kinder. Einrichtung einer Beziehung zwischen den Familien der Ehegatten. Diese Rechte und Pflichten variieren erheblich zwischen Gesellschaften und zwischen Gruppen innerhalb der Gesellschaft. Dazu gehören arrangierte Ehen, Familienverpflichtungen, die rechtliche Errichtung einer Kernfamilieneinheit, der Rechtsschutz von Kindern und die öffentliche Verpflichtungserklärung. Eigentumsvorbehalt In vielen Ländern hat jeder Ehepartner heute die Wahl, sein Eigentum getrennt zu halten oder Eigenschaften zu kombinieren. Im letzteren Fall, genannt Gemeinschaftseigentum, wenn die Ehe endet durch Scheidung jeder besitzt die Hälfte. Anstelle eines Willens oder eines Vertrauens wird das Eigentum des Verstorbenen im Allgemeinen von dem überlebenden Ehepartner geerbt. In einigen Rechtssystemen sind die Partner in einer Ehe "gemeinsam haftbar" für die Schulden der Ehe. Dies hat eine Grundlage in einer traditionellen juristischen Vorstellung namens "Doctrine of Necessities", wobei in einer heterosexuellen Ehe ein Mann verantwortlich war, um für seine Frau notwendige Dinge bereitzustellen. Ist dies der Fall, kann ein Partner verklagt werden, eine Schuld zu erheben, für die sie nicht ausdrücklich Vertrag genommen haben. Kritiken dieser Praxis weisen darauf hin, dass die Schuldenerhebungsbehörden dies missbrauchen können, indem sie eine unangemessen breite Palette von Schulden als Ausgaben der Ehe geltend machen. Die Kosten der Verteidigung und die Beweislast werden dann auf die nichtvertragliche Partei gelegt, um zu beweisen, dass die Kosten keine Schulden der Familie sind. Die jeweiligen Wartungspflichten, sowohl während als auch nach einer Ehe, werden in den meisten Gerichtsbarkeiten geregelt; Alimony ist eine solche Methode. Einschränkungen Ehe ist eine Institution, die historisch mit Einschränkungen gefüllt ist. Vom Alter, zur Rasse, zum sozialen Status, zur Verrücktheit, zum Geschlecht, werden Einschränkungen auf die Ehe durch die Gesellschaft aus Gründen des Nutzens der Kinder, der Weitergabe gesunder Gene, der Erhaltung kultureller Werte oder wegen Vorurteilen und Angst gesetzt. Fast alle Kulturen, die die Ehe erkennen, erkennen auch Ehebruch als Verletzung der Begriffe der Ehe. AlterDie meisten Gerichtsbarkeiten setzen ein Mindestalter für die Ehe, d.h. eine Person muss ein bestimmtes Alter erreichen, um legal zu heiraten. Dieses Alter kann von den Umständen abhängen, z. B. können Ausnahmen von der allgemeinen Regel zulässig sein, wenn die Eltern einer jungen Person ihre Zustimmung ausdrücken und/oder wenn ein Gericht entscheidet, dass diese Ehe im besten Interesse der jungen Person ist (oft gilt dies in Fällen, in denen ein Mädchen schwanger ist). Obwohl die meisten Altersbeschränkungen vorhanden sind, um zu verhindern, dass Kinder in Ehen gezwungen werden, vor allem für viele ältere Partner – Ehen, die negative Erziehungs- und gesundheitliche Folgen haben können und zu sexuellem Missbrauch von Kindern und anderen Formen von Gewalt führen können – solche Kinderheiraten bleiben in Teilen der Welt häufig. Nach Angaben der Vereinten Nationen sind Kinderheiraten am häufigsten in ländlichen Subsahara-Afrika und Südasien. Die zehn Länder mit den höchsten Sätzen der Kinderheirat sind: Niger (75)%, Tschad, Zentralafrikanische Republik, Bangladesch, Guinea, Mosambik, Mali, Burkina Faso, Südsudan und Malawi. Verwandtschaft Um inzest und eugenische Gründe zu verbieten, haben die Ehegesetze Beschränkungen für Verwandte festgelegt, um zu heiraten. Direkte Blut Verwandte sind in der Regel verboten zu heiraten, während für Zweigleitung Verwandte, Gesetze sind wary. Kinship-Beziehungen durch Ehe werden auch Affinität genannt, Beziehungen, die in der eigenen Herkunftsgruppe entstehen, können auch als Abstammungsgruppe bezeichnet werden. Einige Kulturen in der Verwandtschaftsbeziehungen können betrachtet werden, sich auf diejenigen auszudehnen, die sie wirtschaftliche oder politische Beziehungen haben; oder andere Formen sozialer Verbindungen. Innerhalb einiger Kulturen können sie dich wieder zu Göttern oder tierischen Vorfahren (Totem) führen. Dies kann mehr oder weniger buchstäblich konzipiert werden. Race Laws banning race-mixing wurden in bestimmten nordamerikanischen Gerichtsbarkeiten von 1691 bis 1967, in Nazi-Deutschland (Die Nürnberger Gesetze) von 1935 bis 1945, und in Südafrika in den meisten Teil der Apartheid-Ära (1949–1985). All diese Gesetze verbieten vor allem die Ehe zwischen Personen verschiedener Rassen oder ethnischer Gruppen, die in den USA als Amalgamation oder Missgenation bezeichnet wurden.Die Gesetze in Nazi-Deutschland und viele der US-Staaten sowie Südafrika verboten auch sexuelle Beziehungen zwischen solchen Personen. In den Vereinigten Staaten, Gesetze in einigen, aber nicht alle Staaten verboten die Ehe von Weißen und Schwarzen, und in vielen Staaten auch die Verschmelzung von Weißen mit Native Americans oder Asiaten. In den USA wurden solche Gesetze als Anti-miscegenation-Gesetze bezeichnet. Von 1913 bis 1948, 30 von den damals 48 Staaten durchgesetzt solche Gesetze. Obwohl 1871 eine "Anti-Miscegenation-Änderung" zur Verfassung der Vereinigten Staaten vorgeschlagen wurde, wurde 1912–1913 und 1928 kein bundesweites Gesetz gegen rassisch gemischte Ehen erlassen. 1967 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten einstimmig in Loving v. Virginia, dass Anti-miscegenationsgesetze verfassungswidrig sind. Mit diesem Urteil waren diese Gesetze in den verbleibenden 16 Staaten, die sie noch hatten, nicht mehr in Kraft. Im September 1935 wurde im Rahmen der Nürnberger Gesetze, des Gesetzes zum Schutze des deutschen Blutes und der deutschen Ehre (Das Gesetz zum Schutze des deutschen Blutes und der deutschen Ehre) das Naziverbot für interraciale Ehe und interracial sex erlassen. Die Nürnberger Gesetze klassifiziert Juden als Rasse und verboten Ehe und außermaritäre sexuelle Beziehungen zuerst mit Menschen jüdischer Abstammung, aber später beendete man die "Gypsen, Neger oder ihre Bastardnachkommen" und die Menschen des "deutschen oder verwandten Blutes". Solche Beziehungen waren als Rassenschande (lit.race-disgrace) gekennzeichnet und könnten durch Inhaftierung (in der Regel gefolgt von Deportation in ein Konzentrationslager) und sogar durch Tod bestraft werden. Südafrika unter der Apartheid verbietet auch die interrassische Ehe. Das Verbot des gemischten Ehegesetzes, 1949 verboten Ehe zwischen Personen verschiedener Rassen, und das Unsterblichkeitsgesetz von 1950 machte sexuelle Beziehungen mit einer Person einer anderen Rasse ein Verbrechen. Sex/gender Gleichgeschlechts Ehe wird legal in Argentinien, Australien, Österreich, Belgien, Brasilien, Kanada, Kolumbien, Costa Rica, Dänemark, Ecuador, Finnland, Frankreich, Deutschland, Island, Irland, Luxemburg, Malta, Mexiko, den Niederlanden, Neuseeland, Norwegen, Portugal, Spanien, Schweden, Taiwan, Vereinigtes Königreich, den Vereinigten Staaten und Uruguay durchgeführt und anerkannt. Israel erkennt gleichgeschlechtliche Ehen ins Ausland als volle Ehen. Darüber hinaus hat der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte ein Urteil erlassen, das die Anerkennung in mehreren Ländern in Amerika erleichtern soll. Die Einführung der gleichgeschlechtlichen Ehe hat sich durch die Zuständigkeit verändert, indem sie durch die Gesetzesänderung zum Eherecht, ein Gericht, das auf verfassungsmäßigen Garantien der Gleichheit oder durch direkte Volksabstimmung (über Wahlinitiative oder Referendum) beruht, unterschiedlich durchgeführt wird. Die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe gilt als ein menschliches Recht und ein ziviles Recht sowie als politische, soziale und religiöse Angelegenheit. Die prominentesten Anhänger der gleichgeschlechtlichen Ehe sind Menschenrechts- und Bürgerrechtsorganisationen sowie die medizinischen und wissenschaftlichen Gemeinschaften, während die prominentesten Gegner religiöse Gruppen sind. Verschiedene Glaubensgemeinschaften auf der ganzen Welt unterstützen die gleichgeschlechtliche Ehe, während viele Religionsgruppen dagegen sind. Polls zeigen konsequent steigende Unterstützung für die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe in allen entwickelten Demokratien und in einigen sich entwickelnden Demokratien. Die Schaffung von Anerkennung im Recht für die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren ist eines der prominentesten Ziele der LGBT-Rechtsbewegung. Die Zahl der Ehegatten Polygyny ist in den meisten muslimischen und afrikanischen Ländern weit verbreitet. Im Nahen Osten sind Israel, die Türkei und Tunesien bemerkenswerte Ausnahmen. In den meisten anderen Gerichtsbarkeiten ist Polygamie illegal. Zum Beispiel In den Vereinigten Staaten ist Polygamie in allen 50 Staaten illegal. Im späten 19. Jahrhundert wurden die Bürger des selbstverwaltenden Territoriums des heutigen Utah von der Regierung der Vereinigten Staaten gezwungen, die Praxis der Polygamie durch die energische Durchsetzung mehrerer Gesetze des Kongresses aufzugeben und schließlich eingehalten. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen hat die Praxis im Jahre 1890 formell abgeschafft, in einem Dokument mit dem Titel "Das Manifest" (siehe Latter Day Saint Polygamy im späten 19. Jahrhundert). Unter den amerikanischen Muslimen wird eine kleine Minderheit von rund 50.000 bis 100.000 Menschen geschätzt, in Familien mit einem Mann zu leben, der eine illegale polygamöse Beziehung aufrechterhält. Mehrere Länder wie Indien und Sri Lanka erlauben nur ihre islamischen Bürger, Polygamie zu praktizieren. Einige Indianer haben sich in den Islam verwandelt, um solche rechtlichen Einschränkungen zu umgehen. Überwiegend christliche Nationen erlauben in der Regel nicht polygame Gewerkschaften, mit einer Handvoll Ausnahmen ist die Republik Kongo, Uganda und Sambia. Myanmar (häufig als Burma bezeichnet) ist auch die einzige überwiegend buddhistische Nation, die zivile polygynöse Ehen erlaubt, obwohl dies selten von der burmesischen Bevölkerung toleriert wird. Staatliche Anerkennung Wenn eine Ehe von einer Regierungseinrichtung in Übereinstimmung mit den Ehegesetzen der Gerichtsbarkeit ohne religiösen Inhalt durchgeführt und durchgeführt wird, ist sie eine zivile Ehe. Die bürgerliche Ehe erkennt und schafft die Rechte und Pflichten, die der Ehe in den Augen des Staates innewohnen. Einige Länder erkennen nicht lokal durchgeführte religiöse Ehe auf eigene Faust, und erfordern eine separate zivile Ehe für offizielle Zwecke. Umgekehrt existiert die zivile Ehe in einigen Ländern, die von einem religiösen Rechtssystem wie Saudi-Arabien regiert sind, wo die Ehen im Ausland nicht anerkannt werden könnten, wenn sie im Widerspruch zu saudischen Auslegungen des islamischen Religionsgesetzes kontrahiert wurden. In Ländern, die von einem gemischten säkularreligiösen Rechtssystem wie Libanon und Israel regiert werden, existiert die vor Ort durchgeführte zivile Ehe nicht innerhalb des Landes, das verhindert, dass interfaith und verschiedene andere Ehen, die widersprüchliche religiöse Gesetze widersprechen, in das Land eingetragen werden; aber zivile Ehen, die im Ausland geführt werden, können vom Staat anerkannt werden, auch wenn sie mit religiösen Gesetzen kollidieren. Zum Beispiel, im Falle der Anerkennung der Ehe in Israel, beinhaltet dies die Anerkennung nicht nur interfaith zivile Ehen im Ausland, sondern auch überseeische gleichgeschlechtliche zivile Ehen. In verschiedenen Gerichtsbarkeiten kann eine zivile Ehe im Rahmen der religiösen Heiratszeremonie stattfinden, obwohl sie theoretisch unterschiedlich sind. Einige Gerichtsbarkeiten erlauben zivilgesellschaftliche Ehen unter Umständen, die insbesondere nicht durch bestimmte Religionen, wie z.B. Gleichgeschlechts Ehen oder zivilgesellschaftliche Gewerkschaften, erlaubt sind. Das Gegenteil kann auch passieren. Partner dürfen keine volle juridische Handlungsfähigkeit haben und Kirchen können weniger strenge Grenzen als die zivilen Zuständigkeiten haben. Dies gilt insbesondere für Mindestalters- oder körperliche Unsicherheiten. Es ist möglich, dass zwei Personen von einer religiösen oder anderen Institution als verheiratet anerkannt werden, nicht aber vom Staat, und damit ohne die gesetzlichen Rechte und Pflichten der Ehe; oder eine zivile Ehe, die von einer Religion als ungültig und sündig gilt. Ebenso kann ein Paar nach einer zivilen Scheidung in religiösen Augen verheiratet bleiben. Die meisten souveränen Staaten und andere Gerichtsbarkeiten beschränken die rechtlich anerkannte Ehe auf gegenteilige Paare und eine abnehmende Anzahl dieser Genehmigungs-Polygyny, Kinderheiraten und Zwangsheiraten. In der modernen Zeit haben eine wachsende Zahl von Ländern, vor allem entwickelt Demokratien, Verbote an und haben rechtliche Anerkennung für die Ehen von interfaith, interracial und gleichgeschlechtlichen Paaren etabliert. In einigen Bereichen können Kinderhemmungen und Polygamie trotz nationaler Gesetze gegen die Praxis auftreten. Heiratslizenz, Zivilzeremonie und Registrierung Eine Ehe wird in der Regel bei einer Hochzeit oder Heiratszeremonie formalisiert. Die Zeremonie kann entweder von einem religiösen Beamten, von einem Regierungsbeamten oder von einem staatlichen zugelassenen Zelebranten bestraft werden. In verschiedenen europäischen und einigen lateinamerikanischen Ländern muss jede religiöse Zeremonie getrennt von der erforderlichen zivilen Zeremonie stattfinden. Einige Länder – wie Belgien, Bulgarien, Frankreich, die Niederlande, Rumänien und die Türkei – verlangen, dass eine zivile Zeremonie vor jeder religiösen stattfindet. In einigen Ländern – insbesondere den Vereinigten Staaten, Kanada, dem Vereinigten Königreich, der Republik Irland, Norwegen und Spanien – können beide Zeremonien zusammengehalten werden; die Strafe bei der religiösen und zivilen Zeremonie diente auch als Vertreter des Staates zur Durchführung der zivilen Zeremonie. Um jegliche Implikation zu vermeiden, dass der Staat eine religiöse Ehe erkennt (die in einigen Ländern verboten ist) – die zivile Zeremonie soll gleichzeitig mit der religiösen Zeremonie stattfinden. Oft handelt es sich dabei um ein Register während der religiösen Zeremonie. Wenn das zivile Element der religiösen Zeremonie weggelassen wird, wird die Ehezeremonie nicht als Heirat durch Regierung nach dem Gesetz anerkannt. Einige Länder, wie Australien, erlauben die private und an jedem Ort stattfindende Eheschließung; andere, darunter England und Wales, verlangen, dass die zivile Zeremonie an einem für die Öffentlichkeit offenen Ort durchgeführt wird und eigens gesetzlich sanktioniert wird. In England musste der Ort der Ehe früher eine Kirche oder ein Registerbüro sein, aber dies wurde auf jeden öffentlichen Ort mit der notwendigen Lizenz erweitert. Eine Ausnahme kann bei der Heirat durch eine Sondernotruflizenz (UK: Lizenz) gewährt werden, die normalerweise nur dann erteilt wird, wenn eine der Parteien endständig krank ist. Regeln, wo und wann Menschen heiraten können, variieren von Ort zu Ort. Einige Vorschriften verlangen, dass einer der Parteien in der Zuständigkeit der Registerstelle (früher Pfarrgemeinde) wohnt. Jede religiöse Autorität hat Regeln für die Art und Weise, wie die Ehen von ihren Beamten und Mitgliedern geführt werden sollen. Werden religiöse Ehen durch den Staat anerkannt, muss der Täter auch dem Recht der Gerichtsbarkeit entsprechen. Ehe mit Ehegatten In einer kleinen Anzahl von Gerichtsbarkeiten können Ehebeziehungen allein durch das Funktionieren des Gesetzes geschaffen werden. Im Gegensatz zu der typischen feierlichen Ehe mit rechtlichem Vertrag, Hochzeitszeremonie und anderen Details, kann eine Ehe mit Ehegatten als "Heirat nach Gewohnheit und Reute" bezeichnet werden. Eine de facto Ehe ohne Lizenz oder Zeremonie ist in einigen Gerichtsbarkeiten rechtlich bindend, hat aber in anderen keine rechtliche Folge. Gewerkschaften Eine Bürgerunion, die auch als zivile Partnerschaft bezeichnet wird, ist eine rechtlich anerkannte Form von Partnerschaft ähnlich der Ehe. Ab 1989 wurden in mehreren Ländern die zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften unter einem Namen oder einem anderen Rechtsstaat gegründet, um gleichgeschlechtliche Paare Rechte, Leistungen und Pflichten zu gewährleisten, die ähnlich (in einigen Ländern identisch) sind wie die gegenteilige bürgerliche Ehe. In einigen Jurisdiktionen wie Brasilien, Neuseeland, Uruguay, Ecuador, Frankreich und den Vereinigten Staaten von Hawaii und Illinois sind auch die Bürgerverbände offen für Paare gegensätzlicher Geschlechter. Manchmal heiraten die Menschen, um eine bestimmte Situation zu nutzen, manchmal genannt eine Ehe der Bequemlichkeit oder eine schattige Ehe. 2003 wurden über 180.000 Einwanderer in die USA als Ehepartner der US-Bürger zugelassen; mehr wurden als Verlobte der US-Bürger zum Zwecke der Heirat innerhalb von 90 Tagen zugelassen. Diese Ehen hatten eine Vielzahl von Motiven, einschließlich der ständigen Wohnsitz zu erhalten, eine Erbschaft zu sichern, die eine Eheklausel hat, oder in die Krankenversicherung eingeschrieben, unter anderem. Während alle Ehen eine komplexe Kombination von Bequemlichkeiten haben, die die Parteien zu heiraten motivieren, ist eine Ehe der Bequemlichkeit eine, die nicht von normalen Gründen zu heiraten. In bestimmten Ländern wie Singapur sind Sham Ehen strafbare Straftaten. Zeitgenössische Rechts- und Menschenrechtskritiken der Ehe Die Menschen haben Argumente gegen die Ehe aus Gründen vorgeschlagen, die politische, philosophische und religiöse Kritik beinhalten; Bedenken über die Scheidungsrate; individuelle Freiheit und Geschlechtergleichstellung; die Frage nach der Notwendigkeit einer von Regierung oder religiösen Behörden sanktionierten persönlichen Beziehung oder der Förderung der Zölibat aus religiösen oder philosophischen Gründen. In den meisten Kulturen hatten die verheirateten Frauen in der Vergangenheit sehr wenige Eigenrechte, wobei sie zusammen mit den Kindern der Familie das Eigentum des Mannes betrachteten; als solche konnten sie kein Eigentum besitzen oder vererben oder sich legal vertreten (siehe z.B. Coverture). Seit dem Ende des 19. Jahrhunderts, in einigen (vor allem westlichen) Ländern, hat die Ehe allmähliche rechtliche Veränderungen erfahren, die auf die Verbesserung der Rechte der Frau abzielen. Diese Veränderungen beinhalteten, dass Frauen legale Identitäten ihrer eigenen, Abschaffung des Rechtes der Ehemänner, ihre Frauen physisch zu disziplinieren, Frauen Eigentumsrechte zu geben, Scheidungsgesetze zu liberalisieren, Frauen mit reproduktiven Rechten ihrer eigenen, und erfordern eine Frau Zustimmung, wenn sexuelle Beziehungen auftreten. Im 21. Jahrhundert gibt es weiterhin Kontroversen über den rechtlichen Status von verheirateten Frauen, rechtliche Akzeptanz oder Lenienz gegenüber Gewalt in der Ehe (insbesondere sexuelle Gewalt), traditionelle Ehegebräuche wie Tausch- und Brautpreis, Zwangsheirat, Ehealter und Kriminalisierung von konsensuellen Verhaltensweisen wie Ehe- und Außermaritalsex.Feministische Theorie nähert sich gegenüber-sex Ehe als Institution traditionell in Patriarchie verwurzelt, die männliche Überlegenheit und Macht über Frauen fördert. Diese leistungsdynamische Konzeption macht Männer als "der Anbieter, der in der öffentlichen Sphäre tätig ist" und Frauen als "die Pflegepersonen, die in der privaten Sphäre tätig sind". " Theoretisch, Frauen ... [war] definiert als das Eigentum ihrer Männer. Das Ehebruch einer Frau wurde immer mit mehr Schwere behandelt als die eines Mannes."[F]eministische Forderungen an die Kontrolle einer Frau über ihr eigenes Eigentum wurden bis zum Ende des 19. Jahrhunderts nicht erfüllt [in Teilen Großbritanniens]. "Traditional heterosexuelle Ehe verhängte eine Verpflichtung der Frau, sexuell für ihren Mann zur Verfügung zu stehen und eine Verpflichtung des Mannes, materielle/finanzielle Unterstützung für die Frau. Zahlreiche Philosophen, Feministen und andere wissenschaftliche Persönlichkeiten haben dazu in der gesamten Geschichte kommentiert, die Heuchelei der juristischen und religiösen Behörden in Bezug auf sexuelle Fragen verurteilt; auf die fehlende Wahl einer Frau in Bezug auf die Kontrolle ihrer eigenen Sexualität hinzuweisen; und Parallelen zwischen der Ehe zu ziehen, eine Institution als heilig und Prostitution, weit verurteilt und vernichtet (obwohl oft als "notwendiges Böse" toleriert). Mary Wollstonecraft, im 18. Jahrhundert, beschrieb die Ehe als "legale Prostitution". Emma Goldman schrieb 1910: "Für die moralistische Prostitution besteht nicht so viel in der Tatsache, dass die Frau ihren Körper verkauft, sondern dass sie sie es aus Unruh verkauft." Bertrand Russell schrieb in seinem Buch Ehe und Morals: "Die Ehe ist für die Frau die häufigste Lebensgrundlage, und die gesamte Menge an unerwünschtem Sex, der von Frauen ertragen wird, ist wahrscheinlich größer als in der Prostitution." Angela Carter in Nights im Circus schrieb: "Was ist Ehe, aber Prostitution zu einem Mann statt zu vielen? "Einige Kritiker widersprechen dem, was sie als Propaganda in Bezug auf die Ehe sehen – von der Regierung, religiösen Organisationen, den Medien –, die die Ehe als Lösung für alle sozialen Probleme aggressiv fördern; eine solche Propaganda umfasst zum Beispiel Heiratsförderung in Schulen, wo Kinder, insbesondere Mädchen, mit positiven Informationen über die Ehe bombardiert werden, die nur mit den von Behörden erstellten Informationen dargestellt werden. Die Leistung dominanter Geschlechterrollen von Männern und submissive Geschlechterrollen von Frauen beeinflussen die Leistungsdynamik einer heterosexuellen Ehe. In einigen amerikanischen Haushalten internieren Frauen Geschlechterrollen-Stereotypen und assimiliert oft in die Rolle von Frau, Mutter und Pfleger in Übereinstimmung mit gesellschaftlichen Normen und ihrem männlichen Partner. Autor bell Hooks sagt: "In der Familienstruktur lernen die Menschen, sexistische Unterdrückung als natürlich zu akzeptieren und sind dazu bestimmt, andere Formen der Unterdrückung zu unterstützen, einschließlich heterosexistischer Herrschaft."[T]he kulturelle, wirtschaftliche, politische und rechtliche Überlegenheit des Mannes" war "[t]raditional ... nach englischem Recht". Diese patriarchale Dynamik steht im Gegensatz zu einer Vorstellung von egalitärer oder Peer Marriage, in der Macht und Arbeit gleichermaßen geteilt werden, und nicht nach Geschlechtsrollen. In den USA haben Studien gezeigt, dass, obwohl egalitäre Ideale gemeinsam sind, weniger als die Hälfte der Befragten ihre entgegengesetzt-sex-Beziehungen als gleich an der Macht betrachteten, wobei ungleiche Beziehungen häufiger vom männlichen Partner dominiert wurden. Studien zeigen auch, dass verheiratete Paare das höchste Maß an Zufriedenheit in egalitären Beziehungen finden und die niedrigsten Ebenen der Zufriedenheit in der Frau dominieren Beziehungen. In den letzten Jahren haben sich egalitäre oder Peer Marriages in einer Reihe von Ländern, darunter auch den Vereinigten Staaten, politisch, wirtschaftlich und kulturell immer mehr im Fokus und Aufmerksamkeit entwickelt. Extra-Marital-Sex Unterschiedliche Gesellschaften zeigen variable Toleranz des außermaritären Geschlechts. Das Standard Cross-Cultural Sample beschreibt das Auftreten von extramaritalem Geschlecht nach Geschlecht in über 50 vorindustriellen Kulturen. Das Auftreten von extramaritalem Sex durch Männer wird in 6 Kulturen als universal beschrieben, moderiert in 29 Kulturen, gelegentlich in 6 Kulturen und ungewöhnlich in 10 Kulturen. Das Auftreten von extramaritalem Sex durch Frauen wird in 6 Kulturen als universal beschrieben, moderiert in 23 Kulturen, gelegentlich in 9 Kulturen und ungewöhnlich in 15 Kulturen. Drei Studien, die nationale repräsentative Stichproben in den Vereinigten Staaten verwenden, fanden heraus, dass zwischen 10 und 15 % der Frauen und 20–25 % der Männer in außer-maritärem Sex tätig sind. Viele der wichtigsten Religionen der Welt sehen mit Missachtung auf sexuelle Beziehungen außerhalb der Ehe. Es gibt nicht-säkulare Staaten, die strafrechtliche Strafen für sexuellen Geschlechtsverkehr vor der Ehe. Sexuelle Beziehungen von einer verheirateten Person mit einem anderen als seinem Ehepartner ist als Ehebruch bekannt. Ehebruch gilt in vielen Gerichtsbarkeiten als Verbrechen und Scheidungsgründe. In einigen Ländern wie Saudi-Arabien, Pakistan, Afghanistan, Iran, Kuwait, Malediven, Marokko, Oman, Mauretanien, Vereinigte Arabische Emirate, Sudan, Jemen, jede Form von sexueller Aktivität außerhalb der Ehe ist illegal. In einigen Teilen der Welt sind Frauen und Mädchen, die vorgeworfen werden, sexuelle Beziehungen außerhalb der Ehe zu haben, in Gefahr, Opfer von Ehrenmorden zu werden, die von ihren Familien begangen werden. 2011 wurden mehrere Menschen zu Tode verurteilt, indem sie gestohlen wurden, nachdem sie von Ehebruch in Iran, Somalia, Afghanistan, Sudan, Mali und Pakistan beschuldigt wurden. Praktiken wie Ehrenmorde und Storno werden weiterhin von Politikern und anderen Beamten in einigen Ländern unterstützt. In Pakistan verteidigte der pakistanische Bundesminister für Postdienste Israr Ullah Zehri die barbarische Praxis; er sagte: "Diese sind jahrhundertealte Traditionen, und ich werde sie weiterhin verteidigen. Nur diejenigen, die sich in unmoralischen Handlungen verwöhnen, sollten Angst haben." Sexuelle Gewalt Ein Problem, das ein ernstes Anliegen in Bezug auf die Ehe ist und das Gegenstand internationaler Kontrolle war, ist die sexuelle Gewalt innerhalb der Ehe. In der ganzen Geschichte, in den meisten Kulturen, wurde Sex in der Ehe als ein Recht betrachtet, das von Gewalt (oft von einem Mann aus einer Frau) genommen werden könnte, wenn man es leugnete. Da sich das Konzept der Menschenrechte im 20. Jahrhundert entwickelt hat und mit der Ankunft des Zweitwellenfeminismus diese Ansichten weniger weit verbreitet sind. Das rechtliche und soziale Konzept der ehelichen Vergewaltigung hat sich in den meisten industrialisierten Ländern Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts entwickelt; in vielen anderen Teilen der Welt wird es nicht als eine Form von Missbrauch, sozial oder legal anerkannt. Mehrere Länder Osteuropas und Skandinaviens machten vor 1970 eine kriegerische Vergewaltigung illegal, und andere Länder in Westeuropa und in der englischsprachigen westlichen Welt verbieteten sie in den 1980er und 1990er Jahren. In England und Wales wurde die Ehevergewaltigung 1991 verboten. Obwohl auch in Entwicklungsländern immer kriminalisiert wird, bleiben kulturelle, religiöse und traditionelle Ideologien über "Konjugendrechte" in vielen Teilen der Welt sehr stark; und selbst in vielen Ländern, die in der Ehe angemessene Gesetze gegen Vergewaltigung haben, werden diese Gesetze selten durchgesetzt. Abgesehen von der Frage der Vergewaltigung, die gegen den Ehepartner begangen wurde, ist die Ehe in vielen Teilen der Welt eng mit anderen Formen sexueller Gewalt verbunden: an einigen Stellen, wie Marokko, werden unverheiratete Mädchen und Frauen, die vergewaltigt werden, oft von ihren Familien gezwungen, ihren Vergewaltiger zu heiraten. Weil das Opfer der Vergewaltigung und der Vernichtung der Jungfräulichkeit extreme soziale Stigma tragen, und die Opfer gelten als verdorben, eine Ehe mit dem Vergewaltiger ist arrangiert. Dies wird behauptet, im Vorteil sowohl des Opfers zu sein – der nicht unverheiratet bleibt und den sozialen Status nicht verliert – als auch des Vergewaltigers, der Strafen vermeidet. 2012, nachdem ein marokkanisches 16-jähriges Mädchen Selbstmord begangen hatte, nachdem sie von ihrer Familie gezwungen worden war, ihren Vergewaltiger zu heiraten und nach ihrer Heirat weitere Misshandlungen durch den Vergewaltiger zu ertragen, gab es Proteste von Aktivisten gegen diese in Marokko übliche Praxis. In einigen Gesellschaften hat die sehr hohe soziale und religiöse Bedeutung der ehelichen Treue, insbesondere der weiblichen Treue, als Folge der Kriminalisierung des Ehebruchs, oft mit harten Strafen wie Steinigung oder Floggen, sowie der Strafe gegen Gewalt im Zusammenhang mit Untreue (wie Ehrenmorde). Im 21. Jahrhundert sind kriminelle Gesetze gegen Ehebruch mit internationalen Organisationen kontrovers geworden, die ihre Abschaffung fordern. Die Gegner des Ehebruchsgesetzes argumentieren, dass diese Gesetze ein wesentlicher Beitrag zu Diskriminierung und Gewalt gegen Frauen seien, da sie selektiv überwiegend gegen Frauen durchgesetzt werden; dass sie Frauen daran hindern, sexuelle Gewalt zu melden; und dass sie soziale Normen beibehalten, die Gewaltverbrechen rechtfertigen, die von Männern, Familien und Gemeinschaften gegen Frauen begangen werden. In einer gemeinsamen Erklärung der Arbeitsgruppe der Vereinten Nationen zur Diskriminierung von Frauen im Recht und in der Praxis heißt es: "Erwachsenheit als Straftat verletzt die Menschenrechte der Frauen". Einige Menschenrechtsorganisationen argumentieren, dass die Kriminalisierung von Ehebruch auch international anerkannte Schutzmaßnahmen für das Privatleben verletzt, da sie eine willkürliche Einmischung in die Privatsphäre eines Einzelnen darstellt, die nach dem Völkerrecht nicht erlaubt ist. Gesetze, Menschenrechte und Geschlechterstatus Die Gesetze zur heterosexuellen Ehe in vielen Ländern sind unter internationaler Kontrolle geraten, weil sie den internationalen Menschenrechtsstandards widersprechen; Gewalt gegen Frauen, Kinderheirat und Zwangsheirat institutionalisieren; die Erlaubnis eines Mannes für seine Frau verlangen, in einem bezahlten Job zu arbeiten, juristische Dokumente zu unterschreiben, Strafe gegen jemanden zu erheben, Zivilgerichte zu verklagen usw.; die Verwendung von Gewaltleuten zu sanktionieren, um ihre Frauen zu disziplinieren; Solche Dinge waren auch in vielen westlichen Ländern bis vor kurzem legal: So erhielten beispielsweise in Frankreich verheiratete Frauen das Recht auf Arbeit ohne die Erlaubnis ihres Mannes im Jahr 1965, und in Westdeutschland erhielten Frauen dieses Recht 1977 (im Vergleich hatten Frauen in Ostdeutschland viele mehr Rechte). In Spanien brauchte eine verheiratete Frau während der Franco-Zeit die Zustimmung ihres Mannes, der als Permiso-Marital bezeichnet wurde, für fast alle wirtschaftlichen Aktivitäten, einschließlich Beschäftigung, Eigentum an Eigentum und sogar Reisen von zu Hause; die Permiso-Marital wurde 1975 abgeschafft. Eine absolute Unterwerfung einer Frau an ihren Mann wird in vielen Teilen der Welt als natürlich akzeptiert, zum Beispiel Umfragen von UNICEF haben gezeigt, dass der Anteil der Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren, die glauben, dass ein Mann berechtigt ist, seine Frau unter bestimmten Umständen zu schlagen oder zu schlagen, in Afghanistan und Jordanien, 87% in Mali, 86% in Guinea und Timor-Leste, 81% in Laos, 80% in Zentralafrikanischer Republik. Detaillierte Ergebnisse aus Afghanistan zeigen, dass 78% der Frauen mit einem Schlägen einverstanden sind, wenn die Frau "ausgeht, ohne ihm zu sagen [der Ehemann] und 76% stimmen "wenn sie mit ihm argumentiert". In der ganzen Geschichte, und heute in vielen Ländern, haben Gesetze für die Ausweitung von Umständen, teilweise oder vollständige Verteidigung, für Männer, die ihre Frauen wegen Ehebruch getötet, mit solchen Handlungen oft als Verbrechen der Leidenschaft gesehen und von Rechtsverteidigungen wie Provokation oder Verteidigung der Familienehrung abgedeckt. Recht und Fähigkeit zur Scheidung Während das Völkerrecht und die Konventionen die Notwendigkeit der Einreise in eine Ehe erkennen – nämlich dass die Menschen nicht gezwungen werden können, gegen ihren Willen zu heiraten – ist das Recht, eine Scheidung zu erhalten, nicht anerkannt; daher wird eine Person in einer Ehe gegen ihren Willen (wenn eine solche Person eingewilligt hat, in sie einzutreten) nicht als Verletzung der Menschenrechte betrachtet, wobei die Frage der Scheidung bei der Anerkennung einzelner Staaten überlassen wird. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat wiederholt entschieden, dass es nach der Europäischen Menschenrechtskonvention weder ein Recht auf Scheidung noch ein Recht auf Erwirkung der Scheidung gibt, wenn dies beantragt wird; im Jahr 2017 hat der Gerichtshof in Babiarz gegen Polen entschieden, dass Polen berechtigt war, eine Scheidung zu verweigern, weil die Scheidung nicht getroffen wurde, auch wenn die betreffende Ehe sowohl von polnischen Gerichten als auch von der EMRK als eine weitere rechtliche Trennung mit einer anderen Frau erlebt wurde. In der EU war das letzte Land, das eine Scheidung ermöglichte, im Jahr 2011 Malta. Auf der ganzen Welt sind die einzigen Länder, die Scheidung verbieten, Philippinen und Vatikanstadt, obwohl in der Praxis in vielen Ländern, die ein fehlerbasiertes Scheidungssystem verwenden, eine Scheidung zu erhalten, sehr schwierig ist. Die Fähigkeit zur Scheidung, in Recht und Praxis, war und bleibt ein kontroverses Problem in vielen Ländern, und der öffentliche Diskurs beinhaltet verschiedene Ideologien wie Feminismus, soziale Konservatismus, religiöse Interpretationen. Dowry und Brautjungfer In den letzten Jahren haben die Bräuche des Tausch- und Brautpreises internationale Kritik für die Anstiftung von Konflikten zwischen Familien und Clans erhalten; zur Gewalt gegen Frauen beizutragen; Materialismus zu fördern; Vermögensverbrechen zu erhöhen (wo Männer Güter wie Vieh stehlen, um den Brautpreis zahlen zu können); und es für arme Menschen schwer zu heiraten. Afrikanische Frauenrechte-Kampagner befürworten die Abschaffung des Brautpreises, die sie argumentieren, basiert auf der Idee, dass Frauen eine Form von Eigentum sind, die gekauft werden können. Der Brautpreis wurde auch kritisiert, weil er zum Kinderhandel beiträgt, da verarmte Eltern ihre jungen Töchter an reiche ältere Männer verkaufen. Ein hochrangiger Papua-Neuguinea-Polizeibeamter hat die Abschaffung des Brautpreises gefordert, weil er einer der Hauptgründe für die Misshandlung von Frauen in diesem Land ist. Die gegenteilige Praxis der Taube ist mit einem hohen Maß an Gewalt (siehe Dowry-Tod) und Verbrechen wie Erpressung verbunden. Kinder, die außerhalb der Ehe geboren wurden Historische und immer noch in vielen Ländern, erlitten Kinder außerhalb der Ehe schwere soziale Stigma und Diskriminierung. In England und Wales wurden solche Kinder als Bastarde und Hurensohnen bezeichnet. Es gibt erhebliche Unterschiede zwischen den Weltregionen in Bezug auf die soziale und rechtliche Position der nicht-maritalen Geburten, von vollständig akzeptiert und unkontrovers zu werden schwer stigmatisiert und diskriminiert. Die aus Wedlock geborene Europäische Konvention über den Rechtsstatus von Kindern von 1975 schützt die Rechte von Kindern, die an unverheiratete Eltern geboren werden. In der Konvention heißt es u.a.: "Der Vater und die Mutter eines aus Unruh geborenen Kindes haben die gleiche Verpflichtung, das Kind aufrechtzuerhalten, als sei es in Unruh geboren" und dass "ein aus Unruh geborenes Kind das gleiche Recht auf Erbfolge im Nachlass seines Vaters und seiner Mutter und eines Angehörigen seiner Vaters oder Mutter haben wird, als wäre es in Unkraut geboren worden. " Während in den meisten westlichen Ländern gesetzliche Ungleichheiten zwischen in und außerhalb der Ehe geborenen Kindern weitgehend abgeschafft wurden, ist dies in einigen Teilen der Welt nicht der Fall. Der Rechtsstatus eines unverheirateten Vaters unterscheidet sich stark von Land zu Land. Ohne freiwillige formale Anerkennung des Kindes durch den Vater besteht in den meisten Fällen die Notwendigkeit eines ordnungsgemäßen Rechtsverfahrens, um die Vaterschaft zu etablieren. In einigen Ländern schafft jedoch die unverheiratete Kohabitation eines Paares für einen bestimmten Zeitraum eine Vermutung der Vaterschaft ähnlich der formalen Ehe. Das ist in Australien der Fall. Unter welchen Umständen kann eine Vaterschaftsaktion eingeleitet werden, unterscheiden sich die Rechte und Pflichten eines Vaters, sobald eine Vaterschaft gegründet wurde (ob er die elterliche Verantwortung erhalten kann und ob er gezwungen werden kann, das Kind zu unterstützen) sowie die Rechtsstellung eines Vaters, der das Kind freiwillig anerkennt, stark von der Gerichtsbarkeit. Eine besondere Situation entsteht, wenn eine verheiratete Frau ein Kind von einem anderen Mann als ihrem Mann hat. Einige Länder, wie Israel, weigern sich, eine rechtliche Herausforderung der Vaterschaft in einem solchen Umstand zu akzeptieren, um die Stigmatisierung des Kindes zu vermeiden (siehe Mamzer, ein Konzept des jüdischen Gesetzes). Im Jahr 2010 entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte für einen deutschen Mann, der Zwillinge mit einer verheirateten Frau gezeugt hatte und ihm das Recht auf Kontakt mit den Zwillingen gewährte, trotz der Tatsache, dass die Mutter und ihr Mann ihm verboten hatten, die Kinder zu sehen. Die Schritte, die ein unverheirateter Vater ergreifen muss, um Rechte an seinem Kind zu erhalten, variieren je nach Land. In einigen Ländern (wie dem Vereinigten Königreich – seit 2003 in England und Wales, 2006 in Schottland und 2002 in Nordirland) ist es ausreichend, dass der Vater in der Geburtsurkunde aufgeführt wird, damit er Elternrechte hat; in anderen Ländern wie Irland, die einfach auf der Geburtsurkunde aufgeführt sind, gibt es keine Rechte, zusätzliche rechtliche Schritte (wenn die Mutter einverstanden ist, können die Eltern beide eine "Statistikerklärung" unterzeichnen, aber wenn die Mutter nicht einverstanden ist). Kinder, die außerhalb der Ehe geboren werden, sind häufiger geworden, und in einigen Ländern, die Mehrheit. Die jüngsten Daten aus Lateinamerika zeigten Zahlen für nicht-maritäre Kinderlager auf 74% für Kolumbien, 69% für Peru, 68% für Chile, 66% für Brasilien, 58% für Argentinien, 55% für Mexiko. In 2012, in der Europäischen Union, 40% der Geburten waren außerhalb der Ehe, und in den Vereinigten Staaten, 2013, die Zahl war ähnlich, mit 41%. Im Vereinigten Königreich betrugen 48 % der Geburten 2012 unverheiratete Frauen; in Irland betrug die Zahl 35 %. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden unverheiratete Frauen in einigen westlichen Ländern von den Behörden unterstützt, um ihre Kinder zur Adoption aufzugeben. Dies war vor allem in Australien der Fall, durch die Zwangs Adoptionen in Australien, wobei die meisten dieser Adoptionen zwischen den 1950er und den 1970er Jahren stattfinden. Im Jahr 2013 bot Julia Gillard, damals Premierminister von Australien, den Betroffenen der Zwangsannahmen eine nationale Entschuldigung an. Einige verheiratete Paare wählen nicht Kinder zu haben. Andere sind nicht in der Lage, Kinder wegen Unfruchtbarkeit oder andere Faktoren zu haben, die die Konzeption oder die Lagerung von Kindern verhindern. In einigen Kulturen verpflichtet die Ehe Frauen, Kinder zu tragen. Im Norden Ghanas z.B. bedeutet die Zahlung von Bridewealth die Forderung einer Frau, Kinder zu tragen, und Frauen, die die Geburtenkontrolle nutzen, stellen erhebliche Bedrohungen des physischen Missbrauchs und der Repressalien dar. Religion Religionen entwickeln in bestimmten geographischen und sozialen milieux. Religiöse Einstellungen und Praktiken in Bezug auf die Ehe variieren, aber haben viele Ähnlichkeiten. Abrahamische Religionen Bahá'í Faith Der Bahá'í Faith fördert die Ehe und betrachtet sie als eine gegenseitig stärkende Bindung. Eine Bahá'í Ehe steht für die Zustimmung aller lebenden Eltern. Das Christentum "'Dann machte der Herr Gott eine Frau aus der Rippe, die er aus dem Mann genommen hatte, und er brachte sie zum Mann. Der Mann sagte: "Dies ist jetzt Knochen meiner Knochen und Fleisch meines Fleisches; sie wird "Frau" genannt werden, denn sie wurde aus dem Menschen genommen." Aus diesem Grund wird ein Mann seinen Vater und seine Mutter verlassen und zu seiner Frau vereinigt werden, und sie werden ein Fleisch werden. [Genese 2:22–24] ".'So sind sie nicht mehr zwei, sondern eins. Darum, was Gott zusammengefügt hat, lass den Menschen nicht trennen". Das moderne Christentum stützt seine Ansichten über die Ehe auf die Lehren Jesu und des Paulus, des Apostels. Viele der größten christlichen Konfessionen betrachten die Ehe als Sakrament, heilige Institution oder Bund. Die ersten bekannten Dekrete über die Ehe waren während des römisch-katholischen Konzils von Trent (zwanzig-vierte Sitzung von 1563), Dekrete, die die Gültigkeit der Ehe abhängig gemacht von der Hochzeit in Anwesenheit eines Priesters und zwei Zeugen. Das Fehlen einer elterlichen Zustimmung beendete eine Debatte, die aus dem 12. Jahrhundert ging. Im Falle einer zivilen Scheidung hatte und hat der unschuldige Ehegatte kein Recht, wieder zu heiraten, bis der Tod des anderen Ehegatten die noch gültige Ehe beendet, auch wenn der andere Ehegatte schuldig war. Die christliche Kirche führte Ehen im Narthex der Kirche vor dem 16. Jahrhundert durch, als die Betonung auf den Ehevertrag und die Betrothal.Anschließend zog die Zeremonie in die Sakristei der Kirche. Christen heiraten oft aus religiösen Gründen, von der biblischen Verfügung für einen "Mann zu verlassen seinen Vater und Mutter und Spaltung zu seiner Frau, und die beiden werden ein",[Gen.2:24] auf den Zugang zur göttlichen Gnade des römisch-katholischen Sakraments. Katholiken, Ostorthodoxe, sowie viele Anglikaner und Methodisten betrachten die Ehe als heilige Ehe, um ein Ausdruck der göttlichen Gnade zu sein, bezeichnete ein Sakrament und Geheimnis in den ersten beiden christlichen Traditionen. Im westlichen Ritual sind die Minister des Sakraments die Ehegatten selbst, mit einem Bischof, Priester oder Diakon nur Zeuge der Vereinigung im Namen der Kirche und Segen sie. In östlichen Ritualkirchen fungiert der Bischof oder Priester als der eigentliche Minister des Heiligen Geheimnisses; ostorthodoxe Diakone dürfen keine Ehen führen. Die westlichen Christen beziehen sich häufig auf die Ehe als Berufung, während die östlichen Christen sie als eine Ordination und ein Martyrium betrachten, obwohl die theologischen Emphasen, die durch die verschiedenen Namen angedeutet werden, nicht durch die Lehren der beiden Traditionen ausgeschlossen sind. Die Ehe wird im Rahmen eines Eucharistischen Dienstes (eine nuptiale Messe oder göttliche Liturgie) gefeiert. Das Sakrament der Ehe ist indikativ für die Beziehung zwischen Christus und der Kirche.[Eph.5:29–32]Die römisch-katholische Tradition des 12. und 13. Jahrhunderts definierte die Ehe als ein von Gott geweihtes Sakrament, das die mystische Ehe Christi zu seiner Kirche bedeutet. Der Ehebund, durch den ein Mann und eine Frau zwischen sich eine Partnerschaft des ganzen Lebens etablieren, ist von seiner Natur befohlen, dem Wohl der Ehegatten und der Erschaffung und Erziehung der Nachkommen zuzuordnen; dieser Bund zwischen getauften Personen wurde von Christus, dem Herrn, zur Würde eines Sakraments auferweckt. Für katholische und methodistische Christen wird die gegenseitige Liebe zwischen Mann und Frau zum Bild der ewigen Liebe, mit der Gott die Menschheit liebt. In der Vereinigten Methodistischen Kirche findet die Feier der Heiligen Matrimonie idealerweise im Kontext eines Gottesdienstes statt, der die Eucharistiefeier einschließt. Ebenso findet die Feier der Ehe zwischen zwei Katholiken normalerweise während der öffentlichen liturgischen Feier der Heiligen Messe statt, wegen ihrer sakramentalen Verbindung mit der Einheit des Paschal-Mysteriums Christi (Communion). Die sakramentale Ehe verleiht eine dauerhafte und exklusive Verbindung zwischen den Ehepartnern. Durch seine Natur wird die Institution der Ehe und der konjugendlichen Liebe zur Erschaffung und Erziehung der Nachkommen bestellt. Die Ehe schafft Rechte und Pflichten in der Kirche zwischen den Ehepartnern und ihren Kindern: "Die Ehe mit der Absicht, nie Kinder zu haben, ist ein ernstes Unrecht und mehr als wahrscheinliche Gründe für eine Nichtigkeit". Nach den derzeitigen römisch-katholischen Rechtsvorschriften gilt die Anfälligkeit für nichtig gemachte Beziehungen als legitim. Zivil wiederverheiratete Personen, die einen lebenden und rechtmäßigen Ehegatten zivilgesellschaftlich geschieden haben, sind nicht von der Kirche getrennt, sondern sie können die Eucharistische Gemeinschaft nicht empfangen. Scheidung und Wiederverheiratung, während im Allgemeinen nicht ermutigt, werden durch jede christliche Konfession unterschiedlich betrachtet, mit gewissen Traditionen, wie der katholischen Kirche, die das Konzept einer Nichtigkeit lehren. Zum Beispiel erlaubt die reformierte Kirche in Amerika Scheidung und Wiederverheiratung, während Konnexionen wie die Evangelische Methodistische Kirchenkonferenz Scheidung verbieten, außer im Falle der Verkündigung und erlauben keine Wiederverheiratung in irgendwelchen Umständen. Die östlichen Orthodoxen Kirche erlaubt Scheidung aus einer begrenzten Anzahl von Gründen, und in der Theorie, aber in der Regel nicht in der Praxis, erfordert, dass eine Ehe nach Scheidung mit einem penitentialen Überton gefeiert werden. Was die Ehe zwischen einem Christen und einem Heiden betrifft, so hat die frühe Kirche "manchmal einen ehrwürdigeren Blick auf sich genommen, indem sie das so genannte Pauline Privileg der zulässigen Trennung (1. Kor. 7) als legitime Gründe dafür anrief, einen heidnischen Ehepartner zu scheiden und dann einen Christen zu heiraten." Die katholische Kirche hält sich an die Beschriftung Jesu in Matthäus, 19: 6 daß verheiratete Ehegatten, die ihre Ehe versöhnt haben, nicht mehr zwei sind, sondern ein Fleisch. Deshalb, was Gott zusammengefügt hat, muss kein Mensch sich trennen.“ Danach versteht die katholische Kirche, dass es völlig ohne Autorität ist, eine sakramental gültige und versöhnte Ehe zu beenden, und ihre Codex Iuris Canonici (1983 Code of Canon Law) bestätigt dies in Canons 1055–7. Konkret erklärt Canon 1056, dass "die wesentlichen Eigenschaften der Ehe sind Einheit und Unauflöslichkeit; in [C]hristischer Ehe erwerben sie eine unverwechselbare Festigkeit durch das Sakrament". Canon 1057, §2 erklärt, die Ehe sei "ein unwiderruflicher Bund". Daher ist die Scheidung einer solchen Ehe eine metaphysische, moralische und rechtliche Unmöglichkeit. Die Kirche hat jedoch die Befugnis, eine vermutete Ehe zu annullieren, indem sie erklärte, sie sei von Anfang an ungültig gewesen, d.h. sie erklärte, sie sei nicht und niemals eine Ehe gewesen zu sein, in einem Nichtigerklärungsverfahren, das im Grunde eine faktische und faktische Anstrengung ist. Für protestantische Konfessionen sind die Zwecke der Ehe eine intime Begleitung, Kinder aufzucht und gegenseitige Unterstützung für beide Ehepartner, um ihre Lebensanrufe zu erfüllen. Die meisten reformierten Christen betrachteten die Ehe nicht mit dem Status eines Sakraments "weil sie die Ehe nicht als notwendiges Mittel der Gnade zur Rettung betrachteten"; dennoch gilt sie als Bund zwischen den Ehepartnern vor Gott.vgl. [Epheser 5:31–33] Darüber hinaus einige protestantische Konfessionen (z.B. die Methodistischen Kirchen) bejaht, dass die Heilige Matrimonie ein "Means der Gnade ist, also Seit dem 16. Jahrhundert haben fünf konkurrierende Modelle die Ehe in der westlichen Tradition geformt, wie von John Witte, Jr.:. Ehe als Sakrament in der römisch-katholischen Tradition Ehe als Sozial Estate in der lutherischen Reformation Ehe als Bund in der reformierten (und Methodist)Traditions Ehe als Commonwealth in der anglikanischen Tradition Ehe als Vertrag in der hl. Ihre Sicht auf die Ehe ist, dass Familienbeziehungen über das Grab hinaus ertragen können. Dies ist als "ewige Ehe" bekannt, die nur dann ewig sein kann, wenn autorisierte Priesterhalter die Siegelverordnung in heiligen Tempeln erfüllen. In Bezug auf die Religion betont der historische christliche Glaube, dass christliche Hochzeiten in einer Kirche auftreten sollten, da die christliche Ehe beginnen sollte, wo man auch ihre Glaubensreise beginnt (Christen empfangen das Sakrament der Taufe in der Kirche in Gegenwart ihrer Gemeinde). Die katholischen christlichen Hochzeiten müssen "in einem Kirchengebäude Platz nehmen", da die heilige Ehe ein Sakrament ist; die Sakramente treten normativ in der Gegenwart Christi im Hause Gottes auf, und "die Mitglieder der Glaubensgemeinschaft [sollten] anwesend sein, um das Ereignis zu bezeugen und die Unterstützung und Ermutigung für die Feiern des Sakraments zu bieten. " Bischöfe gewähren niemals die Erlaubnis "für diejenigen, die in einem Garten, am Strand oder einem anderen Ort außerhalb der Kirche geheiratet werden" und eine Spende wird nur gewährt "in außergewöhnlichen Umständen (z.B. wenn eine Braut oder ein Bräutigam krank oder behindert ist und nicht in die Kirche kommen kann"). Die Ehe in der Kirche, für die Christen, wird als Beitrag zur Frucht des neugeborenen Paares gesehen, regelmäßig an der Kirche jeden Herrn Tag und Kinder im Glauben zu erwecken. christliche Haltung zur gleichgeschlechtlichen Ehe Obwohl viele christliche Konfessionen zurzeit keine gleichgeschlechtlichen Ehen führen, wie die Presbyterian-Kirche (USA), einige Diözesen der Bischofskirche, die Metropolitan Community Church, Quakers, United Church of Canada und die United Church of Christ-Kongregationen und einige anglikanische Diözesen zum Beispiel. Gleichgeschlechtliche Ehe wird durch verschiedene religiöse Konfessionen anerkannt. Islam Islam lobt auch die Ehe, mit dem Alter der Ehe, wenn sich die Individuen bereit, finanziell und emotional. Im Islam ist Polygyny erlaubt, während Polyandry nicht ist, mit der spezifischen Einschränkung, dass ein Mann kann nicht mehr als vier rechtliche Frauen zu jeder Zeit und eine unbegrenzte Anzahl weiblicher Sklaven als Konkubinen, die Rechte ähnliche Frauen haben kann, mit Ausnahme nicht frei sein, es sei denn, der Mann hat Kinder mit ihnen, mit der Forderung, dass der Mann in der Lage ist und bereit ist, seine Zeit und Reichtum in den jeweiligen Frauen und Konkubinen gleich zu verteilen (diese Praxis ist, Für eine muslimische Hochzeit müssen der Bräutigam und der Wächter der Braut (wali) sich beide auf die Ehe einigen. Sollte der Wächter die Ehe nicht ablehnen, kann es nicht legal stattfinden. Wenn die Wali des Mädchens ihr Vater oder Vaters Großvater ist, hat er das Recht, sie selbst gegen ihren verkündeten Willen in die Ehe zu zwingen, wenn es ihre erste Ehe ist. Ein Wächter, der die Braut in die Ehe zwingen darf, heißt wali mujbir. Aus einer islamischen (Sharia-)Rechtsperspektive sind die Mindestanforderungen und Verantwortlichkeiten in einer muslimischen Ehe, dass der Bräutigam der Braut Lebensaufwendungen (Gehäuse, Kleidung, Nahrung, Wartung) zur Verfügung stellt und im Gegenzug die Hauptverantwortung der Braut die Kinder dazu bringt, richtige Muslime zu sein. Alle anderen Rechte und Pflichten sind zwischen dem Ehemann und der Frau zu entscheiden und können sogar als Bestimmungen in den Ehevertrag aufgenommen werden, bevor die Ehe tatsächlich stattfindet, solange sie nicht gegen die Mindestanforderungen der Ehe gehen. Im sunnitischen Islam muss die Ehe in Gegenwart von mindestens zwei zuverlässigen Zeugen erfolgen, mit Zustimmung des Hüters der Braut und der Zustimmung des Bräutigams. Nach der Ehe kann das Ehepaar die Ehe einnehmen. Um eine "Surf Ehe zu schaffen, reicht es aus, dass ein Mann und eine Frau eine Absicht angeben, sich zu heiraten und die erforderlichen Worte vor einem geeigneten Muslim zu rezitieren. Die Hochzeitsfeier folgt in der Regel, kann aber tagelang gehalten werden, oder Monate später, wenn das Paar und ihre Familien wollen; aber es kann keine Verheimlichung der Ehe, wie es als öffentliche Mitteilung aufgrund der Anforderung der Zeugen angesehen wird. Im Shia-Islam kann die Ehe ohne die Anwesenheit von Zeugen erfolgen, wie es oft in temporärer Nikah mut’ah (im Sunni-Islam verheißen) der Fall ist, aber mit Zustimmung der Braut und des Bräutigams. Nach der Ehe können sie ihre Ehe versöhnen. Judas Im Judentum basiert die Ehe auf den Gesetzen der Tora und ist eine vertragliche Bindung zwischen Ehegatten, in denen die Ehegatten sich ausschließen. Dieser Vertrag heißt Kiddushin. Obwohl die Erschaffung nicht der einzige Zweck ist, wird eine jüdische Ehe auch das Gebot erfüllen, Kinder zu haben.[Gen.1:28] Der Schwerpunkt liegt auf der Beziehung zwischen den Ehepartnern. Kabbalistisch wird die Ehe verstanden, dass die Ehegatten in eine einzelne Seele verschmelzen. Deshalb wird ein Mann als unvollkommen betrachtet, wenn er nicht verheiratet ist, da seine Seele nur ein Teil eines größeren Ganzen ist, das vereinheitlicht bleibt. Die hebräische Bibel (Christliches Altes Testament) beschreibt eine Reihe von Ehen, darunter die von Isaak (Gen 24:49–67), Jakob (Gen 29:27) und Samson (Juden 14:7–12). Polygyny, oder Männer mit mehreren Frauen auf einmal, ist eine der häufigsten marital Arrangements in der hebräischen Bibel vertreten; eine andere ist die der Konkubinage (pilegesh), die oft von einem Mann und einer Frau arrangiert wurde, die in der Regel die gleichen Rechte wie eine volle juristische Frau genossen (andere Mittel des Konkubinierens sind in den Richtern 19-20 zu sehen, wo Massenhe durch Entführung als eine Form der Strafe an Transgressoren praktiziert wurde). Heute Ashkenazi Juden sind verboten, mehr als eine Frau wegen eines Verbots zu nehmen, das von Gershom ben Juda (Gestorben 1040). In der Antike Hebräer, Ehe war eine häusliche Affäre und nicht eine religiöse Zeremonie; die Teilnahme eines Priesters oder Rabbi war nicht erforderlich. Betrothal (erusin), der sich auf die Zeit bezieht, die dieser verbindliche Vertrag gemacht wird, unterscheidet sich von der Ehe selbst (nissu'in), wobei die Zeit zwischen diesen Ereignissen erheblich variiert. In biblischen Zeiten wurde eine Frau als persönliches Eigentum betrachtet, zu ihrem Mann gehört; die Beschreibungen der Bibel legen nahe, dass sie erwartet würde, Aufgaben wie Spinnen, Nähen, Weben, Herstellung von Kleidung, Füttern von Wasser, Backen von Brot und Tierhaltung zu erfüllen. Jedoch wurden Frauen in der Regel mit Sorgfalt gesucht, und Männer mit mehr als einer Frau erwartet, um sicherzustellen, dass sie weiterhin die erste Frau Essen, Kleidung und Eherechte geben.[Ex 21:10] Da eine Frau als Eigentum angesehen wurde, war ihr Mann ursprünglich frei, sie aus irgendeinem Grund zu jeder Zeit zu scheiden. Die Verzweiflung einer Frau gegen ihren Willen wurde auch von Gershom ben Juda für Ashkenazi-Juden verboten. Ein geschiedenes Ehepaar war erlaubt, wieder zusammenzukommen, es sei denn, die Frau hatte jemand anderes nach ihrer Scheidung geheiratet. [Deut 24:2–4] Hinduismus Hinduismus sieht die Ehe als eine heilige Pflicht, die sowohl religiöse als auch soziale Verpflichtungen mit sich bringt. Hindu Dharma hat vier Purusarthas verschrieben, das ist Dharma, Artha (Wealth), Kama (Desires) und Moksha . Der Zweck der Ehe Sanskar ist es, den Purushartha von „Kama“ zu erfüllen und dann schrittweise in Richtung „Moksha“ zu fördern. Alte Hindu-Literatur in Sanskrit gibt viele verschiedene Arten von Ehen und ihre Kategorisierung von "Gandharva Vivaha" (instante Ehe durch gegenseitige Zustimmung von Teilnehmern nur, ohne Notwendigkeit für sogar eine einzelne dritte Person als Zeuge) zu normalen (gegenwärtigen) Ehen, zu "Rakshasa Vivaha" (demoniac Heirat, durchgeführt durch Entführung eines Teilnehmers durch den anderen Teilnehmer, in der Regel, aber nicht immer). Im indischen Subkontinent, arrangierte Ehen, die Eltern des Ehegatten oder ein älteres Familienmitglied wählen den Partner, sind bis heute noch überwiegend im Vergleich zu sogenannten Liebe Ehen. Das Hindu Widow's Remarriage Act 1856 befähigt eine Hindu Witwe, wieder zu heiraten. Buddhismus Die buddhistische Sicht der Ehe betrachtet die Ehe als eine säkulare Affäre und damit kein Sakrament. Buddhisten werden erwartet, die Zivilgesetze in Bezug auf die von ihren jeweiligen Regierungen festgelegte Ehe zu verfolgen. Gautama Buddha, ein Kshatriya zu sein, wurde von Shakyan-Tradition benötigt, um eine Reihe von Tests, um sich als Krieger zu beweisen, bevor er heiraten durfte. Sikhismus In einer Sikh Ehe geht das Paar viermal um das heilige Buch Guru Granth Sahib und ein heiliger Mann reitet davon im kirtanischen Stil. Die Zeremonie ist bekannt als 'Anand Karaj' und repräsentiert die heilige Vereinigung zweier Seelen, die als eine vereint sind. Wicca Wiccan Ehen sind allgemein als Handfastings bekannt und ist eine Feier von Wiccans. Handfastings ist ein altes keltisches Ritual, das die Hände zusammengebunden sind, um die Bindung von zwei Leben zu symbolisieren. Es wird häufig in Wicca und heidnischen Zeremonien verwendet, aber es ist mehr Mainstream geworden und kommt in religiösen und säkularen Gelübden und Lesungen auf. Obwohl Handfastings für jeden Wiccan variieren, beinhalten sie oft die Ehre wiccan Götter. Wicca hat ein gemeinsames Ehegelübde "so lange die Liebe hält" statt des traditionellen christlichen "bis der Tod uns teilnimmt". Die erste Wicca Ehe fand 1960 zwischen Frederic Lamond und seiner Frau Gillian statt. Wicca's sind nicht auf die traditionellen Ehen unabhängig von Geschlecht und wie lange sie bereit sind, sich zu einer lebenslangen Beziehung zu verpflichten. Sex gilt als fromme und heilige Aktivität für die Wiccans. In manchen Traditionen wird Sex in der Durchführung in Form des Großen Ritus Ritualisiert, wobei eine Hohepriesterin und Hohepriesterin den Gott und die Göttinnen anruft, sie zu besitzen, bevor sie den Geschlechtsverkehr miteinander ausüben. Es ist, magische Energie für die Verwendung von Zauberwerk zu erhöhen. Es wird gesagt, dass es symbolisch verwendet wird, mit dem Athame den Penis und den Kelch zu symbolisieren, um die Vagina zu symbolisieren. Gesundheit und Einkommen Eheschließungen sind mit besseren Ergebnissen für das Paar und ihre Kinder, einschließlich höhere Einkommen für Männer, bessere Gesundheit und niedrigere Sterblichkeit korreliert. Ein Teil dieser Effekte ist darauf zurückzuführen, dass diejenigen mit besseren Erwartungen öfter geheiratet werden. Nach einer systematischen Überprüfung der Forschungsliteratur scheint ein wesentlicher Teil der Wirkung auf einen wahren ursächlichen Effekt zurückzuführen. Der Grund kann sein, dass Ehen besonders Männer zukunftsorientiert werden und eine wirtschaftliche und andere Verantwortung der Familie übernehmen. Die Studien beseitigen die Wirkung der Selektivität auf vielfältige Weise. Allerdings ist in diesem Sinne ein Großteil der Forschung von geringer Qualität. Andererseits könnte der ursächliche Effekt noch höher sein, wenn Geld, Arbeitsfähigkeiten und Erziehungspraktiken endogen sind. Verheiratete Männer haben weniger Drogenmissbrauch und Alkoholkonsum und sind in den Nächten häufiger zu Hause. Gesundheitsverheiratung, wie andere enge Beziehungen, übt großen Einfluss auf die Gesundheit aus. Verheiratete Menschen erleben eine geringere Morbidität und Mortalität über verschiedene Gesundheitsbedrohungen wie Krebs, Herzinfarkte und Chirurgie. Die Forschung über Ehe und Gesundheit ist Teil der umfassenderen Studie über die Vorteile sozialer Beziehungen. Soziale Verbindungen bieten Menschen ein Gefühl von Identität, Zweck, Zugehörigkeit und Unterstützung. Einfach verheiratet zu sein, sowie die Qualität der Ehe, sind mit verschiedenen Maßnahmen der Gesundheit verbunden. Die gesundheitsschützende Wirkung der Ehe ist für Männer stärker als Frauen. Der Familienstand – die einfache Tatsache, verheiratet zu sein – bringt mehr gesundheitliche Vorteile für Männer als Frauen. Die Gesundheit der Frauen wird stärker beeinflusst als die der Männer durch den Kampf oder die Zufriedenheit der Männer, so dass unglücklich verheiratete Frauen keine bessere Gesundheit gegenüber ihren einzelnen Gegenparteien genießen. Die meisten Forschungen über Ehe und Gesundheit konzentrierten sich auf heterosexuelle Paare; mehr Arbeit ist erforderlich, um die gesundheitlichen Auswirkungen der gleichgeschlechtlichen Ehe zu klären. Scheidung und Annullierung In den meisten Gesellschaften endet der Tod eines der Partner die Ehe, und in monogamen Gesellschaften erlaubt dies dem anderen Partner wieder zu heiraten, wenn auch manchmal nach einer Warte- oder Trauerzeit. In einigen Gesellschaften kann eine Ehe annulliert werden, wenn eine Behörde erklärt, dass eine Ehe nie passiert ist. Gerichtsurteile haben oft Bestimmungen für ungültige Ehen oder ungültige Ehen. Eine Ehe kann auch durch Scheidung beendet werden. Länder, die sich vor kurzem geschieden haben, sind Italien (1970), Portugal (1975), Brasilien (1977), Spanien (1981), Argentinien (1987), Paraguay (1991), Kolumbien (1991), Irland (1996), Chile (2004) und Malta (2011). Seit 2012 sind die Philippinen und die Vatikanstadt die einzigen Gerichtsbarkeiten, die keine Scheidung zulassen (dies wird derzeit auf den Philippinen diskutiert). Nach der Scheidung muss ein Ehegatten eine Alimonie bezahlen. Die Scheidungsgesetze und die Leichtigkeit, mit der eine Scheidung erzielt werden kann, schwanken weltweit. Nach einer Scheidung oder einer Nichtigkeit sind die Betroffenen frei, wieder zu heiraten (oder zu heiraten). Ein gesetzliches Recht zweier verheirateter Partner auf gegenseitige Zustimmung zur Scheidung wurde Mitte des 20. Jahrhunderts in westlichen Nationen erlassen. In den Vereinigten Staaten wurde die Scheidung in Kalifornien erstmals 1969 in Kraft getreten, und der letzte Staat, der es legalisieren sollte, war 1989 New York. Etwa 45 % der Ehen in Großbritannien und, nach einer Studie von 2009, 46% der Ehen in den USA enden in der Scheidung. Geschichte Die Geschichte der Ehe wird oft unter der Geschichte der Familie oder der Rechtsgeschichte betrachtet. Alte Welt Antike Nahe OstenViele Kulturen haben Legenden über die Herkunft der Ehe. Die Art und Weise, wie eine Ehe geführt wird, und ihre Regeln und Verstöße haben sich im Laufe der Zeit verändert, wie die Institution selbst, abhängig von der Kultur oder demographischen der Zeit. Die ersten aufgezeichneten Beweise der Ehezeremonien, die einen Mann und eine Frau vereinen, stammen aus etwa 2350 v. Chr., in der alten Mesopotamien.Hochzeitszeremonien, sowie Taube und Scheidung, können nach Mesopotamien und Babylonien zurückverfolgt werden. Nach der alten hebräischen Tradition wurde eine Frau als Eigentum von hohem Wert gesehen und wurde daher in der Regel sorgfältig gesucht. Frühe nomadische Gemeinschaften im mittleren Osten praktizierten eine Form der Ehe, die als Beute bekannt ist, in der eine Frau ein eigenes Zelt besitzen würde, in dem sie die vollständige Unabhängigkeit von ihrem Mann behält; dieses Prinzip scheint in Teilen der frühen israelischen Gesellschaft zu überleben, da einige frühe Passagen der Bibel scheinen bestimmte Frauen zu porträtieren, da jede besitzen ein Zelt als persönliches Eigentum (insbesondere Jael, Sarah und Jacobs Frauen). Auch der Ehemann ist indirekt dazu verpflichtet, seiner Frau einige Verantwortung zu tragen. Der Bund-Code bestellt "Wenn er ihn ein anderes nimmt; ihr Essen, ihre Kleidung und ihre Pflicht zur Ehe, wird er nicht vermindern (oder vermindern). Wenn der Mann die erste Frau nicht mit diesen Dingen versorgt, ist sie zu scheiden, ohne Kosten für sie. Der Talmud interpretiert dies als Voraussetzung für einen Mann, Lebensmittel und Kleidung zu geben und Sex mit jeder seiner Frauen zu haben. Jedoch wird "die Pflicht der Ehe" auch als was auch immer man als Ehepaar interpretiert, das mehr als nur sexuelle Aktivität ist. Und der Begriff verschlechtert sich, was bedeutet zu verringern, zeigt, dass der Mann sie behandeln muss, als ob er nicht mit einem anderen verheiratet wäre. Als polygynöse Gesellschaft hatten die Israeliten keine Gesetze, die die Treue der Menschen verhängten. Der Prophet Malachi sagt jedoch, dass keiner der Frau seiner Jugend treulos sein sollte und dass Gott die Scheidung hasst. Ehebrecherinnen, Ehebrecherinnen und Verbrecherinnen und Männer, die mit ihnen geschlafen haben, wurden jedoch durch die biblischen Gesetze gegen Ehebruch der Todesstrafe unterworfen. Nach dem Priestly Code of the Book of Numbers, wenn eine schwangere Frau von Ehebruch verdächtigt wurde, sollte sie dem Ordeal des Bitterwassers unterworfen werden, eine Form des Prozesses durch Ordeal, aber eine, die ein Wunder zu verurteilt. Die literarischen Propheten weisen darauf hin, dass Ehebruch trotz ihrer starken Proteste gegen sie ein häufiges Ereignis war, und diese rechtliche Strenge. Klassisches Griechenland und Rom Im antiken Griechenland war für die Schaffung einer heterosexuellen Ehe keine besondere zivile Zeremonie erforderlich – nur gegenseitige Vereinbarung und die Tatsache, dass das Paar sich als Mann und Frau entsprechend betrachten muss. Männer haben gewöhnlich geheiratet, als sie in ihren 20er und Frauen in ihren Teenagern waren. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Zeitalter für die Griechen Sinn machten, weil Männer in der Regel mit Militärdienst oder finanziell durch ihre späten 20er Jahre gegründet wurden, und die Ehe eines Teenager-Mädchens sorgte viel Zeit für sie Kinder zu tragen, da Lebenserwartungen deutlich niedriger waren. Verheiratete griechische Frauen hatten wenige Rechte in der alten griechischen Gesellschaft und wurden erwartet, um sich um das Haus und Kinder kümmern. Die Zeit war ein wichtiger Faktor in der griechischen Ehe. Zum Beispiel gab es Aberglauben, die während eines Vollmonds verheiratet waren viel Glück und laut Robert Flacelière im Winter verheiratete Griechen. Erbschaft war wichtiger als Gefühle: Eine Frau, deren Vater ohne männliche Erben stirbt, könnte gezwungen werden, ihren nächsten männlichen Verwandten zu heiraten – auch wenn sie zuerst ihren Mann scheiden musste. Es gab verschiedene Arten von Ehen in der alten römischen Gesellschaft. Die traditionelle (konventionelle) Form als Kloster im Manum erforderte eine Zeremonie mit Zeugen und wurde auch mit einer Zeremonie gelöst. Bei dieser Art der Ehe verlor eine Frau ihre Familienrechte an Erbschaft ihrer alten Familie und gewann sie mit ihrem neuen. Sie war nun der Autorität ihres Mannes unterworfen. Es gab die freie Ehe, die als sine manu bekannt war. In dieser Anordnung blieb die Frau Mitglied ihrer ursprünglichen Familie; sie blieb unter der Autorität ihres Vaters, hielt ihre Familienrechte der Erbschaft mit ihrer alten Familie und gewann keines mit der neuen Familie. Das Mindestalter der Ehe für Mädchen war 12. Germanische Stämme Unter antiken germanischen Stämmen waren die Braut und der Bräutigam etwa das gleiche Alter und im Allgemeinen älter als ihre römischen Gegenstücke, zumindest nach Tacitus: Die Jugendlichen verspäten die Freuden der Liebe und vergehen damit das Zeitalter der Pubertät ungeschöpft: noch sind die Jungfrauen in die Ehe eilt; die gleiche Reife, das gleiche volle Wachstum ist erforderlich: die Geschlechter vereinen sich gleich und robust, und die Kinder erben die Kraft ihrer Eltern. Wo Aristoteles 37 Jahre für Männer und 18 für Frauen den Grund des Lebens gesetzt hatte, stellte der Visigothic Code of Law im 7. Jahrhundert für Männer und Frauen den Höhepunkt des Lebens auf 20 Jahre, wonach beide vermutlich verheiratet waren. Tacitus sagt, dass die antiken germanischen Bräute im Durchschnitt etwa 20 Jahre alt waren und ungefähr das gleiche Alter wie ihre Männer waren. Tacitus hatte jedoch nie die deutschsprachigen Länder besucht und die meisten seiner Informationen über Germanien stammen aus Sekundärquellen. Darüber hinaus sind angelsächsische Frauen, wie die anderer germanischer Stämme, als Frauen ab 12 Jahren gekennzeichnet, basierend auf archäologischen Funden, was bedeutet, dass das Alter der Ehe mit Pubertät zusammenfiel. Europa Von der frühen christlichen Ära (30 bis 325 CE) wurde die Ehe in erster Linie als private Angelegenheit gedacht, ohne dass eine einheitliche religiöse oder andere Zeremonie erforderlich ist. Jedoch, Bischof Ignatius von Antiochien schreiben um 110 zu Bischof Polycarp von Smyrna ermahnt, "[I]t wird sowohl Männer und Frauen, die heiraten, um ihre Vereinigung mit der Zustimmung des Bischofs zu bilden, dass ihre Ehe nach Gott sein kann, und nicht nach ihrer eigenen Lust. " In Europa aus dem 12. Jahrhundert nahmen die Frauen den Nachnamen ihrer Ehemänner und begannen in der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts die elterliche Zustimmung zusammen mit der Zustimmung der Kirche für die Ehe. Mit wenigen lokalen Ausnahmen, bis 1545, christliche Ehen in Europa waren durch gegenseitige Zustimmung, Absichtserklärung zu heiraten und auf die anschließende physische Vereinigung der Parteien. Das Paar würde verbal miteinander versprechen, dass sie miteinander verheiratet wären; die Anwesenheit eines Priesters oder Zeugen war nicht erforderlich. Dieses Versprechen wurde als Verbum bezeichnet. " Wenn in der Gegenwart frei gegeben und gemacht (z.B. "Ich heirate dich"), es war unzweifelhaft bindend; wenn in der Zukunft angespannt "(Ich werde dich heiraten"), wäre es ein Betrothaler. Im Jahr 1552 fand eine Hochzeit in Zufia, Navarra, zwischen Diego de Zufia und Mari-Miguel nach dem Brauch, wie es in der Welt seit dem Mittelalter war, aber der Mann die Ehe aus dem Grund, dass seine Gültigkeit wurde konditioniert, um sie zu reiten "(si te cabalgo, lo cual dixo de bascuence (...) balvin yo baneça aren senar içate. Das Tribunal des Königreichs lehnte die Behauptung des Mannes ab, bestätigte die Hochzeit, aber der Mann appellierte an das Tribunal in Zaragoza, und diese Institution annullierte die Ehe. Nach der Charta von Navarra bestand die Grundgewerkschaft aus einer zivilen Ehe ohne Priester und mindestens zwei Zeugen, und der Vertrag konnte mit der gleichen Formel gebrochen werden. Die Kirche wiederum stieß auf diejenigen, die zweimal oder dreimal verheiratet wurden, während ihre Ehepartner noch lebten. 1563 forderte der Rat von Trient, vierundzwanzigste Sitzung, dass eine gültige Ehe von einem Priester vor zwei Zeugen durchgeführt werden muss. Eine der Aufgaben der Kirchen aus dem Mittelalter war die Registrierung von Ehen, die nicht obligatorisch waren. Es gab keine staatliche Beteiligung an Ehe und persönlichem Status, wobei diese Fragen an kirchlichen Gerichten angeklagt wurden. Während des Mittelalters wurden Ehen arrangiert, manchmal so früh wie die Geburt, und diese frühen Zusagen zu heiraten wurden oft verwendet, um Verträge zwischen verschiedenen königlichen Familien, Adligen und Erben von Fiefdomen zu gewährleisten. Die Kirche widersetzte sich diesen auferlegten Gewerkschaften und erhöhte die Zahl der Ursachen für die Aufhebung dieser Vereinbarungen. Da sich das Christentum in der römischen Zeit und im Mittelalter verbreitete, stieg die Idee der freien Wahl bei der Auswahl der Ehepartner und breitete sich damit aus. In Mittelwesteuropa hat die spätere Ehe und die höheren Preise der endgültigen Zölibat (das sogenannte "europäische Ehemuster") dazu beigetragen, die Patriarchie auf ihrer extremsten Ebene zu beschränken. Zum Beispiel, Medieval England sah Ehealter als variabel, abhängig von wirtschaftlichen Umständen, mit Paaren verzögern Ehe bis zu den frühen Zwanzigern, wenn Zeiten schlecht waren und fallen zu den späten Teenagern nach dem Schwarzen Tod, wenn es Arbeitskräftemangel; durch Erscheinungen, Ehe von Jugendlichen war nicht die Norm in England. Wo der starke Einfluss der klassischen keltischen und germanischen Kulturen (die nicht starr patriarchalisch waren) dazu beigetragen hat, den jüdisch-römischen patriarchalischen Einfluss zu kompensieren, führte in Osteuropa die Tradition der frühen und universalen Ehe (oft in der frühen Jugend), sowie der traditionelle slawische patrilocalische Brauch, zu einem sehr minderwertigen Status der Frauen auf allen Ebenen der Gesellschaft. Das durchschnittliche Alter der Ehe für die meisten Nordwesten Europas von 1500 bis 1800 war etwa 25 Jahre alt; wie die Kirche diktierte, dass beide Parteien mindestens 21 Jahre alt sein mussten, um ohne die Zustimmung ihrer Eltern zu heiraten, waren die Braut und der Bräutigam ungefähr das gleiche Alter, wobei die meisten Bräute in ihren frühen Zwanzigern und die meisten Bräutigams zwei oder drei Jahre älter waren, und eine beträchtliche Zahl von Frauen, die zum ersten Mal in ihren drei Jahren verheiratet waren, In besseren Zeiten konnten sich mehr Menschen leisten, früher zu heiraten und damit die Fruchtbarkeit stieg und umgekehrt die Ehen verzögerten oder vernachlässigen, wenn die Zeiten schlecht waren, wodurch die Familiengröße eingeschränkt wurde; nach dem Schwarzen Tod erlaubte die größere Verfügbarkeit von profitablen Arbeitsplätzen mehr Menschen zu heiraten und mehr Kinder zu haben, aber die Stabilisierung der Bevölkerung im 16. Jahrhundert bedeutete weniger Arbeitsmöglichkeiten und damit mehr Menschen verzögerten Ehen. Das Alter der Ehe war jedoch nicht absolut, da im Mittelalter und später Kinderheiraten auftraten, mit nur einigen davon: Die 1552 CE Ehe zwischen John Somerford und Jane Somerford Brereto, im Alter von 3 bzw. 2 Jahren. In den frühen 1900er Jahren befragte Magnus Hirschfeld das Einverständnisalter in etwa 50 Ländern, die er oft zwischen 12 und 16 erreichte. Im Vatikan war das Zeitalter der Zustimmung 12. Im Rahmen der protestantischen Reformation wurde die Rolle der Aufnahme von Ehen und der Festlegung der Regeln für die Ehe dem Staat übertragen, was Martin Luthers Ansicht widerspiegelt, dass die Ehe ein "weltliches Ding" sei. Im 17. Jahrhundert hatten viele der protestantischen europäischen Länder eine staatliche Beteiligung an der Ehe. In England, unter der anglikanischen Kirche, war die Ehe durch Einverständnis und Zusammenleben bis zur Passage des Gesetzes von Lord Hardwicke im Jahre 1753 gültig. Dieser Akt führte bestimmte Voraussetzungen für die Ehe ein, einschließlich der Erfüllung einer von Zeugen beobachteten religiösen Zeremonie. Im Rahmen der Gegenreformation verordnete der Konzil von Trient 1563, dass eine römisch-katholische Ehe nur dann anerkannt werden würde, wenn die Ehezeremonie von einem Priester mit zwei Zeugen bestraft wurde. Der Rat autorisierte auch einen Katechismus, der 1566 ausgestellt wurde, der die Ehe als "Die konjugierte Vereinigung von Mann und Frau, die zwischen zwei qualifizierten Personen zusammengezogen, die sie verpflichtet, zusammenleben im ganzen Leben. " In der frühen modernen Zeit reformierten John Calvin und seine protestantischen Kollegen die christliche Ehe, indem er die Eheverordnung von Genf einführte, die "die doppelten Anforderungen an die Staatsanmeldung und die Kirchenweihe zur Heirat" für die Anerkennung auferlegte. In England und Wales forderte Lord Hardwicke's Ehegesetz 1753 eine formelle Zeremonie der Ehe, wodurch die Praxis der Fleet Marriage, eine unregelmäßige oder eine geheimnisvolle Ehe kuratiert. Dies waren illegale oder unregelmäßige Ehen, die im Fleet Gefängnis und an Hunderten von anderen Orten durchgeführt wurden. Von den 1690er Jahren bis zum Ehegesetz von 1753 wurden allein im Fleet-Gefängnis bis zu 300.000 illegale Ehen durchgeführt. Das Gesetz forderte eine Hochzeitszeremonie, die von einem anglikanischen Priester in der anglikanischen Kirche mit zwei Zeugen und Registrierung verübt werden. Das Gesetz gilt nicht für jüdische Ehen oder Quakers, deren Ehen weiterhin von ihren eigenen Bräuchen regiert wurden. In England und Wales, seit 1837, wurden bürgerliche Ehen als eine rechtliche Alternative zu Kirchen Ehen unter dem Ehegesetz 1836 anerkannt. In Deutschland wurden 1875 zivile Ehen anerkannt. Dieses Gesetz erlaubte eine Erklärung der Ehe vor einem offiziellen Angestellten der Zivilverwaltung, wenn beide Ehegatten ihren Willen zur Ehe bekräftigen, eine rechtlich anerkannte gültige und wirksame Ehe zu bilden, und erlaubte eine optionale private Klerikerfeier. Im heutigen englischen Gemeinschaftsrecht ist eine Ehe ein freiwilliger Vertrag von einem Mann und einer Frau, in dem sie nach Vereinbarung wählen, Mann und Frau zu werden. Edvard Westermarck schlug vor, "die Institution der Ehe hat sich wahrscheinlich aus einer Urgewohnheit entwickelt". Seit dem späten zwanzigsten Jahrhundert haben große soziale Veränderungen in den westlichen Ländern zu Veränderungen in der Bevölkerung der Ehe geführt, mit dem Alter der ersten Ehe steigt, weniger Menschen heiraten, und mehr Paare wählen, um zu leben, anstatt zu heiraten. So sank die Zahl der Ehen in Europa von 1975 bis 2005 um 30 %. Ab 2000 betrug die durchschnittliche Ehealtersspanne 25–44 Jahre für Männer und 22–39 Jahre für Frauen. China Die mythologische Herkunft der chinesischen Ehe ist eine Geschichte über Nüwa und Fu Xi, die ordnungsgemäße Ehe Verfahren nach der Heirat erfunden. In der alten chinesischen Gesellschaft sollen die Menschen desselben Nachnamens vor der Ehe mit ihren Familienbäumen konsultieren, um das potenzielle Risiko unbeabsichtigter Inzest zu reduzieren. Die Verheiratung der mütterlichen Verwandten wurde im Allgemeinen nicht als Inzest gedacht. Manchmal verheiratete Familien von einer Generation zur anderen. Im Laufe der Zeit wurden die Chinesen geographisch mobil. Die Individuen blieben Mitglieder ihrer biologischen Familien. Als ein Paar starb, wurden der Mann und die Frau getrennt im Friedhof des jeweiligen Clans begraben. In einer mütterlichen Ehe würde ein Mann ein Schwiegersohn werden, der in der Wohnung der Frau lebte. Das neue Ehegesetz von 1950 veränderte radikal chinesische Ehetraditionen, die Monogamie, Gleichheit von Männern und Frauen und die Wahl in der Ehe; arrangierte Ehen waren bis dahin die häufigste Art der Ehe in China. Ab Oktober 2003 wurde es legal, zu heiraten oder zu scheiden, ohne Genehmigung von den Arbeitseinheiten des Paares. Obwohl Menschen mit Infektionskrankheiten wie AIDS jetzt heiraten können, ist die Ehe immer noch illegal für die psychisch kranken. Siehe auch Übereinkommen über die Zustimmung zur Ehe, Mindestalter für Ehe und Registrierung von Ehen Heiratsurkunde Relationship Science Notes Referenzen Weiter lesen Jones, Lucy; Mills, Sara; Paterson, Laura L.; Turner, Georgina; Coffey-Glover, Laura (2017). " Identitäts- und Benennungspraktiken in der britischen Ehe- und Zivilpartnerschaft" (PDF). Geschlecht und Sprache.11 (3): 309–35.doi:10.1558/genl.27916 Externe Links For Better, for Worse: British Marriages, 1600 to the Present John Gillis.1985. Oxford University Press.ISBN 0-19-503614-XDer Rat von Trient über die Ehe von der katholischen Kirche "Rechtsordnung Maritaler Beziehungen: Ein historischer und vergleichender Ansatz – Gautier 19 (1): 47 – Internationales Journal of Law, Policy and the Family". Archiviert aus dem Original am 17. Dezember 2005."Marriage – Its Various Forms and the Role of the State" on BBC Radio 4's In Our Time mit Janet Soskice, Frederik Pedersen und Christina Hardyment Radical Principles and the Legal Institution of Marriage: Domestic Relations Law and Social Democracy in Sweden – Bradley 4 (2): 154 – International Journal of Law, Policy and the Family Recordings & Photos from a College Historical Society Debatte über die Rolle der Ehe, mit Senator David Norris und Senator Rónán Mullen. Chris Knight. "Early Human Kinship was Matrilineal."In N. J. Allen, H. Callan, R. Dunbar und W. James (eds)., Early Human Kinship. Oxford:Blackwell, pp.61–82.The Delights of Wisdom Concerning Marriage (Conjugial")Love, Nach denen folgt die Freuden der Insanität bezüglich Scortatory Love.by Emanuel Swedenborg (Schwedenborg Society 1953)