PLATO (Programmed Logic for Automatic Teaching Operations) war das erste generalisierte computergestützte Instruktionssystem. Ab 1960 lief es auf dem Computer der Universität Illinois' ILLIAC I. In den späten 1970er Jahren unterstützte sie mehrere tausend Grafikterminals, die weltweit verteilt wurden und auf fast einem Dutzend verschiedenen Netzwerk-Mainframe-Computern laufen. Viele moderne Konzepte im Multi-User-Computing wurden ursprünglich auf PLATO entwickelt, darunter Foren, Message Boards, Online-Tests, E-Mail, Chat-Räume, Bildsprachen, Instant Messaging, Remote Screen Sharing und Multiplayer-Videospiele. Die PLATO wurde von der Universität Illinois entworfen und gebaut und vier Jahrzehnte lang funktioniert und bietet UIUC-Studierenden, lokalen Schulen, Gefängnisinsassen und anderen Universitäten Unterrichtsaufgaben an. Kurse wurden in einer Reihe von Fächern unterrichtet, darunter Latein, Chemie, Bildung, Musik und Primärmathematik. Das System umfasste eine Reihe von Funktionen, die für die Pädagogik nützlich sind, einschließlich Textüberlagerung von Grafiken, kontextuelle Bewertung von Freitext-Antworten, abhängig von der Einbeziehung von Schlüsselwörtern und Feedback, die auf alternative Antworten reagieren sollen. Die Rechte, PLATO als kommerzielles Produkt zu vermarkten, wurden von der Control Data Corporation (CDC), dem Hersteller, auf dessen Hauptrechner das PLATO IV-System gebaut wurde, lizenziert. CDC-Präsident William Norris plante, PLATO zu einer Kraft in der Computerwelt zu machen, fand aber heraus, dass die Vermarktung des Systems nicht so einfach war wie erwartet. PLATO baute dennoch eine starke Nachfolge auf bestimmten Märkten, und das letzte Produktionssystem PLATO wurde erst 2006 geschlossen, zufällig nur einen Monat nach Norris gestorben. Einige der Innovations PLATO waren entweder das erste oder ein früheres Beispiel für viele mittlerweile gemeinsame Technologien. Hardware Plasmadisplay (PLATO IV,) c. 1964. Donald Bitzer Touchscreen (PLATO IV,) c. 1964. Donald Bitzer GoochSynthetisch Woodwind (Musikgerät für das Terminal), c. 1972 Display Graphics ASCII-Kunst, insbesondere mit Überdruck für Emoticons, c. 1973. Charset Editor (bitmapped picture Zeichnung Programm) Speichern in herunterladbaren Schriften. Anzeigemodus anzeigen (Grafik-Anwendungsgenerator (TUTOR,) 1975. Online-Communities Allgemeine Computer-Nachricht-Board (Pad,) 1973,.Notesfiles (Precursor to newsgroups,) 1973.Talkomatic (6-Zimmer, 5-Personen-pro-Zimmer Echtzeit-textbasierte Chat-Raum,) 1973 Term-Talk (1:1 Chat) Software teilen: Monitor-Modus, 1974, von Ausbildern verwendet, um Studenten zu helfen, Vorläufer von Timbuktu. Häufig gestellte Fragen Spiel Genres, darunter viele der frühen (ersten?)wirklichen Zeit Multiplayer-Spiele Multiplayer-Spiele Spacewar!(Multiplayer Raum Schlacht Spiel,) c. 1962. Rick Bloome Dungeon Games dnd (dungeon crawl game,) 1974–75. Included the first video game boss. Pedit5, c. 1974, wahrscheinlich das erste graphische Kerker Computerspiel. Avatar (60-Player 2.5-D graphische Multi-User Dungeon (MUD,) c. 1978. Raumkampf Empire (30 Person Multiplayer interterminal 2-D Echtzeit-Raumsimulation,) c. 1974 Spasim (32-Spieler First-Person 3D Raum Schlachtspiel,) c. 1974 Flugsimulation: Fortner, Marke (1974,) Airfight (3-D Flugsimulator); dies hat wahrscheinlich UIUC-Student Bruce Artwick inspiriert, Sublogic zu starten, die erworben wurde und später Microsoft Flight Simulator wurde. Militärsimulationen: Haefeli, John (c. 1975,) Panther (3-D Tanksimulation).3D Maze Spiele: Wallace, Bruce (1975), Build-Up, basierend auf einer Geschichte von J. G. Ballard, dem ersten PLATO 3-D Walkthru-Maze-Spiel. Quest Simulation: Think15 (2-D Outdoor Wildnis Quest Simulation,) c. 1977, wie Trek mit Monstern, Bäumen, Schätzen. Solitaire: Alfille, Paul (1979,) Freecell solitaire, Lockard, Brodie (1981,) Mahjong solitaire Educational Answer Judging Machinery (Set von ca. 25 Befehlen in TUTOR, die es einfach machte, das Verständnis eines komplexen Konzepts eines Schülers zu testen). Schulungssysteme; Kaven, Luke (1979,) The Procedure Logic Simulator (PLS) (intelligent CAI Authoring System) ein ambitioniertes ICAI-Programmiersystem mit Teilauftragsplänen, verwendet, um Con Edison Dampfanlagenbetreiber zu trainieren. Geschichte Impetus Vor dem Jahr 1944 G.I Bill, die kostenlose College-Bildung an die Veteranen des Zweiten Weltkriegs, Hochschulbildung war auf eine Minderheit der US-Bevölkerung beschränkt, obwohl nur 9% der Bevölkerung im Militär war. Der Trend zu einer stärkeren Einschreibung war in den frühen 1950er Jahren bemerkenswert, und das Problem der Unterrichtung für die vielen neuen Studenten war ein ernstes Anliegen an Hochschulverwalter. Um zu wissen, wenn die computergestützte Automatisierung die Fabrikproduktion erhöht, könnte es das gleiche für akademische Unterricht tun. Die Einführung des künstlichen Satelliten Sputnik I der UdSSR von 1957 führte die Regierung der Vereinigten Staaten dazu, mehr über Wissenschaft und Ingenieurausbildung zu investieren. 1958 hatte das Büro der U.S. Air Force für wissenschaftliche Forschung eine Konferenz zum Thema Computerunterricht an der University of Pennsylvania; interessierte Parteien, insbesondere IBM, stellten Studien vor. Genesis Um 1959 Chalmers W. Sherwin, ein Physiker an der Universität Illinois (U von I), schlug ein computergestütztes Lernsystem William Everett vor, dem Ingenieurskollegen Dekan, der wiederum empfahl, dass Daniel Alpert, ein anderer Physiker, ein Treffen mit Ingenieuren, Administratoren, Mathematikern und Psychologen einberufen. Nach Wochen der Sitzungen konnten sie sich nicht auf ein einzelnes Design einigen. Vor dem Scheitern erwähnte Alpert die Angelegenheit an den Laborassistenten Donald Bitzer, der über das Problem nachgedacht hatte, was darauf hindeutete, dass er ein Demonstrationssystem aufbauen konnte. Bitzer, als Vater von PLATO angesehen, erkannte, dass, um qualitativ hochwertige computerbasierte Bildung, gute Grafiken waren kritisch. Dies zu einem Zeitpunkt, als 10-Charakter-per-Sekunde Teleprinter die Norm waren. 1960 wurde das erste System, PLATO I, auf dem lokalen ILLIAC I Computer betrieben. Es beinhaltete ein Fernsehgerät zur Anzeige und eine spezielle Tastatur zum Navigieren der Funktionsmenüs des Systems; PLATO II, 1961, zwei Benutzer auf einmal. Das PLATO-System wurde zwischen 1963 und 1969 neu gestaltet; PLATO III erlaubte jedem, neue Unterrichtsmodule mit ihrer TUTOR-Programmiersprache zu entwerfen, die 1967 von dem Biologie-Absolventen Paul Tenczar konzipiert wurde. Auf einer CDC 1604 gebaut, von William Norris gegeben, konnte PLATO III gleichzeitig bis zu 20 Terminals laufen und wurde von lokalen Einrichtungen in Champaign-Urbana verwendet, die mit ihren benutzerdefinierten Terminals in das System gelangen könnten. Das einzige entfernte PLATO III Terminal befindet sich in der Nähe des State Capitols in Springfield, Illinois an der Springfield High School. Es wurde mit dem PLATO III-System durch eine Videoverbindung und eine separate eigene eigene Zeile für Tastaturdaten verbunden. PLATO I, II und III wurden von kleinen Zuschüssen aus einem kombinierten Förderpool der Armee-Navy-Air Force finanziert. Als die PLATO III in Betrieb war, waren alle Beteiligten davon überzeugt, dass es sich lohnte, das Projekt zu vergrößern. So hat die National Science Foundation 1967 dem Team eine stetige Finanzierung gewährt, so dass Alpert das Computer-basierte Bildungsforschungslabor (CERL) an der Universität Illinois Urbana-Champaign Campus einrichten kann. Das System war in der Lage, 20 Zeitschaltterminals zu unterstützen. Die ersten Multimedia-Erfahrungen (PLATO IV)Im Jahr 1972, mit der Einführung von PLATO IV, Bitzer erklärt allgemeine Erfolg, behauptet, dass das Ziel der allgemeinen Computer-Anweisung jetzt für alle zur Verfügung. Die Terminals waren jedoch sehr teuer (ca. $12.000.) Das PLATO IV Terminal hatte mehrere wichtige Innovationen: Plasmabildschirm Bildschirm: Bitzers oranges Plasma-Display, integriert sowohl Speicher als auch bitmapped Grafiken in ein Display. Das Display war eine 512 x 512 Bitmap, wobei sowohl Charakter als auch Vektorgrafik durch Hardwired-Logik ausgeführt wurden. Es beinhaltete schnelle Vektorlinienzeichnungsfähigkeit und lief bei 1260 Baud, was 60 Linien oder 180 Zeichen pro Sekunde macht. .Users können ihre eigenen Zeichen zur Unterstützung rudimentärer Bitmap-Grafiken zur Verfügung stellen. Touch Panel: Ein 16×16 Netz Infrarot-Touch-Panel, so dass die Schüler, Fragen zu beantworten, indem Sie irgendwo auf dem Bildschirm berühren. Mikrofiche Bilder: Mit Druckluft wurde ein kolbengetriebener Mikrofiche-Bildselektor betrieben, der erlaubte, farbige Bilder auf der Rückseite des Bildschirms unter Programmsteuerung zu projizieren. Eine Festplatte für Audio-Snippets: Das Zufalls-Zugriff-Audiogerät verwendet eine Magnetscheibe mit einer Kapazität, um 17 Minuten vor aufgenommenen Audio zu halten. Es könnte für die Wiedergabe jeder von 4096 Audioclips innerhalb von 0,4 Sekunden abrufen. Bis 1980 wurde das Gerät kommerziell von Bildungs- und Informationssystemen produziert, mit einer Kapazität von knapp über 22 Minuten. Ein Votrax-Stimme-Synthesizer The Gooch Synthetic Woodwind (nach Erfinder Sherwin Gooch benannt), ein Synthesizer, der vierstimmige Musiksynthese bot, um Sound in PLATO-Studiumware bereitzustellen. Dies wurde später auf dem PLATO V-Terminal durch den Gooch Cybernetic Synthesizer supplantiert, der sechzehn Stimmen hatte, die einzeln programmiert werden konnten, oder kombiniert, um komplexere Töne zu machen. Die Ideen fingen an, sich in die Industrie zu verbreitern Anfang 1972 erhielten Forscher von Xerox PARC eine Tour durch das PLATO-System an der Universität Illinois. Zu dieser Zeit wurden sie Teile des Systems gezeigt, wie z.B. die Insert Display/Show Display (ID/SD)-Anwendungsgenerator für Bilder auf PLATO (später übersetzt in ein Grafik-Zeichnen-Programm auf der Xerox Star-Workstation); der Charset-Editor zum Malen neuer Zeichen (später übersetzt in ein Doodle-Programm bei PARC); und die Term Talk und Monitor-Modus-Kommunikations. Viele der neuen Technologien, die sie sahen, wurden angenommen und verbessert, als diese Forscher nach Palo Alto, Kalifornien zurückkehrten. Anschließend wurden verbesserte Versionen dieser Technologie an Apple Inc. übertragen. Die CDC-Jahre Als PLATO IV die Produktionsqualität erreichte, wurde William Norris (CDC) zunehmend an ihm als potenzielles Produkt interessiert. Sein Interesse war zweifach. Aus einer strengen Geschäftsperspektive entwickelte er Control Data in ein servicebasiertes Unternehmen anstelle eines Hardware-Unternehmens und war zunehmend davon überzeugt, dass Computer-basierte Bildung in der Zukunft ein wichtiger Markt werden würde. Gleichzeitig wurde Norris von der Unruhe der späten 1960er Jahre beunruhigt und fühlte, dass viel davon auf soziale Ungleichheiten zurückzuführen war, die angesprochen werden mussten. PLATO bot eine Lösung an, indem es den Bevölkerungssegmenten höhere Bildungsmöglichkeiten bietet, die sich sonst nie eine Hochschulbildung leisten könnten. Norris lieferte CERL Maschinen, an denen ihr System in den späten 1960er Jahren entwickelt werden soll. 1971 gründete er eine neue Division innerhalb von CDC, um PLATO-Kurse zu entwickeln, und schließlich liefen viele der eigenen ersten Schulungen und technischen Anleitungen von CDC. 1974 lief PLATO auf eigenen Maschinen am CDC-Hauptsitz in Minneapolis, und 1976 kauften sie die kommerziellen Rechte im Austausch für eine neue CDC Cyber-Maschine. CDC kündigte die Akquisition bald nach, behauptet, dass bis 1985 50% des Unternehmenseinkommens mit PLATO-Diensten verbunden sein würden. In den siebziger Jahren hat CDC die PLATO unermüdlich gefördert, sowohl als kommerzielles Instrument als auch als eine für die Umschulung von Arbeitslosen in neuen Bereichen. Norris weigerte sich, das System aufzugeben, und investierte in mehrere nicht-mainstream-Kurse, darunter ein Kulturinformationssystem für Landwirte und verschiedene Kurse für innerstädtische Jugend. CDC ging sogar soweit, um PLATO-Terminals in einigen Aktionärshäusern zu platzieren, um das Konzept des Systems zu demonstrieren. In den frühen 1980er-Jahren begann CDC, den Dienst stark zu werben, offenbar aufgrund der zunehmenden internen Unzufriedenheit über das jetzt $600 Millionen-Projekt, ausdrucken und sogar Radiowerbungen, die es als allgemeines Werkzeug fördern. Die Minneapolis Tribune wurde nicht von ihrer Anzeige Kopie überzeugt und begann eine Untersuchung der Ansprüche. Am Ende kamen sie zu dem Schluss, dass, obwohl es sich nicht bewährt hat, ein besseres Bildungssystem zu sein, jeder, der es trotzdem nutzte, es zumindest genossen hat. Eine offizielle Bewertung durch eine externe Testagentur endete mit etwa den gleichen Schlussfolgerungen, was darauf hindeutete, dass jeder es nutzte, aber es war im Wesentlichen gleich einem durchschnittlichen menschlichen Lehrer in Bezug auf Studentenfortschritt. Selbstverständlich sollte ein Computersystem, das einem Menschen gleich ist, eine große Leistung sein, deren Konzept die frühen Pioniere in CBT zielen. Ein Computer könnte alle Schüler in einer Schule für die Kosten der Aufrechterhaltung dienen und würde nicht auf Streik gehen. CDC berechnete jedoch 50 $ pro Stunde für den Zugang zu ihrem Rechenzentrum, um einige ihrer Entwicklungskosten zu entkoppeln, wodurch es erheblich teurer ist als ein Mensch auf pro-Studenten Basis. PLATO war daher ein Scheitern als profitables kommerzielles Unternehmen, obwohl es einige Verwendung in großen Unternehmen und Regierungsbehörden gefunden, die in die Technologie investieren wollten. Ein Versuch, das PLATO-System zu massieren, wurde 1980 als Micro-PLATO eingeführt, die das grundlegende TUTOR-System auf einem CDC Viking-721-Terminal und verschiedenen Heimcomputern lief. Versionen wurden für die Texas Instruments TI-99/4A, Atari 8-bit Familie, Zenith Z-100 und später, Radio Shack TRS-80 und IBM Personal Computer gebaut. Mikro-PLATO kann stand-alone für normale Kurse verwendet werden, oder könnte mit einem CDC-Datenzentrum für Multiuserprogramme verbinden. Um letztere erschwinglich zu machen, stellte CDC den Homelink-Service für $5 pro Stunde vor. Norris lobte weiterhin PLATO und gab bekannt, dass es nur wenige Jahre, bevor es eine Haupteinkommensquelle für CDC bis 1984 darstellte. 1986 trat Norris als CEO nieder und der PLATO-Dienst wurde langsam abgetötet. Später behauptete er, dass Micro-PLATO einer der Gründe sei, warum PLATO ausgestiegen sei. Sie hatten auf der TI-99/4A begonnen, aber dann zog Texas Instruments den Stecker und sie zogen zu anderen Systemen wie dem Atari, der bald das gleiche tat. Er fühlte, dass es ohnehin eine Zeitverschwendung war, da der Wert des Systems in seiner Online- Natur war, die Micro-PLATO anfangs fehlte. Bitzer war mehr aufrichtig über CDCs Misserfolg, ihre Unternehmenskultur für die Probleme zu beschuldigen. Er merkte an, dass die Entwicklung der Kursware durchschnittlich $300.000 pro Lieferstunde betrug, oft, was die CERL für ähnliche Produkte bezahlte. Dies bedeutete, dass CDC hohe Preise berechnen musste, um ihre Kosten, Preise, die das System unattraktiv machte. Aus diesem Grund hat er vorgeschlagen, für diese hohen Preise war, dass CDC eine Division eingerichtet hatte, die sich über die Kursentwicklung rentabel halten musste und sie dazu gezwungen hatte, die Preise zu erhöhen, um ihr Headcount in langsamen Zeiten zu halten. In den neuen PLATO V-Terminals wurden die Multimedia-Funktionen in mehreren Dimensionen erweitert. Sie könnten kleine Softwaremodule herunterladen und lokal ausführen. Es war ein Weg, die PLATO-Kursware mit reichen Animationen und anderen anspruchsvollen Fähigkeiten zu erweitern. [Missing: Die Verwendung von Laserdiscs, um Physik und Chemie zu lehren.] Online-Community Obwohl PLATO für Computer-basierte Bildung konzipiert wurde, vielleicht ist sein dauerhaftes Erbe sein Platz in den Ursprüngen der Online-Community. Dies wurde durch die bahnbrechenden Kommunikations- und Schnittstellenfunktionen von PLATO ermöglicht, deren Bedeutung erst in letzter Zeit von Computerhistorikern erkannt wird. PLATO Notes, die 1973 von David R. Woolley erstellt wurden, gehörte zu den weltweit ersten Online-Nachrichten-Boards, und Jahre später wurde der direkte Vorläufer von Lotus Notes. Im Jahr 1976 hatte PLATO eine Vielzahl von neuen Tools für die Online-Kommunikation, einschließlich Personal Notes (E-Mail,) Talkomatic (Chatrooms,) Term-Talk (Instant Messaging,) Monitor-Modus (Entfernung Bildschirmfreigabe) und Emoticons. Die Plasmaplatten von PLATO waren gut für Spiele geeignet, obwohl ihre I/O-Bandbreite (180 Zeichen pro Sekunde oder 60 graphische Linien pro Sekunde) relativ langsam war. Durch 1500 geteilte 60-Bit-Variablen pro Spiel (anfangs) war es möglich, Online-Spiele zu implementieren. Weil es ein pädagogisches Computersystem war, waren die meisten Benutzergemeinschaften sehr interessiert an Spielen. In der gleichen Weise, dass die PLATO Hardware- und Entwicklungsplattform Fortschritte anderswo inspirierte (z.B. bei Xerox PARC und MIT) viele beliebte kommerzielle und Internetspiele letztlich ihre Inspiration aus den frühen Spielen von PLATO. Als Beispiel wurde Castle Wolfenstein von PLATO Alum Silas Warner von PLATOs Kerkerspielen inspiriert (siehe unten), die wiederum Doom und Quake inspirieren. Tausende von Multiplayer-Online-Spielen wurden auf PLATO von etwa 1970 bis 1980 entwickelt, mit den folgenden bemerkenswerten Beispielen: Daleske's Empire ein Top-View-Multiplayer-Weltraumspiel basierend auf Star Trek. Entweder Empire oder Colley's Maze War ist das erste vernetzte Multiplayer-Action-Spiel. Es wurde an Trek82, Trek83, ROBOTREK, Xtrek und Netrek portiert, und auch angepasst (ohne Erlaubnis) für den Apple II Computer von anderen PLATOalum Robert Woodhead (von Wizardry Rume,) als Spiel namens Galactic Attack. Das Original Freecell von Alfille (aus Baker's Konzept). Fortner's Airfight, wahrscheinlich die direkte Inspiration für (PLATO Alum)Bruce Artwicks Microsoft Flight Simulator. Haefeli und Bridwell's Panther (ein vektorgrafikbasiertes Tankwar-Spiel, das Atari's BattleZone voraussetzt). Viele andere First-Person-Shooter, vor allem Bowery's Spasim und Witz und Boland's Futurewar, glaubten, die erste FPS zu sein. Unzählige Spiele inspiriert von dem Rollenspiel Dungeons & Dragons, einschließlich der ursprünglichen Rutherford/Whisenhunt und Wood dnd (später portiert zum PDP-10/11 von Lawrence, der früher PLATO besucht hatte). und wird angenommen, das erste Dungeon-Crawl-Spiel zu sein und folgte: Moria, Rogue, Dry Gulch (eine westliche Variante,) und Bugs-n-Drugs (eine medizinische Variation) - alle presaging MUDs (Multi-User Domains) und MOOs (MUDs, Object Oriented) sowie beliebte First-Person-Shooter wie Doom und Quake, und MMORs. Avatar, PLATO's beliebtesstes Spiel, ist einer der weltweit ersten MUDs und hat über 1 Million Stunden Nutzung. Die Spiele Doom und Quake können einen Teil ihrer Linie zurück zu PLATO Programmierer Silas Warner verfolgen. Die Kommunikationstools und Spiele von PLATO bildeten die Grundlage für eine Online-Community von Tausenden von PLATO-Nutzern, die über zwanzig Jahre lang andauern. PLATOs Spiele wurden so populär, dass ein Programm namens "The Enforcer" geschrieben wurde, um als Hintergrundprozess laufen, um Spiel spielen an den meisten Standorten und Zeiten zu regulieren oder zu deaktivieren – ein Vorläufer für elterliche Steuerungssysteme, die den Zugang basierend auf Inhalten und nicht Sicherheitsüberlegungen regeln. Im September 2006 trat die Federal Aviation Administration in den Ruhestand seines PLATO-Systems, das letzte System, das das PLATO-Softwaresystem auf einem CDC Cyber Mainframe lief, aus der aktiven Pflicht. Zu den bestehenden PLATO-ähnlichen Systemen gehören jetzt NovaNET und Cyber1.org. Anfang 1976 verfügte das ursprüngliche PLATO IV-System über 950 Terminals, die Zugang zu mehr als 3500 Kontaktstunden haben, und zusätzliche Systeme waren an der CDC und der Florida State University in Betrieb. Schließlich wurden über 12.000 Kontaktstunden von Kursen entwickelt, die von der Universität Fakultät für Hochschulbildung entwickelt wurden. Die PLATO-Kurse umfasst eine ganze Reihe von High-School- und College-Kursen sowie Themen wie Lesefähigkeiten, Familienplanung, Lamaze-Schulung und Haushaltsplanung. Darüber hinaus haben Autoren an der Universität Illinois School of Basic Medical Sciences (heute, Universität Illinois College of Medicine) eine große Anzahl von Grundlagenwissenschaften und ein Selbsttestsystem für Studierende im ersten Jahr entwickelt. Jedoch blieb die beliebteste Kursware ihre Multi-User-Spiele und Rollenspiel-Videospiele wie dnd, obwohl es erscheint CDC war uninteressiert in diesem Markt. Da der Wert einer CDC-basierten Lösung in den 1980er Jahren verschwand, portierten interessierte Pädagogen den Motor zunächst an den IBM PC und später an webbasierte Systeme. Benutzerdefinierte Zeichensätze In den frühen 1970er Jahren begannen einige Menschen, die in der modernen Fremdsprachengruppe an der Universität Illinois arbeiteten, an einer Reihe von hebräischen Lektionen zu arbeiten, ursprünglich ohne gute Systemunterstützung für Linksschreiber. In Vorbereitung auf eine PLATO-Demo in Teheran, dass Bruce Sherwood teilnehmen würde, arbeitete Sherwood mit Don Lee, um Unterstützung für Linksschreiben, einschließlich Persian (Farsi), für die das Schreibsystem basiert auf dem von Arabisch.Es gab keine Finanzierung für diese Arbeit, die nur aufgrund von Sherwoods persönlichem Interesse durchgeführt wurde, und keine Lehrplanentwicklung für Persisch oder Arabisch auftrat. Doch Peter Cole, Robert Lebowitz und Robert Hart nutzten die neuen Systemfähigkeiten, um die hebräischen Lektionen neu zu machen. Die PLATO-Hardware und -Software unterstützten das Design und die Nutzung der eigenen 8-by-16-Zeichen, so dass die meisten Sprachen auf dem Grafik-Bildschirm angezeigt werden können (einschließlich der rechts-links geschriebenen). University of Illinois School of Music PLATO Project (Technology and Research-based Chronology) Für diese Synthesizer wurde eine PLATO-kompatible Musiksprache namens OPAL (Octave-Pitch-Accent-Length) entwickelt, sowie ein Compiler für die Sprache, zwei Musiktext-Editoren, ein Anmeldesystem für Musik binäre, Programme, um die Musik binäre in Echtzeit zu spielen, und deuggale Musikinstrumente und Es wurden auch mehrere interaktive Kompositionsprogramme geschrieben. Goochs Peripheriegeräte wurden stark für Musikunterrichtskurse genutzt, wie sie beispielsweise von der University of Illinois School of Music PLATO Project erstellt wurden. Von 1970 bis 1994 erforschte die University of Illinois (U of I) School of Music die Nutzung des Computer-basierten Education Research Laboratory (CERL)PLATO Computersystems, um Online-Anweisungen in Musik zu liefern. Unter der Leitung von G. David Peters arbeiteten die Musikfakultät und die Studierenden mit den technischen Fähigkeiten von PLATO zusammen, um musikbezogene Unterrichtsmaterialien herzustellen und mit ihrem Einsatz im Musiklehrplan zu experimentieren. Peters begann seine Arbeit an PLATO III. Das PLATO IV-System ermöglichte es 1972, multimediale Pädagogiken einzuführen, die bis Jahre später auf dem Markt nicht verfügbar waren. Zwischen 1974 und 1988, 25 U von I Musik Fakultät beteiligte sich an Software-Curriculum-Entwicklung und mehr als 40 Absolventen Studenten schrieb Software und unterstützte die Fakultät in seiner Verwendung. 1988 erweiterte das Projekt seinen Schwerpunkt über PLATO hinaus, um die zunehmende Verfügbarkeit und Nutzung von Mikrocomputern zu gewährleisten. Der breitere Umfang führte zur Umbenennung des Projekts an das technologiebasierte Musikprojekt Illinois. Die Arbeit in der Musikschule setzte sich nach dem Abschalten des CERL PLATO-Systems 1994 auf anderen Plattformen fort. Über das 24-jährige Leben des Musikprojekts zogen seine vielen Teilnehmer in Bildungseinrichtungen und in den Privatsektor. Ihr Einfluss kann auf zahlreiche Multimedia-Pädagogiken, Produkte und Dienstleistungen, die heute genutzt werden, insbesondere von Musikern und Musikpädagogen zurückgeführt werden. Bedeutende Frühbemühungen Pitch Anerkennung/Leistungsbeurteilung 1969 begann G. David Peters mit der Erforschung der Durchführbarkeit von PLATO, um Trompetenstudenten beizubringen, um mit erhöhter Tonhöhe und rhythmischer Präzision zu spielen. Er hat eine Schnittstelle für das PLATO III Terminal geschaffen. Die Hardware bestand aus (1) Filtern, die die wahre Tonhöhe bestimmen könnten, und (2) eine Zähleinrichtung zur Messung der Tondauer. Das Gerät akzeptiert und beurteilt schnelle Noten, zwei Noten trilled, und Lippenschläuche. Peters zeigte, dass die Beurteilung der instrumentalen Leistung für Tonhöhe und rhythmische Genauigkeit in computergestützter Anweisung möglich war. Rhythm-Notation und Wahrnehmung Bis 1970 war ein zufälliges Access Audio-Gerät für den Einsatz mit PLATO III zur Verfügung. 1972 führte Robert W. Placek eine Studie durch, die computergestützte Instruktion zur Rhythmuswahrnehmung benutzte. Placek verwendet das zufällige Access Audio-Gerät an einem PLATO III Terminal, für das er Musiknotation Schriftarten und Grafiken entwickelt. Die Schüler, die in der Grundbildung deuten, wurden gebeten, (1) Elemente der Rhythmusnotation erkennen, und (2) hören Rhythmusmuster und identifizieren ihre Notationen. Dies war die erste bekannte Anwendung des PLATO-Zufalls-Audiogeräts auf computerbasierte Musikanweisungen. Studienteilnehmer wurden über die Erfahrung interviewt und fand es sowohl wertvoll als auch angenehm. Von besonderem Wert war das sofortige Feedback von PLATO. Obwohl die Teilnehmer Mängel in der Qualität des Audios bemerkten, zeigten sie in der Regel, dass sie in der Lage waren, die grundlegenden Fähigkeiten der Rhythmus-Notationserkennung zu lernen. Diese PLATO IV Terminal beinhaltete viele neue Geräte und lieferte zwei bemerkenswerte Musikprojekte: Visuelle diagnostische Fähigkeiten für Instrumentalmusiker Bis Mitte der 1970er Jahre hatte James O. Froseth (University of Michigan) Trainingsmaterialien veröffentlicht, die Instrumentalmusiklehrer unterrichteten, um typische Probleme zu erkennen, die von Beginn der Bandschüler gezeigt wurden. Für jedes Instrument entwickelte Froseth eine geordnete Checkliste, nach der gesucht werden soll (z.B. Haltung, Embouchure, Handplatzierung, Instrumentenposition, etc.) und eine Reihe von 35mm Dias junger Spieler, die diese Probleme demonstrieren. In zeitlichen Klassenübungen haben die Auszubildenden die Dias kurz betrachtet und ihre Diagnosen auf den Checklisten aufgezeichnet, die später in der Schulung geprüft und ausgewertet wurden. 1978 hat William H. Sanders Froseths Programm für die Lieferung mit dem PLATO IV System angepasst. Sanders überträgt die Dias auf Mikrofiche für die Rückprojektion durch das Plasmadisplay des PLATO IV Terminals. In getemperten Bohrern sahen Auszubildende die Dias an, die dann in den Checklisten durch Berühren auf dem Display ausgefüllt wurden. Das Programm gab sofortiges Feedback und hielt Aggregate. Auszubildende können das Timing der Übungen variieren und wiederholen, wann immer sie wollten. Sanders und Froseth führten anschließend eine Studie durch, um die traditionelle Klassenzimmerlieferung des Programms mit PLATO zu vergleichen. Die Ergebnisse zeigten keinen signifikanten Unterschied zwischen den Liefermethoden für a) Schüler-Nachtest-Performance und b) deren Haltung gegenüber den Trainingsmaterialien. Allerdings schätzen die Schüler, die den Computer benutzen, die Flexibilität, um ihre eigenen Übungsstunden zu setzen, wesentlich mehr Übungen, und so in deutlich weniger Zeit. Musikalische Instrumentenidentifizierung Im Jahr 1967 nutzten Allvin und Kuhn einen vierkanaligen Bandrecorder, der an einen Computer angeschlossen ist, um vorrecordierte Modelle zur Beurteilung von SehenswÃ1⁄4rdigkeiten vorzustellen. Im Jahr 1969 führten Ned C. Deihl und Rudolph E. Radocy eine computergestützte Unterrichtsstudie in Musik durch, die die Unterscheidung von auralen Konzepten im Zusammenhang mit Phrasierung, Artikulation und Rhythmus auf der Klarinette beinhaltete. Sie nutzten einen vierspurigen Bandrecorder, der an einen Computer angeschlossen ist, um vorrekorierte Audiopassagen bereitzustellen. Nachrichten wurden auf drei Tracks und unhörbaren Signalen auf dem vierten Track mit zwei Stunden Spiel/Aufzeichnung Zeit zur Verfügung aufgezeichnet. Diese Forschung zeigte weiter, dass computergesteuertes Audio mit vierspurigem Band möglich war. Im Jahr 1979 nutzte Williams einen digital gesteuerten Kassettenbandrecorder, der mit einem Minicomputer (Williams, M.A.) verbunden war.Ein Vergleich von drei Ansätzen zur Lehre der auditiven Diskriminierung, des Sehgesangs und der Musikdiktation an College-Musikstudenten: Ein traditioneller Ansatz, ein Kodaly-Ansatz und ein Kodaly-Ansatz, der durch computergestützte Anweisung ergänzt wird", Universität Illinois, unveröffentlicht). Dieses Gerät funktionierte, aber war langsam mit variablen Zugriffszeiten. 1981, Nan T. Watanabe erforschte die Machbarkeit von computergestützten Musikanweisungen mit computergesteuertem vorrecordiertem Audio. Sie untersuchte Audio-Hardware, die mit einem Computersystem verbunden werden könnte. Zufällige Audiogeräte, die an PLATO IV-Terminals angeschlossen sind, waren ebenfalls verfügbar. Es gab Probleme mit Klangqualität durch Dropouts im Audio. Unabhängig davon, Watanabe als konsequenten schnellen Zugriff auf Audioclips kritisch für das Studiendesign und wählte dieses Gerät für die Studie. Watanabes computerbasiertes Bohr- und Praxisprogramm lehrte Elementarmusik-Bildungsstudenten, Musikinstrumente durch Klang zu identifizieren. Die Schüler hörten zufällig ausgewählte Instrumentenklänge, identifizierten das Instrument, das sie gehörten, und erhielten sofortiges Feedback. Watanabe fand keinen signifikanten Unterschied beim Lernen zwischen der Gruppe, die durch computergestützte Bohrprogramme und der Gruppe, die traditionelle Unterricht in der Instrumentenidentifikation erhielt, gelernt hat. Die Studie zeigte jedoch, dass die Verwendung von Zufalls-Access-Audio in computergestützten Unterricht in Musik möglich war. Das Illinois Technology-basierte Musikprojekt Mit der Verbreitung von Mikrocomputern und deren Peripherie wurde die Universität Illinois School of Music PLATO Projekt mit dem Illinois Technology-basierten Musikprojekt umbenannt. Anschließend erforschten die Forscher den Einsatz neuer, kommerziell erhältlicher Technologien für Musikunterricht bis 1994. Influences and impacts Educators and students nutzten das PLATO System für Musikunterricht an anderen Bildungseinrichtungen wie der Indiana University, der Florida State University und der University of Delaware. Viele Alumni der University of Illinois School of Music PLATO Projekt gewann frühe Hand-on-Erfahrung in Computing- und Medientechnologien und zog in einflussreiche Positionen sowohl in der Bildung als auch im privaten Sektor. Das Ziel dieses Systems war es, Werkzeuge für Musikpädagogen bei der Entwicklung von Unterrichtsmaterialien zur Verfügung zu stellen, die möglicherweise Musikdiktationsbohrer, automatisch gestufte Keyboard-Performancen, Umschlag und Timbre-Ohr-Training, interaktive Beispiele oder Labs in Musikalik und Kompositions- und Theorieübungen mit sofortigem Feedback umfassen könnten. Eine Ohr-Training-Anwendung, Ottaviano, wurde ein erforderlicher Teil bestimmter Bachelor-Musik-Theorie Kurse an der Florida State University in den frühen 1980er Jahren. Eine weitere Peripherie war der Votrax-Sprachsynthesizer, und eine Sag-Anweisung (mit Saylang-Anweisung zur Auswahl der Sprache) wurde der Tutor-Programmiersprache hinzugefügt, um Text-zu-Sprach-Synthese mit dem Votrax zu unterstützen. Weitere Efforts Einer der größten kommerziellen Erfolge von CDC mit PLATO war ein Online-Testsystem, das für die National Association of Securities Dealers (heute Financial Industry Regulatory Authority) entwickelt wurde. In den 1970er Jahren entwickelte Michael Stein, E. Clarke Porter und PLATO-Veteran Jim Ghesquiere, in Zusammenarbeit mit der NASD-Exekutive Frank McAuliffe, den ersten kostenpflichtigen kommerziellen Testdienst. Das Testgeschäft wuchs langsam und wurde 1990 von CDC als Drake Training and Technologies ausgesponnen. Mit vielen der in den späten 1970er Jahren verwendeten PLATO-Konzepte leitete E. Clarke Porter das Drake Training and Technologies-Testgeschäft (heute Thomson Prometric) in Partnerschaft mit Novell, Inc.away vom Mainframe-Modell zu einer LAN-basierten Client-Server-Architektur und veränderte das Geschäftsmodell, um proctored-Tests bei tausenden unabhängiger Trainingsorganisationen weltweit einzusetzen. Mit dem Aufkommen eines pervasiven globalen Netzwerks von Testzentren und IT-Zertifizierungsprogrammen, die unter anderem von Novell und Microsoft gesponsert wurden, explodierte das Online-Testgeschäft. Pearson VUE wurde 1994 von PLATO/Prometric veterans E. Clarke Porter, Steve Nordberg und Kirk Lundeen gegründet, um die globale Testinfrastruktur weiter zu erweitern. VUE verbesserte sich auf das Geschäftsmodell, indem es eines der ersten kommerziellen Unternehmen war, sich auf das Internet als kritischer Geschäftsdienst und durch die Entwicklung von Selbstbedienungstestregistrierung zu verlassen. Die computergestützte Testindustrie hat weiter zugenommen und als wichtige Geschäftsfelder professionelle Lizenz- und Bildungstests hinzugefügt. Aus dem PLATO-System entwickelte sich auch eine Reihe kleinerer prüftechnischer Unternehmen. Einer der wenigen Überlebenden dieser Gruppe ist die Examiner Corporation. Dr. Stanley Trollip (ehemals Universität Illinois Aviation Research Lab) und Gary Brown (ehemals Control Data) entwickelten 1984 den Prototyp des Examiner Systems. In den frühen 1970er Jahren entwickelte James Schuyler ein System an der Northwestern University namens HYPERTUTOR im Rahmen des Computers MULTI-TUTOR von Northwestern. Dies lief auf mehreren CDC Mainframes auf verschiedenen Seiten. Zwischen 1973 und 1980 hat eine Gruppe unter der Leitung von Thomas T. Chen am Medical Computing Laboratory der School of Basic Medical Sciences an der Universität Illinois an der Urbana Champaign die Programmiersprache von PLATO an den Minicomputer MODCOMP IV portiert. Douglas W. Jones, A.B Baskin, Tom Szolyga, Vincent Wu und Lou Bloomfield machten den größten Teil der Umsetzung. Dies war der erste Hafen von TUTOR zu einem Minicomputer und war bis 1976 weitgehend in Betrieb. 1980 gründete Chen Global Information Systems Technology von Champaign, Illinois, um dies als Simpler System zu vermarkten. GIST schließlich mit der Regierungsgruppe vonAdayana Inc. Vincent Wu hat die Atari PLATO Patrone entwickelt. CDC verkaufte schließlich die PLATO-Marke und einige Courseware-Marketing-Segmentrechte an die neu gegründete The Roach Organization (TRO) im Jahr 1989. Im Jahr 2000 änderte TRO ihren Namen in PLATO Learning und weiter zu verkaufen und zu bedienen PLATO Kursware auf PCs. Ende 2012 brachte PLATO Learning seine Online-Lernlösungen unter dem Namen Edmentum auf den Markt. CDC setzte die Entwicklung des Basissystems unter dem Namen CYBIS (CYber-Based Instructional System) nach dem Verkauf der Marken an Roach fort, um ihre kommerziellen und staatlichen Kunden zu bedienen. CDC verkaufte später ihr CYBIS-Geschäft an die University Online, die ein Nachkomme von IMSATT war. University Online wurde später in VCampus umbenannt. Die Universität von Illinois setzte auch die Entwicklung von PLATO fort und gründete schließlich einen kommerziellen Online-Service namens NovaNET in Partnerschaft mit University Communications, Inc. CERL wurde 1994 geschlossen, wobei der PLATO-Code an UCI weitergegeben wurde. UCI wurde später NovaNET Learning umbenannt, das von National Computer Systems (NCS) gekauft wurde. Kurz darauf wurde NCS von Pearson gekauft, und nach mehreren Namensänderungen fungiert nun als Pearson Digital Learning. Weitere Versionen In Südafrika Während der Zeit, als CDC Marketing PLATO war, begann das System international zu verwenden. Südafrika war einer der größten Nutzer von PLATO in den frühen 1980er Jahren. Eskom, das südafrikanische Stromunternehmen, hatte einen großen CDC-Mainframe im Megawatt Park in den nordwestlichen Vororten von Johannesburg. Hauptsächlich wurde dieser Computer für Management- und Datenverarbeitungsaufgaben im Zusammenhang mit der Stromerzeugung und -verteilung verwendet, aber er lief auch die PLATO-Software. Die größte PLATO-Installation in Südafrika in den frühen 1980er Jahren war an der University of the Western Cape, die der einheimischen Bevölkerung diente, und zu einem Zeitpunkt hatten Hunderte von PLATO IV-Terminals, die alle über vermietete Datenleitungen nach Johannesburg verbunden waren. Es gab mehrere andere Installationen an Bildungseinrichtungen in Südafrika, darunter Madadeni College in der Madadeni Stadtschaft direkt vor Newcastle. Dies war vielleicht die ungewöhnlichste PLATO-Installation überall. Madadeni hatte etwa 1.000 Studenten, alle, die ursprüngliche Einwohner waren, d.h. einheimische Bevölkerung und 99,5 % der Zulu-Vorfahren. Das College war eine von 10 Lehrer Vorbereitung Institutionen in kwaZulu, die meisten von ihnen viel kleiner. In vielerlei Hinsicht war Madadeni sehr primitiv. Keiner der Klassenzimmer hatte Strom und es gab nur ein Telefon für das gesamte College, das man für einige Minuten kurbeln musste, bevor ein Betreiber auf der Linie kommen konnte. So war ein klimatisiertes, Teppichzimmer mit 16 Computerterminals ein starker Kontrast zum Rest des College. In Zeiten der einzigen Weise konnte eine Person mit der Außenwelt kommunizieren war durch PLATO-Terminalgespräch. Für viele der Madadeni-Studenten, von denen die meisten aus sehr ländlichen Gebieten kamen, war das PLATO-Terminal das erste Mal, dass sie auf jede Art von elektronischer Technologie trafen. Viele der ersten Jahre hatten noch nie eine Spültoilette gesehen. Es gab zunächst Skepsis, dass diese technologisch illiterate Studenten effektiv verwenden PLATO, aber diese Bedenken wurden nicht ausgetragen. Innerhalb einer Stunde oder weniger die meisten Studenten nutzten das System proficient, meist um Mathematik und Wissenschaft Fähigkeiten zu lernen, obwohl eine Lektion, die Keyboarding Fähigkeiten gelehrt war eine der beliebtesten. Einige Studenten nutzten sogar Online-Ressourcen, um TUTOR, die PLATO Programmiersprache zu lernen, und einige schrieben Unterricht über das System in der Zulu Sprache. PLATO wurde auch in Südafrika ziemlich umfangreich für die industrielle Ausbildung eingesetzt. Eskom nutzte PLM (PLATO-Lernmanagement) und Simulationen, um Kraftwerksbetreiber zu trainieren, South African Airways (SAA) nutzte PLATO-Simulationen für die Kabinenbegleiterausbildung, und es gab eine Reihe weiterer großer Unternehmen, die den Einsatz von PLATO untersuchten. Die südafrikanische Tochtergesellschaft von CDC investierte stark in die Entwicklung eines gesamten Sekundarschullehrplans (SASSC) auf der PLATO, aber leider als der Lehrplan die letzten Etappen der Fertigstellung näherte, begann CDC in Südafrika zu verschlechtern – teilweise wegen finanzieller Probleme zu Hause, zum Teil wegen der wachsenden Opposition in den Vereinigten Staaten, Geschäfte in Südafrika zu machen, und zum Teil aufgrund des sich schnell entwickelnden Mikrocomputers, einer Paradigmenverschiebung. Das ist alles. Im August 2004 wurde eine Version von PLATO entsprechend der endgültigen Version von CDC online auferstanden. Diese Version von PLATO läuft auf einer kostenlosen und Open-Source-Software-Emulation der ursprünglichen CDC-Hardware namens Cyber Desktop. Innerhalb von sechs Monaten, allein durch Mundpropaganda, hatten sich mehr als 500 ehemalige Benutzer angemeldet, um das System zu benutzen. Viele der Studenten, die PLATO in den 1970er und 1980er Jahren benutzten, fühlten eine besondere soziale Bindung mit der Community von Nutzern, die mit den leistungsstarken Kommunikations-Tools (Talk-Programme, Platten-Systeme und Notizendateien) auf PLATO zusammenkamen. Die auf Cyber1 verwendete PLATO-Software ist die endgültige Veröffentlichung (99A) von CYBIS, mit Erlaubnis von VCampus. Das zugrunde liegende Betriebssystem ist NOS 2.8.7, die endgültige Veröffentlichung des NOS-Betriebssystems, mit Zustimmung von Syntegra (jetzt British Telecom [BT,]), die den Rest des Hauptrahmengeschäfts von CDC erworben hatte. Cyber1 betreibt diese Software auf dem Desktop Cyber-Emulator. Desktop Cyber emuliert in Software eine Reihe von CDC Cyber Mainframe-Modellen und viele Peripheriegeräte. Cyber1 bietet freien Zugang zum System, das über 16.000 Originalstunden enthält, um die ursprünglichen PLATO-Gemeinschaften zu erhalten, die in den 1980er Jahren auf CERL und auf CDC-Systemen aufgewachsen sind. Der Last-Durchschnitt dieses auferstandenen Systems ist etwa 10–15 Benutzer, Senden von persönlichen und Notizen, und spielen interterminale Spiele wie Avatar und Empire (ein Star Trek-ähnliches Spiel), die beide akkumulierten mehr als 1,0 Millionen Kontaktstunden auf dem ursprünglichen PLATO-System bei UIUC. Siehe auch PLATO Spiele Die Mutter aller Demos, 1968 Referenzen weiter lesen PLATO User's Guide (PDF) (revised ed.). CDC.April 1981.Retrieved March 11, 2012.Darrack, Arthur (Sep–Oct 1977). "Ja Computer können die Bildung revolutionieren". Verbraucher Digest. Lieber, Brian (14. November 2017). The Friendly Orange Glow.Pantheon.p 640.ISBN 978-1101871553. Goldberg, Marty (2000)."Teil 5 – PLATO ist nicht nur griechisch". Die Geschichte von Computer Gaming. Midwest Classic Review. Archiviert aus dem Original am 19. Juli 2013. Retrieved March 11, 2012.Small, David; Klein, Sandy (Juli 1984.) "PLATO Rising:Online-Lernen für Atarianten".Antic.3 (3).p 36.Retrieved March 11, 2012.Smith, Stanley G; Sherwood, Bruce Arne (April 1976). " Bildungsnutzungen des PLATO Computersystems".Science.192 (4237).pp.344–52.doi:10.1126/science.769165.Retrieved 11. März 2012.Stifle, Jack (1972). Die Plato IV Architektur (PDF). CERL-Bericht (revidiert ed.). Urbana, IL: Universität Illinois.X-20.Van Meer, Elisabeth (5. November 2003). " PLATO: Von der computergestützten Bildung bis zur Corporate Social Responsibility". Iterationen. Retrieved März 11, 2012. Woolley, David R (Januar 1994). " PLATO: Die Emergenz der Online Community". Matrix News. Retrieved März 11, 2012. Externe Links Bitzer, Donald L, Oral History Interview, Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Diskutiert seine Beziehung zur Control Data Corporation (CDC) während der Entwicklung von PLATO, einem computergestützten Unterrichtssystem. Er beschreibt das Interesse an PLATO von Harold Brooks, einem CDC-Verkäufer, und seine Hilfe bei der Beschaffung eines 1604 Computers für Bitzers Verwendung. Erinnert an die Kommerzialisierung von PLATO durch CDC und seine Meinungsverschiedenheiten mit CDC über Marketingstrategie und die Erstellung von Kursen für PLATO.Gallie, Thomas Muir, Oral History Interview, Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Ein Programmoffizier der National Science Foundation (NSF) beschreibt die Auswirkungen von Don Bitzer und dem PLATO-System, Stipendien im Zusammenhang mit der Klassenraumnutzung von Computern und NSF Regional Computing Program. Gräper, Grapenotes.PLATO Geschichte Stiftung. Universität Illinois Computerbasiertes Bildungsforschungslabor PLATO Reports, PLATO Dokumente und CERL Progress Reports, Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Archivelle Sammlung mit internen Berichten und externen Berichten und Publikationen im Zusammenhang mit der Entwicklung von PLATO und den Operationen von CERL. Control Data Corporation Platten, Computer-basierte Ausbildung (CBE,) Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Die CBE-Serie dokumentiert das Ziel von CDC, PLATO-Kurse intern in verschiedenen CDC-Abteilungen und -Divisionen zu erstellen, zu vermarkten und zu verbreiten und extern. Historische PLATO Handbücher & Publikationen, Kleine Sparer. Cyber1: Online-Bewahrung des PLATO-Systems.