Eine Hochzeit ist eine Zeremonie, in der zwei Menschen in der Ehe vereint sind. Hochzeitstraditionen und Bräuche variieren stark zwischen Kulturen, ethnischen Gruppen, Religionen, Ländern und sozialen Klassen. Die meisten Hochzeitszeremonien beinhalten einen Austausch von Ehegelübden von einem Paar, Präsentation eines Geschenks (Angebot, Ringe, symbolische Gegenstände, Blumen, Geld, Kleid,) und eine öffentliche Verkündigung der Ehe durch eine Autoritätsfigur oder Zelebrant. Spezielle Hochzeitskleider werden oft getragen, und die Zeremonie wird manchmal von einem Hochzeitsempfang gefolgt. Musik, Poesie, Gebete oder Lesungen aus religiösen Texten oder Literatur sind auch häufig in die Zeremonie eingebunden, sowie abergläubische Bräuche. Gemeinsame Elemente über Kulturen Einige Kulturen haben den traditionellen westlichen Brauch der weißen Hochzeit angenommen, in der eine Braut trägt ein weißes Hochzeitskleid und Schleier. Diese Tradition wurde durch die Ehe von Queen Victoria populär. Einige sagen, Victorias Wahl eines weißen Kleides könnte einfach ein Zeichen der Extravaganz gewesen sein, aber möglicherweise auch von den Werten, die sie gehalten haben, die sexuelle Reinheit betont. Innerhalb der modernen "weißen Hochzeit" Tradition sind ein weißes Kleid und Schleier ungewöhnliche Wahlen für die zweite oder spätere Hochzeit einer Frau. Die Verwendung eines Hochzeitsrings ist seit langem Teil religiöser Hochzeiten in Europa und Amerika, aber der Ursprung der Tradition ist unklar. Eine Möglichkeit ist der römische Glaube an die Vena Amoris, die angenommen wurde, ein Blutgefäß zu sein, das vom vierten Finger (Ringfinger) direkt zum Herzen lief. Als also ein Paar Ringe auf diesem Finger trug, waren ihre Herzen verbunden. Historisch Vicki Howard weist darauf hin, dass der Glaube an die alte Qualität der Praxis höchstwahrscheinlich eine moderne Erfindung ist. In den Vereinigten Staaten von Amerika ist die Hochzeitsband eines Bräutigams erst im frühen 20. Jahrhundert erschienen, während es in Europa Teil der Tradition war, die alten Römer zu sündigen, wie der Jurist Gaius bezeugt. Der Austritt aus der Hochzeitszeremonie wird auch als "Absenden" bezeichnet und beinhaltet oft traditionelle Praktiken, wie die Neugeborenen und die Hochzeitsfeier verneigen und küssen die Knie der Ältesten in äthiopischen Hochzeiten. Der Abschied beinhaltet oft das Abwerfen von Reis (ein Symbol für Wohlstand und Fruchtbarkeit) oder andere Samen an den frischen Tieren in den meisten der westlichen Welt, sowie zum Beispiel Indien und Malaysia. Trotz der Ängste des Gegenteils ist die Verwendung von ungekochtem Reis zu diesem Zweck für Vögel nicht schädlich. Auch in mehreren Kulturen wurde die Schuhtasse anstelle von Reis verwendet. Die Hochzeitszeremonie wird oft von einem Hochzeitsempfang oder einem Hochzeitsfrühstück gefolgt, in dem die Rituale Reden aus dem Bräutigam, den besten Mann, den Vater der Braut und möglicherweise die Braut, den ersten Tanz der Neugeborenen als Paar und das Schneiden eines eleganten Hochzeitskuchens beinhalten können. In den letzten Jahren haben sich Traditionen geändert, um einen Vater-Tochter-Tanz für die Braut und ihren Vater, und manchmal auch ein Mutter-Sohn-Tanz für den Bräutigam und seine Mutter. Traditionelle Hochzeitskleidung Ao dai, traditionelle Kleidungen von Vietnam Barong Tagalog, ein besticktes, formales Herrenkleidung der Philippinen Batik und Kebaya, ein Kleidungsstück, das von den Javanesen in Indonesien getragen wird, und auch von den Malayern von Malaysia Dashiki, der traditionellen westafrikanischen Hochzeit in den Ruhestand Dhoti, männliches Kleidungsstück in Südindien Hanbok, das traditionelle Kleidungsstück von Korea Kilt, männliche Kultur Kit ein besonderesstück jüdisches Kleid getragen. Das Kittel wird nur unter der Chillah getragen und vor der Rezeption entfernt. Kua (oder 裙褂 [kwàhn kwáa],) Chinesische traditionelle formale Verschleiß Ribbon Hemd, oft getragen von amerikanischen indischen Männern bei auspicious Anlässen, wie Hochzeiten, ein weiterer häufiger Brauch ist, Braut und Bräutigam in einer Decke Sampot, traditionelles Kleid in Kambodscha Sari/Lehenga, indische beliebte und traditionelle Kleid in Indien Seshweshe, ein weibliches Kleid getragen von den Basotho Frauen während der besonderen Cere. Obwohl es vor kurzem angenommen wurde, dass Männer auch in den Ruhestand. Sherwani, ein langes Mantel-ähnliches Kleidungsstück in Südasien Shiromuku Kimono, ein traditionelles Hochzeitskleid in Japan Tiara, oder Hochzeitskrone, getragen von syrischen und griechischen Paaren (die als "τα στέφανα" bezeichnet werden, die wörtlich Kränze bedeutet) und skandinavische Braut Topor, eine Art konische Kopfbedeckung traditionell von grooms als Teil der Bengali getragen Schwarze Krawatte oder Evening Suit ("Dinnerjacke" in den USA; oft als Smoking in den USA bezeichnet; traditionell nur für den Einsatz nach 18:00 Uhr Nicht-traditionelle Smoking-Varianten (farbige Jacken/ties, "Hochzeitsanzüge)" geeignetLounge-Anzug Braut Schleier, beliebt von Queen Victoria, war ein langjähriger Brauch, in dem die Reinheit und Unschuld der Braut böse Geister vereiteln konnte. Brautkleid (oder Brautkleid,) ein besonderes Kleid getragen von der Braut. Unterschiedliche Hochzeitskleidung auf der ganzen Welt Hochzeitsmusik Westernhochzeiten Musik gespielt bei westlichen Hochzeiten beinhaltet ein Prozession Lied zum Abstieg des Ganges (z.B. Hochzeitsmarsch) entweder vor oder nach dem Heiratsservice. Ein Beispiel für diese Verwendung wird in der Hochzeit von Nora Robinson und Alexander Kirkman Finlay im Jahre 1878 berichtet. Der "Bridal Chorus" von Lohengrin von Richard Wagner, allgemein bekannt als "Here Comes the Bride", wird oft als Prozessional verwendet. Wagner soll antisemitisch gewesen sein, und dadurch wird der Brautchor normalerweise nicht bei jüdischen Hochzeiten verwendet. Das britische Gesetz verbietet Musik mit religiösen Konnotationen, die in einer zivilen Zeremonie verwendet werden. Johann Pachelbel's Canon in D ist ein alternativer Prozessional. Weitere Alternativen sind verschiedene zeitgenössische Melodien wie Bob Marley's One Love, die manchmal von einer Stahltrommelband gespielt wird. In den Vereinigten Staaten, etwa 2 Millionen Menschen heiraten jedes Jahr und in der Nähe von 70 Millionen Menschen besuchen eine Hochzeit und verbringen mehr als $100 auf ein Geschenk. Religiöse Aspekte Die meisten Religionen erkennen eine lebenslange Vereinigung mit etablierten Zeremonien und Ritualen. Einige Religionen erlauben polygame Ehen oder gleichgeschlechtliche Ehen. Viele christliche Glaubensrichtungen betonen die Erziehung der Kinder als Priorität in einer Ehe. Im Judentum ist die Ehe so wichtig, dass der Rest unverheiratet als unnatürlich gilt. Der Islam empfiehlt auch die Ehe sehr; unter anderem hilft er beim Streben nach geistiger Vollkommenheit. Der Bahá'í Faith glaubt, dass die Ehe eine Grundlage für die Struktur der Gesellschaft ist, und betrachtet sie sowohl eine physische als auch spirituelle Bindung, die in das Jenseits ertragen. Der Hinduismus sieht die Ehe als eine heilige Pflicht, die sowohl religiöse als auch soziale Verpflichtungen mit sich bringt. Im Gegensatz dazu fördert der Buddhismus die Ehe nicht oder entmutigt, obwohl er lehrt, wie man ein glücklich verheiratetes Leben leben kann und betont, dass eheliche Gelübde nicht leicht genommen werden sollen. Verschiedene Religionen haben unterschiedliche Überzeugungen in Bezug auf die Trennung der Ehe. Zum Beispiel glaubt die römisch-katholische Kirche, dass die Ehe ein Sakrament ist und eine gültige Ehe zwischen zwei getauften Personen nicht auf andere Weise gebrochen werden kann als der Tod. Dies bedeutet, dass die Zivilgesellschaft in einer katholischen Ehe nicht wieder heiraten kann, während ihr Ehepartner lebt. Im Bereich der Nichtigkeit gelten Religionen und Staat oft unterschiedliche Regeln. Ein Paar kann beispielsweise den Prozess beginnen, ihre Ehe von der katholischen Kirche nur dann, wenn sie nicht mehr in den Augen der zivilen Autorität verheiratet sind, annulliert zu haben. Zoll mit verschiedenen Religionen und Kulturen verbunden christliche Bräuche Die meisten christlichen Kirchen geben eine Form des Segens einer Ehe, die in gewissem Sinne als heilige Institution betrachtet wird, obwohl die Terminologie und die damit verbundenen theologischen Bedeutungen weit von einer Konfession zu einer anderen abweichen: z.B. "heilige Ehe", "Sakrament der Ehe", "heilige Ordnung der Ehe", "heilige Vereinigung", usw. In einigen westlichen Ländern ist eine separate und säkulare zivile Hochzeitszeremonie für die Anerkennung durch den Staat erforderlich, während in anderen westlichen Ländern Paare nur eine Heiratslizenz von einer lokalen Regierungsbehörde erhalten und kann von christlichen oder anderen Klerus, die gesetzlich dazu ermächtigt sind, geheiratet werden. Seit Beginn des 21. Jahrhunderts durften gleichgeschlechtliche Paare in vielen Ländern zivilgesellschaftlich heiraten, und einige christliche Kirchen in diesen Ländern erlauben religiöse Ehen gleichgeschlechtlicher Paare, obwohl einige es verbieten. Siehe den Artikel Gleiche Ehe. Eine christliche Hochzeitszeremonie umfasst typischerweise gegenseitige Gelübde oder feierliche Versprechen der lebenslangen Liebe und Treue durch das Paar, und kann eine Art Versprechen von der Gemeinschaft zur Unterstützung der Beziehung des Paares enthalten. Eine Kirchenhochzeit ist eine Zeremonie, die in einer Kirche stattfindet und von einem christlichen Pfarrer geleitet wird. Traditionell treten christliche Hochzeiten in einer Kirche auf, da die christliche Ehe idealerweise beginnt, wo man auch ihre Glaubensreise beginnt (Christen empfangen das Sakrament der Taufe in der Kirche in Gegenwart ihrer Gemeinde). Die katholischen christlichen Hochzeiten müssen "in einem Kirchengebäude Platz nehmen", da die heilige Ehe ein Sakrament ist; die Sakramente treten normativ in Gegenwart Christi im Hause Gottes auf, und "die Glieder der Glaubensgemeinschaft [sollte sein] anwesend sein, um das Ereignis zu bezeugen und Unterstützung und Ermutigung für die Feier des Sakraments zu geben."Bischöfe gewähren niemals die Erlaubnis "für diejenigen, die in einem Garten, am Strand oder einem anderen Ort außerhalb der Kirche geheiratet werden" und eine Spende wird nur gewährt "in außergewöhnlichen Umständen (z.B. wenn eine Braut oder Bräutigam krank oder behindert ist und nicht in der Lage ist, in die Kirche zu kommen". Die Ehe in der Kirche, für die Christen, wird als Beitrag zur Frucht des neugeborenen Paares gesehen, regelmäßig an der Kirche jeden Tag des Herrn und Kinder im Glauben zu erwecken. Hochzeitszeremonien enthalten in der Regel Gebete und Lesungen aus der Heiligen Bibel und spiegeln die Lehren der Kirche über die geistige Bedeutung der Ehe sowie ihren Zweck und Verpflichtungen wider. Der Hochzeitsservice wird manchmal mit einer Messe oder einer Heiligen Kommunion kombiniert. Die Zollsätze können unter den Konfessionen sehr unterschiedlich sein. Vor-Marital-Beratung kann für das engagierte Paar dringend oder erforderlich. In einigen Ländern oder Konfessionen kann die Lektüre der Eheverbote auch vor dem Hochzeitstag erforderlich sein. In der römisch-katholischen Kirche gilt die Heilige Matrimonie als eine der sieben Sakramente, in diesem Fall, einer, dass die Ehepartner einander vor einem Priester und Mitgliedern der Gemeinschaft als Zeugen geben. Wie bei allen Sakramenten wird es von Jesus selbst (vgl. Matthäus-Evangelium 19:1–2, Katechismus der Katholischen Kirche §1614–1615) als Institution angesehen. In der Ostorthodoxen Kirche, es ist eine der Mysterien und wird als eine Ordination und ein Martyrium gesehen. Die Hochzeitszeremonie von Saint Thomas Christians, eine ethnoreligiöse Gruppe von Christen in Indien, enthält Elemente aus Hindu, jüdische und christliche Hochzeiten. Protestante Hochzeiten können aufwändig oder einfach sein. Zum Beispiel, in der Vereinigten Methodistischen Kirche, der Dienst der christlichen Ehe (Rite I) umfasst die Elemente, die in einem typischen Sonntagsdienst, wie Hymnen, Gebete und Lesungen aus der Bibel, sowie andere Elemente, die einzigartig zu einer Hochzeit, einschließlich des Austauschs von Ehegelübden und Hochzeitsringen, und eine besondere Wohltat für das Paar. Die heilige Kommunion kann Teil des Hochzeitsdienstes in liturgischen evangelischen Kirchen sein (z.B. anglikanisch, lutherisch oder hochchristlichen Methodisten), ist aber selten, wenn überhaupt, in Hochzeiten anderer niederchurchischer evangelischer Konfessionen zu finden. A Quaker Hochzeitszeremonie in einem Friends-Treffen ist ähnlich wie jedes andere Treffen für die Anbetung, und daher oft sehr verschieden von der Erfahrung, die von Nicht-Freunden erwartet wird. Hindu Zoll Hindu-Zeremonien werden in der Regel ganz oder zumindest teilweise in Sanskrit, der Sprache der Hindu-Schriften durchgeführt. Die Hochzeitsfeiern können mehrere Tage dauern, und sie können sehr vielfältig sein, je nach Region, Konfession und Kaste. Mehendi Zeremonie ist ein traditionelles Ritual in Hindu Hochzeiten, wo Henna Anwendung auf den Händen und Beinen der Braut vor der Hochzeit stattfindet. Am Hochzeitstag schmücken sich die Braut und der Bräutigam vor den Gästen. Die meisten Gäste bezeugen nur diese kurze Zeremonie und dann sozialisieren, essen und gehen. Der religiöse Teil (falls zutreffend) kommt Stunden später, von engen Freunden und Verwandten bezeugt. In Fällen, in denen eine religiöse Zeremonie vorhanden ist, arrangiert ein Brahmin (Hindu-Priester) eine heilige Yajna (Feueropfer) und das heilige Feuer (Agni) gilt als die Hauptzeugin (sākshī) der Ehe. Er chants Mantras aus den Vedas und Nebentexten, während das Paar vor dem Feuer sitzt. Der wichtigste Schritt ist saptapadi oder saat phere, wobei die Braut und der Bräutigam, Hand-in-Hand, umschließen das heilige Feuer sieben Mal, jeder Kreis ein matrimonielles Gelübde. Dann markiert der Bräutigam die Haare der Braut, die mit Vermilion (sindoor) und legt eine Gold Halskette (mangalsutra) um ihren Hals. Oder ein gelber Faden mit Kurkuma aufgetragen wird 3 mal um den Hals der Braut geknotet. Der erste Knoten repräsentiert ihr Gehorsam und Respekt zu ihrem Mann, der zweite zu seinen Eltern und das dritte repräsentiert ihren Respekt zu Gott. Mehrere andere Rituale können diesen genannten Riten vorangehen oder folgen. Dann verlässt die Braut formal von ihren Blutrelativen, um der Familie des Bräutigams beizutreten. Eine traditionelle jüdische Hochzeit folgt in der Regel diesem Format: Vor der Zeremonie formalisiert das Paar einen schriftlichen Ketubah (Heiratvertrag), der die Pflichten des Mannes an die Frau und die Zwang im Falle der Scheidung festlegt. Der Ketubah wird von zwei Zeugen unterschrieben und später unter der chuppah gelesen (wedding canopy). Das Ehepaar ist unter der Chiwah verheiratet, die ihr neues Zuhause zusammen unterschreiben. Die Chiwah kann aus einem Stück Stoff oder anderen Material an vier Stangen befestigt werden, oder eine Riesentalit (Gebetraspel) über dem Paar gehalten von vier Familienmitgliedern oder Freunden.Das Hochzeitspaar wird von beiden Elterngruppen begleitet und sie schließen sich dem Hochzeitspaar unter der Chipa an. In orthodoxen jüdischen Hochzeiten wird die Braut von beiden Müttern zur Chipa begleitet, und der Bräutigam wird von beiden Vätern begleitet. Sieben Segnungen werden rezitiert, segnen die Braut und den Bräutigam und ihr neues Zuhause. Das Paar schläft ein Glas Wein aus einer Kiddush Tasse. Der Bräutigam wird ein Weinglas mit seinem rechten Fuß zerschlagen, ostensibel in Erinnerung an die Zerstörung des Zweiten Tempels. In reform jüdischen Hochzeiten können Braut und Bräutigam das Weinglas zusammen zerschlagen. Bei einigen Hochzeiten kann das Paar erklären, dass jeder zu dem anderen gesegnet ist, andere Gelübde und Austauschringe wiederholen. In orthodoxen jüdischen Hochzeiten spricht die Braut nicht unter der Chipa und sie bekommt nur einen Ring. Der Bräutigam rezitiert "Harei at mekudeshet li k'dat Moshe V'Yisrael-" "Sie sind mir durch das Gesetz von Moses und Israel gesegnet" als er den Ring auf den rechten Zeigefinger der Braut legt. Die Stille der Braut und die Annahme des Rings bedeuten ihr Einverständnis mit der Ehe. Dieser Teil der Zeremonie wird als Kinddushin bezeichnet. Der Bräutigam gibt der Braut einen Wertgegenstand ist notwendig, damit die Hochzeit gültig ist. In egalitäreren Hochzeiten reagiert die Braut mündlich und gibt dem Bräutigam oft einen Ring im Gegenzug. Eine gemeinsame Antwort ist "ani l'dodi, v'dodi li" (Ich bin mein Geliebter, mein Geliebter ist mein) In einigen orthodoxen Hochzeiten sagt der Bräutigam dann: "Wenn ich dich vergesse, O Jerusalem, kann meine rechte Hand ihre Geschicklichkeit vergessen. Möge meine Zunge an das Dach meines Mundes klammern. Wenn ich mich nicht an dich erinnere, wenn ich Jerusalem nicht in meiner höchsten Freude betrachte. " Die Zeremonie endet mit dem Bräutigam, der ein Glas unter Fuß bricht. Das Paar verbringen ihre ersten Momente als Mann und Frau in Abgeschiedenheit (außer der Hochzeit Gäste, und ohne andere Person anwesend). Dieser Cheder yichud – "der Raum der Abgeschiedenheit (oder Einsheit)" stärkt die Ehebindung, da orthodoxe Juden verboten sind, mit einer nicht verwandten Person des gegenüberliegenden Geschlechts getrennt zu werden. Nach der Zeremonie folgt eine seudate Mitzvah, die Hochzeitsmahlzeit sowie Musik und Tanz. Zum Abschluss der Hochzeitsmahlzeit wird Birkat Hamazon (Grace After Meals) sowie die sieben Hochzeitsssegnungen rezitiert. In beobachteren Gemeinschaften wird das Paar sieben Tage lang feiern, genannt Sheva Brachot (sieben Segnungen), in denen die sieben Hochzeitsssegnungen während dieser Zeit bei jeder großen Versammlung rezitiert werden. Islamische Bräuche Eine Hochzeit ist in der Regel eine glückliche Zeit für Familien zu feiern. In der muslimischen Welt gibt es bunte, kulturelle Variationen von Ort zu Ort. Für Nikah sind zwei männliche Zeugen, die in den meisten Fällen Familienmitglieder sind, erforderlich. Nach Angaben des Qur ́an handelt ein verheiratetes muslimisches Paar, sowohl Mann als auch Frau, als Beschützer und Beruhiger des anderen und bedeutete daher nur "füreinander". Alle muslimischen Ehen müssen öffentlich erklärt werden und sind niemals geheim zu machen. Für viele Muslime ist es die Zeremonie, die als die tatsächliche Hochzeit zusammen mit einer Bestätigung dieser Hochzeit in einem Registrierungsbüro nach Fiqh zählt, im Islam wird auch eine Hochzeit als Rechtsvertrag angesehen, vor allem in islamischen Rechtsprechungen. Allerdings trennen die meisten muslimischen Kulturen sowohl die Institutionen der Moschee als auch die Ehe, kein religiöser Beamter ist notwendig, aber sehr oft ein Imam vorschlägt und führt die Zeremonie, er kann eine kurze Predigt liefern. Die Feiern können je nach Kultur von Land zu Land abweichen, aber der Hauptzeremonie folgt ein Walima (das Ehemahl). Im Islam ist Polygyny mit gewissen religiösen Einschränkungen erlaubt, obwohl eine überwältigende Mehrheit der Muslime traditionell Monogamie praktizieren. Es ist im Islam verboten für Eltern oder andere: zu zwingen, zu zittern, oder entweder Mann oder Frau in eine Ehe zu stricken, die dem individuellen Willen eines der Paare widerspricht. Es ist auch notwendig, dass alle Ehen mit den besten Absichten beginnen. Zoll Bei traditionellen chinesischen Hochzeiten ist die Teezeremonie das Äquivalent eines Gelübdewechsels bei einer westlichen Hochzeitszeremonie. Dieses Ritual wird immer noch weit unter den ländlichen Chinesen praktiziert; jedoch neigen junge Menschen in größeren Städten sowie in Taiwan, Hongkong, Malaysia und Singapur dazu, gemeinsam mit der Teezeremonie eine Kombination aus westlichem Stil der Ehe zu praktizieren. Wenn die Braut ihr Zuhause mit dem Bräutigam zu seinem Haus lässt, wird eine "Good Luck Woman" einen roten Schirm über ihrem Kopf halten, was bedeutet, "Raise die Rinde, breite die Blätter."Diese "Good Luck Woman" sollte jemand sein, der mit einer guten Ehe, gesunden Kindern und Ehemann und lebenden Eltern gesegnet ist. Andere Verwandte zerstreuen Reis, rote Bohnen und grüne Bohnen vor ihr. Der rote Regenschirm schützt die Braut vor bösen Geistern, und der Reis und die Bohnen sollen die Aufmerksamkeit des Goldhühners anziehen. Die Schwebe knieten vor den Eltern Tee präsentieren. A Gute Luck Frau, die den Tee macht, sagt auspicious Phrasen, um die jungen und ihre Familien zu segnen. Die Neuschweden präsentieren auch Tee aufeinander, die Teetassen hoch, um Respekt vor der Präsentation des Tees zueinander. Die Teilnehmer, die den Tee erhalten, geben in der Regel die Braut Geschenke wie Schmuck oder einen roten Umschlag. Die Teezeremonie ist ein offizielles Ritual, um die Neugeborenen in die Familie der anderen einzuführen, und einen Weg für Neugeborene, ihre Eltern Respekt und Wertschätzung zu zeigen. Die Schworen knieten vor ihren Eltern, dienen Tee zu beiden Seiten der Eltern, sowie ältere enge Verwandte. Die Eltern geben ihren Worten des Segens und der Gaben den Neugeborenen. Humanistische Hochzeiten Während viele Hochzeitstraditionen und Rituale Ursprung in Religionen haben und noch von religiösen Führern durchgeführt werden, sind einige Heiratstraditionen kulturell und predate die vorherrschenden Religionen in diesen Regionen. Nicht-religiöse Menschen wollen oft eine Hochzeit haben, die säkular (nicht religiös) im Inhalt ist. Um diese Forderung zu erfüllen, entwickelten sich im 19. Jahrhundert zunächst säkulare Zeremonien humanistischer Zelebranten. Humanisten UK-Mitglieder Pioniere humanistischen Hochzeiten in den 1890er Jahren, und seine Hochzeiten weiterhin beliebt bei Paaren in England, Wales und Nordirland. In Schottland hat die Humanist Society Scotland (HSS) seit den 1980er Jahren säkulare Zeremonien im Land durchgeführt. Diese wurden seit 2005 rechtlich anerkannt und wurden 2018 zahlreicher als Kirchenhochzeiten. Humanistische Hochzeitszeremonien werden in einer Vielzahl von Ländern wie den USA, Kanada und vor kurzem Brasilien durchgeführt, mit Rechtsstatus in nur wenigen dieser Länder. Humanistische Zelebranten sind in der Lage, gültige zivile Ehen und zivile Partnerschaften in der Republik Irland durchzuführen. Säkulare Hochzeiten werden in Irland aufgrund eines rückläufigen Einflusses der katholischen Kirche immer beliebter. Seit 2015 haben irische Humanisten mehr Hochzeiten als die Kirche Irlands durchgeführt. Arten Es gibt viele Möglichkeiten, Hochzeiten zu kategorisieren, wie durch die Größe oder kulturelle Traditionen. Eine Hochzeit kann in mehrere Kategorien fallen, wie ein Ziel-Microwedding, oder eine zivile Elopement. Zivile Hochzeit Eine zivile Hochzeit ist eine Zeremonie, die von einer lokalen Zivilbehörde, wie einem gewählten oder ernannten Richter, Gerechtigkeit des Friedens oder des Bürgermeisters einer Ortschaft, vorgeführt wird. Zivile Hochzeitszeremonien können Verweise auf Gott oder eine Gottheit (außer im U.K-Gesetz, wo auch Lesungen und Musik eingeschränkt sind), aber im Allgemeinen keine Verweise auf eine bestimmte Religion oder Konfession verwenden. Zivilgesellschaftliche Hochzeiten ermöglichen es Partnern unterschiedlicher Glaubensrichtungen zu heiraten, ohne einen Partner in die Religion des anderen Partners umzuwandeln. Sie können aufwändig oder einfach sein. Viele zivile Hochzeitszeremonien finden in Orts- oder Stadthallen oder Gerichtsgebäuden in Richterkammern statt. Die Relevanz der zivilen Hochzeiten variiert stark von Land zu Land. Einige Länder bieten keine Form der zivilen Hochzeit überhaupt (Israel und viele islamische Länder), während in anderen ist es die einzige rechtlich anerkannte Form der Ehe (die meisten Länder in Lateinamerika, Europa und Asien). In diesem Fall sind zivile Hochzeiten in der Regel entweder eine zwingende Voraussetzung für jede religiöse Zeremonie oder religiöse Hochzeiten haben überhaupt keine rechtliche Bedeutung. Sehen Zivile Heirat Reiseziel Hochzeit Nicht zu verwechseln mit einer Elopement, ist eine Zielhochzeit, in der eine Hochzeit gehostet wird, oft in einem Urlaub-ähnlichen Umfeld, an einem Ort, an dem die meisten der eingeladenen Gäste reisen müssen und oft für mehrere Tage bleiben. Dies könnte eine Strandzeremonie in den Tropen sein, eine aufwendige Veranstaltung in einem Metropolregion oder eine einfache Zeremonie in der Heimat eines geographisch entfernten Freundes oder Verwandten. Während der Rezession von 2009, Zielhochzeiten weiterhin Wachstum im Vergleich zu traditionellen Hochzeiten, da die typischerweise kleinere Größe führt zu geringeren Kosten. Hochzeiten, die an prestigeträchtigen Orten wie Burgen oder staatlichen Häusern stattfinden, sind im 21. Jahrhundert besonders in europäischen Ländern wie Großbritannien, Frankreich und Deutschland immer beliebter geworden. Ab 2010 gab es eine Zunahme der Zielhochzeiten, die an exotischen Orten wie Indonesien, Malediven, Indien und Pakistan veranstaltet werden.Zielhochzeiten sind in bestimmten Konfessionen des Christentums, wie der katholischen Kirche, verboten, die lehren, dass christliche Ehen in der Gegenwart Gottes in der Kirche stattfinden sollten, wo die Christen ihre Reise des Glaubens an das Sakrament der Taufe begannen. Doppelhochzeit Eine Doppelhochzeit ist eine Doppelzeremonie, bei der sich zwei Paare für zwei gleichzeitige oder aufeinanderfolgende Hochzeiten treffen. Typischerweise könnte ein Verlobter mit einem Geschwister, der auch engagiert ist, oder vier enge Freunde, in denen beide Paare in der Freundschaft engagiert sind, eine Doppelhochzeit planen, wo beide Paare legal heiraten. Elopement Elopement ist der Akt der Heirat, oft unerwartet, ohne Gäste zur Hochzeit einladen. In einigen Fällen kann eine kleine Gruppe von Familien oder Freunden anwesend sein, während in anderen die engagierten Paare ohne Zustimmung oder Kenntnis von Eltern oder anderen heiraten können. Während die Ehepaare vor dem Elopement möglicherweise oder nicht allgemein bekannt sein können, ist die Hochzeit selbst im Allgemeinen eine Überraschung für diejenigen, die später über ihr Auftreten informiert werden. Handschweißen Ein Handfasten ist ein alter heidnischer Brauch, der auf die Zeit der alten Kelten zurückgeht. Ein Handfasting war ursprünglich eher eine Verlobungsperiode, in der zwei Personen für ein Jahr und einen Tag eine verbindliche Vereinigung zwischen sich erklären würden. Das ursprüngliche Handfasten war eine Eheschließung. Highland oder schottische Hochzeit Eine Highland oder schottische Hochzeit hat den Bräutigam, mit einigen oder alle Männer des Bräutigams tragen einen Ofen. Die Braut kann eine Schärpe oder andere Tartanbekleidung tragen. Das schottische Korbschwert wird für jeden Saber Arch verwendet. Eine Kollektiv- oder Massenhochzeit ist eine einzige Zeremonie, in der zahlreiche Paare gleichzeitig verheiratet sind. Mikroschweißen Ein Mikroschweißen wird durch die geringe Anzahl von Freunden und Familienmitgliedern definiert. Die Anzahl der Gäste ist in der Regel nicht mehr als 10 oder 15 Personen einschließlich Familienmitglieder, obwohl einige Quellen dieses Label für eine kleine Hochzeit mit bis zu 50 Gästen verwenden. Im Vergleich zu einer Elopement oder einer zivilen Hochzeit ohne Gäste, ist ein Microwedding geplant und im Voraus angekündigt und kann alle Traditionen und Aktivitäten, die die Familie pflegen will, wie ein Hochzeitskuchen, Fotos oder religiöse Zeremonien einschließen. Obwohl die Kosten pro Gast höher sein können, sind die Gesamtkosten für ein Microwedding in der Regel deutlich weniger als eine große Hochzeit. Microweddings haben während der COVID-19 Pandemie die Aufmerksamkeit gewonnen, um eine Hochzeitsveranstaltung in Übereinstimmung mit den Einschränkungen der öffentlichen Gesundheit zu haben. Militärhochzeit Eine Militärhochzeit ist eine Zeremonie in einer Militärkapelle und kann einen Saber Arch beinhalten. In den meisten militärischen Hochzeiten wird die Braut, Bräutigam, oder beide eine militärische Kleid Uniform anstelle der zivilen formalen Abnutzung tragen. Einige pensionierte Militärangehörige, die nach Beendigung ihres Dienstes heiraten, können sich für eine Militärhochzeit entscheiden. Bauernhochzeit Eine Bauernhochzeit ist ein niederländischer Faschingsanwärter. Nicht überall in Limburg und Brabant ist ein boerenbruiloft (die Hochzeit des Bauern) Teil des Karnevals. Vor allem im nördlichen und zentralen Teil von Limburg und östlichen Teil von Nordbrabant ist der Boerenbruiloft sehr häufig während des Faschings gehalten und ist ein wichtiger Bestandteil der Faschingskultur. Jeder Faschingsverband hat seine eigene Tradition, den Ehepartner für eine Hochzeit zu wählen. Oft werden die Braut und der Bräutigam vom Rat von elf oder von dem Paar gewählt, das im Vorjahr verheiratet war. Es ist nicht notwendig, dass die Neugeborenen ein Paar im realen Leben sind. Es ist auch nicht notwendig, dass die Braut und der Bräutigam einzeln sind. Sowohl die Braut als auch der Bräutigam sollten jedoch während des Faschings verliebt sein und sie müssen ihre Liebe an alle Menschen übertragen, die ihre Hochzeit mit ihnen feiern. Das Highlight des Festivals der Bauernhochzeit ist die Hochzeit und das Fest des Onechts (nicht-marriage) der Braut und des Bräutigams. Es gibt viele Aspekte, die in einer echten Ehe zu finden sind. Zunächst wird die Verlobung bekannt gegeben, als ob es eine offizielle Ehe wäre. Und beide Familien sollten lernen, einander sehr gut bei der Organisation der Party und der Zeremonie kennen zu lernen, wie eine normale Hochzeit. Die beiden Familien bereiten ein Stück Unterhaltung für die Hochzeit. Und genau wie eine echte Hochzeit wird ein Empfang und ein Fest organisiert, wo die Gäste gebeten werden, entsprechende Kleidung zu tragen. Die Braut und der Bräutigam werden oft in Hochzeitskleidung ab 1940 gekleidet. Die Braut wird zum Beispiel oft einen Poffer tragen, der ein traditioneller Brabantischer Kopfschmuck ist. Eine Ehe zwischen zwei Leuten desselben Geschlechts.Schrotflinte Hochzeit Eine Schrotflinte Hochzeit ist eine Hochzeit, in der der Bräutigam sich weigert, die Braut zu heiraten, ist jedoch stark ermutigt, dies zu tun, um Familien, soziale oder rechtliche Auswirkungen zu vermeiden. In vielen Fällen ist die Braut schwanger vor der Hochzeit und die Familie der Braut, am häufigsten der Vater der Braut besteht darauf, dass der Bräutigam die Braut heiraten, bevor die Schwangerschaft offensichtlich wird. Eine Hochzeitsgelübde Erneuerung ist eine Zeremonie, in der ein Ehepaar ihre Hochzeitsgelübde erneuert oder bestätigt. Typischerweise wird diese Zeremonie zum Gedenken an einen Meilenstein Hochzeitstag gehalten. Es kann auch gehalten werden, um die Hochzeitszeremonie in Anwesenheit von Familie und Freunden, vor allem im Fall einer früheren Elopement wiederherzustellen. Eine Wochenende Hochzeit ist eine Hochzeit, in der Paare und ihre Gäste im Laufe eines ganzen Wochenendes feiern. Spezielle Aktivitäten wie Spa-Behandlungen und Golfturniere können in die Hochzeitsreise geplant werden. Die Unterbringung ist in der Regel in der gleichen Einrichtung wie die Hochzeit und Paare oft einen Sonntag Brunch für das Wochenende. Weiße Hochzeit Eine weiße Hochzeit ist ein Begriff für eine traditionelle formale oder halbformale westliche Hochzeit. Dieser Begriff bezieht sich auf die Farbe des Hochzeitskleides, das populär wurde, nachdem Queen Victoria ein reines weißes Kleid trug, als sie Prinz Albert heiratete und viele waren schnell, ihre Wahl zu kopieren. Damals symbolisierte die Farbe Weiß sowohl Extravaganz als auch Jungfrauenreinheit für viele und war die Farbe für die Verwendung von jungen Frauen, die formal dem königlichen Hof präsentiert wurden. Hochzeitszeremonie Teilnehmer Hochzeitszeremonie Teilnehmer auch als Hochzeitsfeier bezeichnet, sind die Menschen, die direkt an der Hochzeitszeremonie selbst teilnehmen. Je nach Lage, Religion und Art der Hochzeit kann diese Gruppe nur die einzelnen Personen, die heiraten, oder es kann eine oder mehrere Bräute, Bräute (oder Bräutigams,) Personen der Ehre, Bräute, beste Personen, Bräutigam, Blumenmädchen, Seiten und Ringträger umfassen. Eine "Breide's Party" besteht aus denen auf ihrer Seite, während eine "Groom's Party" aus denen auf seiner Seite besteht. Braut: Die Frau will verheiratet sein. Bräutigam oder Groom: Der Mann ist verheiratet. Ehebrecher: Die Person, die bei der Hochzeit austritt und die Hochzeit von einem rechtlichen und/oder religiösen Standpunkt bestätigt. Diese Person kann Richter, Gerechtigkeit des Friedens oder Mitglied des Klerus sein. In Hindu Ehen wird die Ehe des Täters als Pandit oder Brahmin bezeichnet. Bester Mann, Frau oder Person: Der Haupthelfer eines Bräutigams bei einer Hochzeit, typischerweise ein Geschwister oder Freund von besonderer Bedeutung in seinem Leben. Oft hält die Hochzeitsringe bis zum Austausch. Mütter der Braut und des Groom Vaters der Braut und des Groom Maid, Matron oder des Ehrenmannes: der Titel und die Position, die ein Hauptbegleiter der Braut, typischerweise ihr engster Freund oder Geschwister. Brautjungfer: die weiblichen Begleiter zu einer Braut. Männer in dieser Rolle können Ehrenbesucher oder manchmal Brautmänner genannt werden, aber dieser Begriff hat eine andere traditionelle Bedeutung. Groomsmen oder Ushers: Die Teilnehmer, meist männlich, zu einem Bräutigam in einer Hochzeitszeremonie. Weibliche Teilnehmer, wie eine Schwester des Bräutigams, werden typischerweise Ehrenbesucher genannt. Seiten: Jugendliche können den Zug der Braut tragen. In einer formellen Hochzeit ist der Ringträger eine spezielle Seite, die die Ringe hinunter den Gang führt. Der Münzträger ist eine ähnliche Seite, die auf dem Hochzeitsschiff marschiert, um die Hochzeitsmünzen zu bringen. Blumenmädchen: In einigen Traditionen tragen ein oder mehrere Kinder Blumensträuße oder Tropfen Blumenblätter vor der Braut in der Hochzeitsprozession. Hochzeitsbranche Die weltweite Hochzeitsbranche war ab 2016 300 Milliarden Dollar wert. Allein die Hochzeitsindustrie der Vereinigten Staaten wurde auf 60 Milliarden US-Dollar geschätzt wie im selben Jahr. In den Vereinigten Staaten beschäftigt die Hochzeitsbranche über eine Million Menschen über 600.000 Unternehmen und wächst jährlich 2%. Die Industrie hat durch den verstärkten Einsatz von Technologie einen Übergang erfahren. Braut-Websites, Blogs und Social-Media-Konten haben die Ausgaben aufgetrieben und neue Trends und Traditionen geschaffen. Allein im Jahr 2016 wurden die durchschnittlichen Kosten einer Hochzeit in den USA auf $35,329 geschätzt, obwohl der durchschnittliche Amerikaner etwa $14,399 in diesem Jahr verbracht. Nach einer wissenschaftlichen Studie von amerikanischen Paaren ist extravagante Ausgaben für Hochzeiten mit Schulden Stress und kurzlebigen Ehen verbunden, die in der Scheidung enden. Paare, die weniger als 10.000 US$ auf alle Hochzeitskosten verbrachten und eine relativ große Anzahl von Gästen besuchten, waren am wenigsten wahrscheinlich zu scheiden.Siehe auch Elopement HochzeitskuchenHochzeitsempfang Weiße HochzeitGebäude nach Ländern Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Hochzeit bei Wiktionary