Ein Holliday-Konsortium ist eine gezweigte Nuklesäurestruktur, die vier Doppelarme zusammen enthält. Diese Waffen können je nach Puffersalzkonzentrationen und der Sequenz der Nukleo-Grundlagen, die nahe der Kreuzung liegen, eine Reihe von Konformitäten übernehmen. Die Struktur wird nach Robin Holliday, dem molekularen Biologen, benannt, der 1964 ihre Existenz vorgeschlagen hat. In der Biologie sind Holliday-Dimensionen ein zentraler Zwischenbereich in vielen Arten der genetischen Recombination sowie in Doppelphasen-Reparatur. Diese Kreuzungen verfügen in der Regel über eine symmetrische Sequenz und sind somit mobil, was bedeutet, dass die vier einzelnen Waffen durch die Kreuzung in einem bestimmten Muster, das weitgehend die Basispaarung bewahrt. Darüber hinaus scheinen vierarm ähnliche Kreuzungen wie Holliday in einigen funktionellen RNA-Molekülen zu erscheinen. Immobile Holliday-Dimensionen mit asymmetrischen Sequenzen, die die Stränge in einer bestimmten Position blockieren, wurden von Wissenschaftlern künstlich geschaffen, um ihre Struktur als Modell für natürliche Holliday-Dimensionen zu untersuchen. Diese Kreuzungen wurden auch später als grundlegende Strukturbausteine in der DNA-Nanotechnologie gefunden, bei denen mehrere Holliday-Dimensionen in bestimmte, konzipierte Geometrien kombiniert werden können, die Moleküle mit einem hohen Grad struktureller Rigidität versorgen. Struktur Holliday-Dimensionen können in einer Vielzahl von Konformitäts-Isomeren mit unterschiedlichen Mustern von Koaxialstapeln zwischen den vier Doppelhüllen bestehen. Coaxialstapeling ist die Tendenz von Nukleinsäureschrott, sich gegenseitig durch Interaktionen zwischen den exponierten Basisn zu binden. Es gibt drei mögliche Konformitäten: ein ungelöstes (oder offenes) Formular und zwei gestapelte Formen. Die unwiderhandlungsfreie Form dominiert, da es keine äquivalenten Kationen wie Mg2,+ gibt, weil die elektrostatische Repulsion zwischen den negativen Rückgraten der Stränge besteht. In Anwesenheit von mindestens 0,1 mM Mg2,+ wird der elektrostatische Repulsion entgegengewirkt und die gestapelten Strukturen dominieren. Im Jahr 2000 war es nicht mit Sicherheit bekannt, ob die elektrostatische Abschirmung das Ergebnis der standortspezifischen Bindungen an die Kreuzung oder die Präsenz einer diffusen Sammlung der Ionen in der Lösung war. Das nicht gelöste Formular ist ein nahezu Quadratkilometer, eine erweiterte Konformität. Andererseits verfügen die gestapelten Konformitätsgruppen über zwei ständige Doppelzonen, die durch einen Winkel von rund 60° in einer richtigen Richtung getrennt sind. Zwei der vier Stränge bleiben ungefähr helisch, die in jedem der zwei Doppelzonen verbleiben, während die beiden anderen beiden Bereiche in einer antiparallel-Dimension miteinander in Einklang stehen. Die beiden möglichen gestapelten Formen unterscheiden sich, in denen die Waffen miteinander gestapelt werden; dies ist sehr abhängig von den Basissequenzen in der Nähe der Kreuzung. Manche Sequenzen führen zu einem Gleichgewicht zwischen den beiden Konformitätspartnern, während andere stark einen einzigen Konformitätser bevorzugen. Insbesondere die Kreuzungen, die die Sequenz A-CC-Brücke enthalten, scheinen den Anschlusspunkt stark vorzuziehen, der eine Wasserstoffanbindung zwischen dem zweiten Zytosine und einem der Phosphate an der Kreuzung ermöglicht. Die meisten Studien haben sich auf die Identität der vier Grundpfeiler in der Nähe der Grenze zu jedem Arm konzentriert, aber es ist offensichtlich, dass die weitverbreiteten Grundlagen auch die beobachteten stapelbaren Übereinstimmungen beeinflussen können. In Kreuzungen mit symmetrischen Sequenzen ist die Zweigstelle mobil und kann in einem zufälligen Fußabbruchverfahren übergehen. Die Migrationsrate der Zweigniederlassung variiert dramatisch mit der Ionenkonzentration, wobei die einmaligen Zeiten von 0,3-0,4 ms ohne Ionen auf 270 bis 300 m mit 10 mM Mg2+ ansteigen. Die Veränderung der Rate ist mit der Bildung der gestapelten versus der nicht gelösten Strukturen korreliert. Holliday-Dimensionen mit einem nick oder brechen in einem der Stränge ab, an der Kreuzungspunkt nimmt eine aktukuläre Ausrichtung an und bevorzugt immer den stapelnden Konformitätsdruck, der den nick auf einem Crossover-Bereich anstelle eines helischen Stränges stellt. RNA Holliday-Dimensionen übernehmen eine antiparallel gestapelte Konformität bei hohen Magnesiumkonzentrationen, eine perspektiv gestapelte Übereinstimmung bei moderaten Konzentrationen und wechseln in eine parallel gestapelte Übereinstimmung mit niedrigen Konzentrationen, während selbst kleine Kalziumkonzentrationen den Antiparallel-Konvergenz begünstigen. biologische Funktion Die Holliday-Verbindung ist ein zentraler Zwischenfall in Homologous recombination, ein biologischer Prozess, der die genetische Vielfalt erhöht, indem Gene zwischen zwei Chromosomen verlagert werden, sowie standortspezifische Rekombinierungsveranstaltungen mit Integrationseffekten. Sie sind auch an der Reparatur von Doppel-Ausbrüchen beteiligt. Kognitive Strukturen, an denen Holliday-Anschlüsse beteiligt sind, können ebenfalls entstehen, um den helischen Druck in symmetrischen Sequenzen in DNA-Supercoils zu lindern. In funktionellen RNA-Molekülen, wie U1 splice RNA und der Haarpin Ribozyme des Tabakrings, sind diese in der Regel unbehinderte Nukleotiden zwischen den funktionsgeschädigten Doppelzonen enthalten und nehmen somit nicht die Holliday-Struktur an. Die Holliday-Dimensionen in Homologous recombination sind zwischen identischen oder nahezu identischen Sequenzen, die zu einer symmetrischen Anordnung von Sequenzen rund um die zentrale Kreuzung führen. Hierdurch kann ein Migrationsprozeß in der Branche entstehen, in dem die Stränge durch den Anschlusspunkt bewegen. Cleavage oder Entschließung des Holliday-Ansatzes können auf zweierlei Weise auftreten. Cleavage der ursprünglichen Reihe von Strängen führt zu zwei Molekülen, die eine Genumwandlung nachweisen können, aber nicht Chromosomal-Kreuzover, während die Spaltung der anderen beiden Stränge die sich daraus ergebenden rekombinanten Moleküle verursacht, um Querübertretungen zu zeigen. Alle Produkte, unabhängig von kleavage, sind heteroduplexes in der Region Holliday-Gewanderung. Viele Proteine sind in der Lage, die Holliday-Entfernungsstruktur zu erkennen oder zu verzerren. Eine solche Klasse enthält Ablösungs-Enzyme, die die Kreuzungen spalten, manchmal in einer sequenzspezifischen Mode. Solche Proteine verzerren die Struktur der Kreuzung auf unterschiedliche Weise, ziehen oft den Übergang in eine nicht gesteuerte Übereinstimmung, brechen die zentralen Basispaare ab und/oder verändern die Winkel zwischen den vier Waffen. Andere Klassen sind Migrationsproteine, die den Wechselkurs durch Bestellungen der Größenordnung und standortspezifische Recombinase erhöhen. In prokaryotes fallen Holliday-Diruptoren in zwei Familien, Integras und Nukleases, die strukturell ähnlich sind, obwohl ihre Sequenzen nicht erhalten sind. In eukaryotes sind zwei Grundmodelle, wie Homologous Recombination repariert Doppel-Ausbrüche in der DNA sind die Doppelphasen-Reparatur (DSBR)-Strecke (einmals das Doppelbahnmodell von Holliday) und der syntheseabhängige Start-up (SDSA). Im Falle einer Doppelspaltung wird das Ende des 3' abgeschwächt, und der längere 5 Ende führt die anhängige Schwester Chromatid, die eine Replizierungsblase bildet. Da sich diese Blase in der Nähe der zerbrochenen DNA befindet, führt der längere 5-Antisense-Bereich erneut den Sinn dieses Teils der DNA ein zweites Exemplar durch. Nach dem Ende der Replizierung werden beide Berge in zwei Holliday-Führer umgewandelt, die dann in einer Vielzahl von Mustern durch Proteine verfallen werden. Eine Animation dieses Prozesses ist hier zu sehen. Doppelstrand DNA-Verbreitungen in Bakterien werden durch den Rückführungspfad von RecBCD repariert. Pausen, die auf nur einem der beiden DNA-Städte auftreten, die sogenannten "Auslauflücken" genannt werden, werden durch den Rückwärtspfad repariert. Sowohl die RecBCD- als auch die RecF-Strecken umfassen eine Reihe von Reaktionen, die als Zweigwanderung bekannt sind, in denen einzelne DNA-Städte zwischen zwei miteinander verflochtenen Molekülen von Europcar DNA ausgetauscht werden, und die Auflösung, in der diese beiden miteinander verflochtenen DNA-Moleküle abgebaut und wiederhergestellt werden. Homologous recombination findet in mehreren Virengruppen statt. In DNA-Viren wie Herpesvirus erfolgt die Recombination durch einen Bruch- und Rückkopplungsmechanismus wie in Bakterien und Eukaryotes. In Bakterien wird die Migration von Zweigniederlassungen durch den RuvABC-Komplex oder RecG Protein erleichtert, molekulare Motoren, die die Energie der ATP Hydrolyse nutzen, um den Anschluss zu verschieben. Man muss dann in zwei verschiedene Korrespondenten gelöst werden, um entweder die elterliche Zusammensetzung oder eine grenzüberschreitende Konfiguration wiederherzustellen. Lösung kann in einer horizontalen oder vertikalen Mode während der homologen Recombination auftreten, wobei Pflasterprodukte (falls in derselben Ausrichtung während der Doppel-Rückbruch-Reparatur) oder Flickprodukte (falls in unterschiedlichen Leitlinien während der Doppelphasen-Reparatur) geliefert werden. RuvA und RuvB sind Migrationsproteine der Zweigniederlassung, während RuvC ein Lösungs-Enzyme ist. In einigen RNA-viren gibt es Hinweise für die Recombination, insbesondere positive sense sRNA-viren wie Retroviren, Picornaviren und Koronaviren. Kontroversen darüber, ob Homologous recombination in negativen sseRNA-viren wie Grippe auftritt. Entschließung In der Existenz von Hefe Saccharomyces cerevisiae können Holliday-Verbindungen durch vier verschiedene Wege gelöst werden, die im Wesentlichen alle Holliday-Entschließung in vivo ausmachen. Der Weg, der den Großteil der Übergänge in S. cerevisiae Existenz von Hefe und möglicherweise auch in Säugetieren herstellt, umfasst Proteine EXO1, MLH1-MLH3 heterodimer (genannte MutL gamma) und VERSICHER1 (Sortholog of Harry-Syndrom helicase). The MLH1-MLH3 heterodimer bindet bevorzugt an Holliday-Verbindungen. Es handelt sich um eine endonuclease, die kombinierte Ausbrüche in der hochkoilierten Doppel-DNA macht. Die MLH1-MLH3 heterodimer fördert die Bildung von Multiover-Recombinanten. Obwohl die anderen drei Wege, darunter Proteine MUS81-MMS4, SLX1 und YEN1, die Holliday-Entschließung in vivo fördern können, hat das Fehlen aller drei Nukleases nur geringe Auswirkungen auf die Bildung von Crossover-Produkten. Doppelmutanten, die sowohl für MLH3 (Hauptweg) als auch für MMS4 (minorweg) gestrichen wurden, haben im Vergleich zum Wildtyp (- bis 17-fach) drastisch reduziert; aber die Speoretilität war relativ hoch (62)% und die Chromosomal-Entfernung wurde meist funktionell. MUS81 ist eine Komponente eines geringfügigen Crossover-Ansatzes in der Meiose der Existenz von Hefe, Pflanzen und Vertebrates, in der Protozoan Tetrahymena Thermophila, scheint MUS81 Teil eines wesentlichen, wenn nicht der vorherrschende Überschaltungspfad. Der MUS81-Ansatz scheint auch der wichtigste grenzüberschreitende Weg in der Fission Hefe Schizosaccharomyces pombe. MSH4 und MSH5 Proteine bilden eine heterogomerische Struktur (Terodimer) in Hefe und Menschen. Saccharomyces cerevisiae MSH4 und MSH5 wirken speziell auf die Erleichterung von Übergängen zwischen homologen Chromosomen während der Melanose. Die MSH4/MSH5 komplexen Bindemittel und Stabilisatoren sind doppelt Holliday-Verbindungen und fördern ihre Lösung in grenzüberschreitende Produkte. Eine MSH4 hypomorphische (teilweise funktionelle) Muskelkraft von S. cerevisiae zeigte eine um 30 % breite Verringerung der Zahl der Übersendungen und eine große Zahl von Masiosen mit nicht-chromosomen. Jedoch hat dieser Mut zu sporetischen Lebensbedingungen geführt, die darauf hinweisen, dass die Segregation von nicht-börslichen Chromosomen wirksam ist. So ist in S. cerevisiae eine ordnungsgemäße Segregation offenbar nicht vollständig von der Überstellung von homologen Paaren abhängig. Einsatz in der DNA-Nanotechnologie ist das Design und die Herstellung künstlicher Nuklesäurestrukturen als Ingenieurmaterialien für Nanotechnologie und nicht als Träger von genetischen Informationen in lebenden Zellen. In diesem Bereich werden geschichtte DNA-Strukturen als grundlegende Komponenten genutzt, um komplexere, rationalisierte Strukturen zu schaffen. Holliday-Verbindungen sind somit Bestandteile vieler solcher DNA-Strukturen. Da isolierte Holliday-Dimensionskomplexe zu flexibel sind, um in große bestellte Größen zu integrieren, werden Strukturmotiven mit mehreren Holliday-Dimensionen verwendet, um starre Fliesen zu schaffen, die dann in größere Größen gliedern können. Am häufigsten handelt es sich um den Doppel-Kreuzover (DX)-Komplex, der zwei Holliday-Verbindungen in unmittelbarer Nähe zueinander enthält, was zu einer starren Struktur führen kann, die sich selbst in größere Bandbreiten niederschlagen kann. Die Struktur des DX-Moleküls führt die Holliday-Grenzen durch, um eine Übereinstimmung mit den Doppelzonen direkt Seitenseite zu übernehmen, im Gegensatz zu ihrem bevorzugten Winkel von rund 60°. Der Komplex kann konzipiert werden, um die Kreuzungen in eine parallele oder antiparallelische Ausrichtung zu führen, aber in der Praxis sind die Antiparallel-Sorten besser vorhanden, und die Parallelversion wird selten verwendet. Das DX-Strukturmotiv ist der grundlegende Baustein der DNA- oderigami-Methode, die verwendet wird, um größere zwei- und dreidimensionale Strukturen willkürlicher Form zu schaffen. Anstatt einzelne DX-fliesen zu verwenden, wird ein einziger langes Gerüst durch eine Reihe von kurzen Teilbereichen in die gewünschte Form unterteilt. Bei der Zusammenlegung ist der Gerüst durch die Doppel- und Sicherheitsbereiche kontinuierlich, während die Grundzüge an den Holliday-Grenzen teilnehmen. Manche Fliesentypen, die den achten Winkel von 80° halten, wurden nachgewiesen. Eine solche Bandbreite verwendet Fliesen, die vier Holliday-Verbindungen in einem Parallelogramm enthalten. Diese Struktur hatte den Vorteil, dass der Wegwinkel direkt über die Atomkraft Mikroskopie sichtbar wird. Fliesen von drei Holliday-Dimensionen in einer Dreiecksform wurden verwendet, um periodische dreidimensionale Bandbreiten für die Verwendung in X-raykristalllographie von Biomolekülen zu verwenden. Diese Strukturen sind für ihre Ähnlichkeit mit den Struktureinheiten auf der Grundlage des Prinzips der Fremdegrität benannt, das die Mitglieder sowohl in Spannung als auch in der Kompression nutzt. Geschichte Robin Holliday schlug die Übergangsstruktur vor, die seinen Namen als Teil seines Modells der homologen Recombination im Jahr 1964 trägt, basierend auf seiner Forschung über die Organismen Ustilago kanndis und Saccharomyces cerevisiae. Das Modell lieferte einen molekularen Mechanismus, der sowohl die Umwandlung von Gene als auch die Übertragung von Chromosomalen erklärt. Holliday stellte fest, dass der vorgeschlagene Weg heteroduplexe DNA-Segmente mit Basisfehlern zwischen verschiedenen Versionen eines einzigen Gens schaffen würde. Er verständigte sich darauf, dass die Zelle einen Mechanismus für eine fehlerhafte Reparatur haben würde, der später entdeckt wurde. Vor dem Modell von Holliday umfasste das akzeptierte Modell einen Kopierschutzmechanismus, bei dem der neue Teil direkt aus Teilen der verschiedenen Stammbereiche hergestellt wird. Im ursprünglichen Holliday-Modell für homologe Recombination finden sich in einem Bereich der Mutter- DNA-Dimensionen im gleichen Punkt. Frei endet jeder zerbrochene Bereich, dann über die andere DNA helix. Es sind die unvadinglichen Stränge zu den freien Enden beigetreten, die sie stoßen, was zu der Holliday-Verbindung führt. Als jede Querverbindungs-Reanne zu ihrem ursprünglichen Partner-Bereich führt sie den ursprünglichen ergänzenden Bereich vor. Dies führt zu einer Abwanderung von Holliday und schafft die heteroduplexen Segmente. Je nachdem, welchen Teil als Muster zur Reparatur der anderen verwendet wurde, könnten die vier von miriose gewonnenen Zellen mit drei Kopien eines Allele und nur einem der anderen, anstelle der normalen zwei von ihnen, einem als Genumstellung bekannten Grundstück enden. Hollidays ursprüngliches Modell geht davon aus, dass heteroduplex DNA auf beiden Chromosomen vorhanden wäre, aber experimentelle Daten zu Hefen, die dies wiederverlangt haben. 1975 hat ein aktualisiertes Modell von Matt Meselson und Charley Radding die Idee der Migration von Zweigniederlassungen eingeführt. Weitere Beobachtungen in den 80er Jahren führten zu dem Vorschlag von alternativen Mechanismen für die Recombination, wie dem Modell der Doppelstrand (von Jack Szostak, Frank Stahl und anderen) und dem Modell der einmaligen Anforstung. Ein Drittel, das Synthese-unabhängige Spiel-Anäsing-Modell, war nicht mit Holliday-Dimensionen verbunden. Die ersten experimentellen Beweise für die Struktur der Holliday-Verbindung stammen aus elektroskopischen Mikroskopie-Studien in den späten siebziger Jahren, wo die Vierarm-Struktur deutlich sichtbar in Bildern von Plasmid und bakteriophage DNA war. Später in den 80er Jahren wurden Enzyme ermittelt, die für die Einleitung der Bildung und die Bindung an Holliday-Dimensionen verantwortlich sind, obwohl die Identifizierung von mammalian Holliday-Disolvases nach wie vor elusiv war (wie immer, siehe Abschnitt "Resolution von Holliday-Dimensionen" über die neuesten Informationen. 1983 wurden künstliche Holliday-Verbindungsmoleküle zunächst aus synthetischen Oligonucleotides von Nadrian Seeman gebaut, die eine direktere Untersuchung ihrer physischen Eigenschaften ermöglichen. Viele der frühen Analyse der Holliday-Entfernungsstruktur wurde aus Gelelektrophorese, FRET und Hydroxyl radikalen und nuklease-Fußabdruckstudien abgeleitet. In den 90er Jahren wurden Kristallographie- und Nukleinsäure-NMR-Methoden sowie rechnerische molekulare Modellierungsinstrumente zur Verfügung gestellt. Genisten haben zunächst davon ausgegangen, dass der Übergang parallel statt Antiparallel-Konvergenz erfolgen würde, weil die Homologithme in enger Abstimmung miteinander stattfinden würde. Chemieanalysen in den 80er Jahren zeigten, dass der Übergang die Antiparallel-Konformität tatsächlich bevorzugt, dass er als umstritten angesehen wurde, und Robin Holliday selbst bezweifelte zunächst die Ergebnisse. Die Antiparallelstruktur wurde später aufgrund der Röntgenkristallographiedaten zu in vitro-Molekülen weit verbreitet, obwohl die Auswirkungen auf die in vivo-Struktur unklar blieben, insbesondere die Struktur der Kreuzungen wird häufig durch Proteine, die an sie gebunden sind, verändert. Nadrian Seeman hat in den frühen 80er Jahren die konzeptionelle Grundlage für DNA-Nanon geschaffen. Eine Reihe von natürlichen gezweigten DNA-Strukturen wurden zum Zeitpunkt bekannt, darunter die DNA-Replikation fürk und die mobile Holliday-Verbindung, aber Seeman-Anschauung war, dass immobile Nuklesäure-Entfernungen durch eine ordnungsgemäße Gestaltung der Aktionsreihen zur Beseitigung der Symmetrie im zusammengesetzten Molekül entstehen könnten und dass diese unmobilen Kreuzungen grundsätzlich in starren kristallinen lattices kombiniert werden könnten. Im Jahr 1982 wurde das erste theoretische Papier, das diese Regelung vorschlägt, veröffentlicht und die erste experimentelle Demonstration einer mobilen DNA-Verbindung wurde im folgenden Jahr veröffentlicht. Seeman entwickelte das mehr starre Doppel-Kreuzover (DX) Motiv, das geeignet ist, zweidimensionale Lattices zu bilden, das 1998 von ihm und Erik Winfree demonstriert wurde. Paul Rothemund zeigte 2006 zunächst die DNA- oderigami-Technik für die leicht und robust geschaffene DNA-Strukturen willkürlicher Form. Diese Methode erlaubte die Schaffung viel größerer Strukturen als bisher möglich und ist weniger technisch anspruchsvoller für Design und Synthese. Letzten Ende 2009 wurde die Synthese eines dreidimensionalen Lattices von Seeman fast dreißig Jahre nach seiner Verwirklichung veröffentlicht. Linke Externe Links Holliday+junctions in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin Medizinischen Fächer (MeSH) Konformationswechsel von Holliday Bahn Analyse von Tätigkeiten der Zweigmigration von Proteinen mit synthetischen DNA-Substraten (ein Protokoll)