Die Sozialklasse im alten Rom war hierarchisch, mit mehreren und überlappenden sozialen Hierarchien. Die relative Position eines Individuums in einem könnte höher oder niedriger sein als in einem anderen, was die soziale Zusammensetzung von Rom kompliziert. Der Status der freigeborenen Römer in der Republik wurde von: Ancestry (patrician oder plebeian;) Census Rang (ordo) basierend auf Reichtum und politische Privileg, mit den senatorischen und Reitplätzen über dem normalen Bürger erhöht; Geschlecht; und Bürgerschaft, von denen es Noten mit unterschiedlichen Rechten und Privilegien. Die verschiedenen römischen Klassen erlaubten unterschiedliche Rechte und Privilegien, einschließlich Stimmrechte, Heiratsrechte und mehr. Patrizier und PlebeerenTraditional bezieht sich der Patrizier auf Mitglieder der Oberklasse, während der Plebeian auf die Unterklasse verweist. Die ökonomische Differenzierung sah eine kleine Anzahl von Familien die meisten des Reichtums in Rom ansammeln und so der Schaffung der patricianischen und plebeianischen Klassen weichen. Nach dieser anfänglichen Unterscheidung war jedoch die Trennung zwischen patricischen und plebeischen Familien streng erblich, basierend auf dem sozialen Status. Die Plebeeren bildeten die Mehrheit der römischen Bürger nach einer Reihe von politischen Konflikten und Ausgleich. Obwohl Patrizier oft als reiche und mächtige Familien vertreten sind, die es geschafft haben, Macht über die weniger bedauerlichen plebeischen Familien zu sichern, waren Plebeeren und Patrizier unter der senatorischen Klasse oft ebenso reich. Da die Bürgerrechte für Plebeeren in der Mitte und in der späten Römischen Republik zugenommen hatten, hatten viele plebeische Familien Reichtum und Macht erreicht, während einige traditionell patrifugische Familien in Armut und Unheil geraten waren. Unabhängig davon, wie reich eine plebeische Familie wurde, würden sie nicht aufsteigen, in die Reihen der Patrizier aufgenommen werden. Im zweiten Jahrhundert v. Chr. hatte die Trennung zwischen Patrizier und Plebeeren den größten Teil ihrer Unterscheidung verloren und begann, in eine Klasse zu verschmelzen. Patrician Patricians wurden in der frühen römischen Gesellschaft als Oberklasse angesehen. Sie kontrollierten das beste Land und bildeten die Mehrheit des römischen Senats. Es war selten – wenn nicht unmöglich – für einen Plebeian ein Senator bis 444 v. Chr. zu sein. Eine häufige Art von sozialen Beziehungen im alten Rom war das Clientela-System, das einen Schirmherrn und Klienten, die Dienstleistungen für einander durchgeführt und in starke geschäftliche Beziehungen beschäftigt. Patrizier waren am häufigsten die Patronen, und sie hätten oft mehrere plebeianische Kunden. Die Patronen boten ihren Kunden viele Dienstleistungen im Austausch für ein Versprechen der Unterstützung, wenn der Patron in den Krieg ging. Dieses Schutzsystem war eine der Klassenbeziehungen, die die römische Gesellschaft eng miteinander verbunden, und gleichzeitig pätrische soziale Privilegien zu schützen. Clientela setzte sich in die späte römische Gesellschaft fort, die fast die Gesamtheit der Existenz des alten Roms überspannte. Die Patrizier kontrollierten auch ausschließlich den Zensor, der die Volkszählung kontrollierte, die Senatoren ernannte und andere Aspekte des sozialen und politischen Lebens überwachte. Durch dieses Büro konnten die Patrizier ihre Hierarchie über die Plebeeren aufrecht erhalten. Plebeians Plebeians waren die untere Klasse, oft Bauern, in Rom, die meist das Land im Besitz der Patrizier gearbeitet. Einige plebeians besaßen kleine Grundstücke, aber dies war selten bis zum zweiten Jahrhundert v. Chr... Plebeians wurden mit Patrizierern durch das Clientela-System der Schirmherrschaft verbunden, die sah Plebeians ihre Patriziermäntel im Krieg unterstützen, ihre sozialen Status zu erhöhen, und Dowries oder Lösegeld zu erhöhen. In 450 v. Chr. wurden die Plebeeren von der Heirat der Patrizier befreit, aber dieses Gesetz wurde in 445 v. Chr. von einer Tribüne der Plebs entfernt. In 444 v. Chr. wurde das Büro des Militärs Tribune mit konsularischen Kräften geschaffen, das es den Teilnehmern ermöglichte, die durch dieses Büro hindurchgingen, um im Senat zu dienen, sobald ihre einjährige Amtszeit vollendet war. Plebeians blieben zum größten Teil abhängig von denen der höheren sozialen Klasse für die Gesamtheit der Existenz des alten Roms, durch das Clientela-System oder auf andere Weise, die sich an diejenigen mit Macht, wenn möglich. Die immobilienbasierte Klassen römische Gesellschaft wurde auch auf Eigentum in der Centuriate-Versammlung geteilt, und später in der Republik, die Mitgliedschaft in der Senatorenklasse wurde auch auf Eigentum basiert. Die senatorische Klasse hatte die höchste Eigenschaftsschwelle. Die Centuriate-Versammlung war für die Kriegserklärung, für die Wahl von Richtern mit Imperium und für die Ausprobung von Auswählfällen verantwortlich. Nur Römer, die reich genug waren, um ihre eigene Rüstung zu leisten, durften in der Armee dienen, die aus sowohl Patrizier als auch Plebeeren bestand. Solange sich ein Bürger Rüstung leisten konnte, konnte er Soldat werden. Die Centuriate-Versammlung wurde in Gruppen unterteilt, die darauf basieren, wie reich man war und seine Fähigkeit, seine Rüstung und Waffen zu liefern. Die Reiter und Klasse I hielten 98 Stimmen zwischen ihnen, so dass sie die kombinierten unteren Klassen, die nur 95 Stimmen hatten, herausgeben konnten. Dies war ein Mittel für die wohlhabenden Klassen, um die Kontrolle über die Armee und das soziale Leben zu erhalten. Anstatt die niedrigeren Klassen revolten wegen ihres mangelnden Einflusses in der Versammlung zu riskieren, wurden die Stimmen dafür zugewiesen, dass die höheren Klassen immer die niedrigeren ausgeben könnten. Geschlechterbasierte Klassen Pater Familias römische Gesellschaft war im reinsten Sinne patriarchalisch; der männliche Leiter des Haushalts war die Pater Familias, er hielt spezielle Rechtsmächte und Privilegien, die ihm die Zuständigkeit (patria potestas) über alle Mitglieder seiner Familia gab. Die Väter waren dafür verantwortlich, ihre Söhne zu erziehen. Darüber hinaus würden erwachsene Söhne oft heiraten und weiterhin im Familienhaushalt unter ihren Vater-Familias leben, bis ihr Vater gestorben ist und sie die Verantwortung der Vater-Familias übernommen haben. Die Pater-Familias könnten auch ein Emancipatio (Emanzipation) Ritual - ein Prozess, der den Sohn frei, dreimal in Folge gesetzt - um dem Sohn seine eigene Rechtsmacht zu gewähren, frei von den Pater-Familias. Frauen Freigeborene Frauen im antiken Rom waren Bürger (Cives), konnten aber nicht wählen oder halten politisches Büro. Frauen waren unter ausschließlicher Kontrolle über ihre Vater-Familien, die entweder ihr Vater, Ehemann oder manchmal ihr ältester Bruder war. Frauen und ihre Kinder nahmen den sozialen Status ihrer Vaterfamilien auf. Frauen waren nicht in der politischen Sphäre enthalten, und sie hatten wenig Einfluss außerhalb des Hauses. Frauen von wohlhabenden Familien hatten jedoch mehr politische Macht als ärmere Frauen, da sie ihren Einfluss hinter den Kulissen öffentlicher, politischer Maßnahmen ausüben konnten. Es gab drei frühe Formen der Ehe, die römische Frauen von einer Pater Familias in eine andere überführt. Der erste Coemptio repräsentierte den Kauf der Braut. Diese älteste Form der Ehe erforderte fünf Zeugen und einen Beamten und wurde als Geschäftstransaktion behandelt. Der zweite, usus, kam nach einem Jahr der Intimität zwischen einem Mann und einer Frau auf. Wenn die Frau den Mann nicht für drei Nächte nach dem Jahr verlassen hat, wurde sie zum Besitz des Mannes und er wurde ihre Vater-Familias. Wenn die Frau vor den drei Nächten weg war, kehrte sie zu ihrer Familie zurück. Die Beziehung wäre noch gültig, aber der Mann würde nicht zu ihrer Vater-Familia. Die letzte Form der Ehe, confarreatio, war die nächstgelegene moderne Ehe. Confarreatio war eine religiöse Zeremonie, die aus der Braut und dem Bräutigam, das Brot vor religiösen Beamten und anderen Zeugen teilte, bestand. Bis Ende des zweiten Jahrhunderts CE, Ehen sine manu waren die Standardform der Ehe. Durch eine Ehe sündigen manu, Frauen nicht unter die rechtlichen Zuständigkeiten ihrer neuen Ehemänner oder ihre Väter fallen. Nach dem Tod ihres Vaters kontrollierten sie ihr eigenes Eigentum (in der Regel ihre Taube). Die Männer mussten im Namen ihrer Frauen noch Papiere unterschreiben, aber es gab jetzt zwei Wirtschaftseinheiten in der Ehe. Darüber hinaus könnte Scheidung von Mann oder Frau initiiert werden, oft indem man sagt "Ich scheide dich" dreimal, während vor Zeugen. Der Rechtsstatus einer Mutter als Bürger berührte die Staatsbürgerschaft ihres Sohnes. Die Phrase ex duobus civibus Romanis natos ("Kinder geboren von zwei römischen Bürgern") zeigt, dass eine römische Frau als Bürgerstatus betrachtet wurde, im spezifischen Gegensatz zu einer Peregrina. Sklaven und freigelassene MännerSlawen Sklaven (servi) waren keine Bürger, und es fehlte sogar die rechtliche Stellung, die freigeborenen Ausländern zugestimmt hat. Sklaven wurden als Eigentum gesehen, und sie wurden gekauft und verkauft wie jedes andere Gut in Rom. Zum größten Teil gingen Sklaven von Schuldnern und Kriegsgefangenen ab, vor allem Frauen und Kinder, die während der Belagerungen und anderen militärischen Kampagnen in Griechenland, Italien, Spanien und Karthago gefangen wurden. In den späteren Jahren der Republik und ins Reich kamen mehr Sklaven aus neu eroberten Gebieten von Gaul, Großbritannien, Nordafrika und Kleinasien. Viele Sklaven wurden als Folge der Eroberung von Griechenland in Rom geschaffen, aber die griechische Kultur wurde in gewisser Hinsicht überlegen, wie von Rom: daher Horaces berühmte Bemerkung Graecia capta ferum victorem cepit ("Captured Greece nahm ihre wilden Eroberer gefangen"). Die römische Dramatikerin Terence wird gedacht, als Sklaven nach Rom gebracht worden zu sein. So wurde die Sklaverei als ein Umstand von Geburt, Unglück oder Krieg betrachtet; sie wurde in Bezug auf den Rechtsstatus oder vielmehr das Fehlen derselben definiert und war weder auf Ethnizität oder Rasse beschränkt noch als unvorstellbar dauerhafte Bedingung betrachtet. Die Sklaverei war in der römischen Antike mehr prominent als überall in der alten Welt, retten für Griechenland. Sklaven, die keine Fähigkeiten oder Ausbildung hatten, führten landwirtschaftliche oder andere Formen der manuellen Arbeit durch. Mehr Sklaven wurden mit landwirtschaftlichen Arbeitskräften als jede andere Form der Arbeit beauftragt. Diejenigen, die gewalttätig oder ungehorsam waren, oder die aus irgendeinem Grund als eine Gefahr für die Gesellschaft betrachtet wurden, könnten in den Minen zur Arbeit verurteilt werden, wo sie unter unmenschlichen Bedingungen litten. Sklavenbesitzer durften ihre Sklaven für ihr Geld zurückgeben, wenn sie als fehlerhaft empfunden wurden, oder wenn der Verkäufer alles versteckt hatte, was die Produktivität des Sklaven beeinträchtigen würde. Sklaven, die als krank oder defekt empfunden wurden, würden oft für sehr wenig verkauft werden, wenn überhaupt. Die Meister würden gelegentlich kranke oder ältere Sklaven als eine Möglichkeit zum Gelder sparen, wenn sie nicht genug Geld aus ihrem Verkauf holen würden, weil es billiger war als die Fütterung und die Unterbringung eines nutzlosen Sklaven. Da Sklaven rechtlich Eigentum waren, könnten sie jederzeit von ihren Besitzern entsorgt werden. Alle Kinder, die weiblichen Sklaven geboren wurden, waren Sklaven. Sklaven, die die Ausbildung oder die Fähigkeiten hatten, ein Leben zu verdienen, wurden oft über den Tod ihres Besitzers als Zustand seines Willens manipuliert. Sklaven, die für ihre Meister Geschäfte gemacht haben, durften auch Geld für sich selbst verdienen und sparen, und manche könnten ihre eigene Freiheit kaufen, während andere noch ihre Freiheit von ihren Besitzern gewährt wurden - obwohl dies selten war. Freistehende Männer Freie Männer (liberti) wurden Sklaven befreit, die einmal frei wurden voll römische Bürger, aber sie wurden nicht als gleich anderen Bürgern wegen ihres früheren Status als Sklaven oder ihres Abstiegs von ehemaligen Sklaven betrachtet, so dass sie sich den Reihen der niederrangigen Plebeeren anschlossen. Erst nach einigen Generationen könnten die Nachkommen früherer Sklaven durch die Reihen der Klassen steigen (manchmal werden Äquite oder Senatoren). Der Status der liberti entwickelt in der ganzen Republik, als ihre Zahl erhöht. Durch ihren militärischen Dienst und durch andere Bemühungen wie Handwerks- und Geschäftsunternehmen, befreite Männer oft sammelten große Vermögen in der späteren Republik. Trotz des Vermögens dieser vielen Freiheiten, während der Antike Rom die Mehrheit der freigelassenen Männer waren Plebeeren und arbeitete als Bauern oder Händler. Nicht-römische Bürger Latin Right Latin Rights, oder Jus Latii, sind die Rechte an lateinischen Verbündeten und lateinischen Kolonien von Rom. Alte lateinische Rechte lateinische Verbündete erhielten das Recht auf Verheiratung, Geschäftsführung und Verträge mit vollen römischen Bürgern und das Recht, von einer verbündeten lateinischen Stadt nach Rom (oder umgekehrt). Kinder voller römischer Bürger und lateinischer Mütter konnten das römische Eigentum und die Staatsbürgerschaft ihrer Väter durch die Lateinische Liga, vor 338 v. Chr., erben. Diejenigen mit lateinischen Rechten hatten einen privilegierten Status über andere römische Verbündete, die nicht voll römische Bürger waren. Latin Rights post-338 BC Die Bürger von 5 lateinischen Städten (Aricia, Lanuvium, Pedum, Nomentum und Antium) erhielten nach Ende des lateinischen Krieges in 338 v. Chr. die volle römische Staatsbürgerschaft. Der Rest der lateinischen Verbündeten erhielt eine begrenzte römische Staatsbürgerschaft und erhielt die Privilegien der alten lateinischen Rechte, aber nicht das Recht, römische Eigentum zu wählen oder zu erhalten, es sei denn, sie verlagerten sich dauerhaft in die Stadt Rom. Peregrini Freigeborene ausländische Personen wurden als Peregrini bezeichnet. Peregrini operierte nach den Gesetzen, die in ihren Provinzen in Kraft waren, als sie von Rom gefangen wurden. Augustus (27 v. Chr. – 14 n. Chr.) führte Gesetze ein, die es Peregrini erlaubten, durch das Servieren in der römischen Armee oder in einem Stadtrat Bürger zu werden. Die Bürgerrechte wurden geerbt, so dass Kinder von Peregrini, die Bürger geworden waren, auch die Bürger bei der Geburt waren. Die Distinktionen zwischen römischen Bürgern und Peregrini dauerten bis 212 n. Chr., als Caracalla (211 n. Chr. – 217 n. Chr.) die volle römische Staatsbürgerschaft auf alle freigeborenen Männer im Reich mit der Erklärung der Antoniner Verfassung verlängerte. = Referenzen =Cardano ist eine öffentliche Blockchain-Plattform. Es ist offen und dezentral, mit Konsens erreicht, indem Beweis der Beteiligung. Es kann Peer-to-Peer-Transaktionen mit seiner internen Kryptowährung, Ada erleichtern. Cardano wurde 2015 von Ethereum Mitbegründer Charles Hoskinson gegründet. Die Entwicklung des Projekts wird von der Cardano Stiftung mit Sitz in Zug, Schweiz, überwacht. Es ist auch die größte Kryptowährung, um eine Blockchain zu verwenden, die als eine grünere Alternative zu den Protokollen der Arbeit gesehen wird. Hintergrund Die Plattform begann im Jahr 2015 und wurde 2017 von Charles Hoskinson, einem Mitbegründer von Ethereum, gestartet. Hoskinson links Ethereum nach einem Streit mit einem seiner Mitbegründer, Vitalik Buterin; Hoskinson wollte Venture Capital akzeptieren und eine gemeinnützige Einheit schaffen, während Buterin wollte es als gemeinnützige Organisation laufen lassen. Nach seiner Abreise gründete er IOHK, ein Blockchain-engineering-Unternehmen, dessen Hauptgeschäft die Entwicklung von Cardano ist, neben der Cardano Foundation und Emurgo. Die Plattform ist nach Gerolamo Cardano benannt, während die Kryptowährung selbst nach Ada Lovelace benannt ist. Technische Aspekte Atypisch hat Cardano kein weißes Papier. Stattdessen verwendet es Design-Prinzipien, um Probleme zu überwinden, die von anderen Kryptowährungen wie Skalierbarkeit, Interoperabilität und regulatorische Compliance konfrontiert sind. Cardano verwendet ein Protokoll mit dem Namen Ouroboros, das im Gegensatz zu Bitcoin und Ethereum steht, das die Protokolle mit dem Nachweis der Arbeit verwendet. Blockchain-Proof-of-Stake verwenden deutlich weniger Energie als Beleg-of-Work-Ketten. Im Februar 2021, Hoskinson geschätzt das Cardano-Netzwerk verwendet 6 GWh jährlich, weniger als 0,01% der 110.53 TWh verwendet durch das Bitcoin-Netzwerk, wie geschätzt von der Universität Cambridge. Cardano erreichte im Mai 2021 eine Marktkappe von $77 Milliarden und verfestigte seine Position als die größte Nachweis-of-Stake Kryptowährung. Innerhalb der Cardano-Plattform existiert Ada auf der Siedlungsschicht. Diese Schicht ist ähnlich Bitcoin und hält die Verfolgung von Transaktionen. Die zweite Schicht ist die Rechenschicht. Diese Schicht ist ähnlich wie Ethereum konzipiert und ermöglicht intelligente Verträge und Anwendungen auf der Plattform laufen. Cardano erwartet, dezentrale Finanzdienste (DeFi) am 12. September 2021 zu implementieren, einschließlich eines Upgrades, um Smart Contracts zu ermöglichen und dezentrale Anwendungen (DApps) zu erstellen. Ebenfalls enthalten ist Plutus, eine in Haskell geschriebene intelligente Vertragssprache von Turing-complete und eine spezialisierte smart Vertragssprache, Marlowe, die für Nichtprogrammierer im Finanzsektor konzipiert ist. Cardanos intelligente Vertragssprachen ermöglichen es Entwicklern, End-to-End-Tests auf ihrem Programm durchzuführen, ohne die integrierte Entwicklungsumgebung zu verlassen oder ihren Code zu implementieren. Die Inhaber von Cardano können ihre Ada auffordern, durch sogenannte Epoche-Zahlungen Zinsen auf ihre Investitionen zu erhalten. History Cardano wurde durch ein erstes Münzangebot (ICO) gefördert. Die Währung debütierte mit einer Marktkappe von $600 Millionen. Bis Ende 2017 hatte es eine Marktkappe von 10 Milliarden Dollar und erreichte einen Wert von 33 Milliarden Dollar kurz im Jahr 2018, bevor eine allgemeine Verschärfung des Kryptomarktes seinen Wert zurück auf 10 Milliarden Dollar fiel. Laut Mashable, Cardano behauptet, dass es bestehende Probleme im Kryptomarkt überwindet: vor allem, dass Bitcoin zu langsam und unflexibel ist, und dass Ethereum nicht sicher oder skalierbar ist. IOHK hat mit Universitäten für Blockchain-Forschung zusammengearbeitet. Im Jahr 2017 half IOHK der University of Edinburgh, das Blockchain Technology Laboratory zu starten. Im Jahr 2020 spendete IOHK 500.000 $ in Ada an die Universität Wyoming, um die Entwicklung der Blockchain-Technologie zu unterstützen. Im Jahr 2019 unterzeichnete das Bildungsministerium in Georgien ein Memorandum des Verständnisses mit der Freien Universität Tbilisi, um Cardano und Atala zu verwenden, um ein Anmeldesystem für Georgien zu bauen. Im Jahr 2019 kündigte der Schuhhersteller New Balance ein Pilotprojekt an der Cardano Blockchain an, um die Authentizität seines neuesten Basketballschuhs zu verfolgen. IOHK hat 2018 eine Partnerschaft mit der äthiopischen Regierung angekündigt, ihre Technologie in einer Vielzahl von Branchen im ganzen Land einzusetzen. Im April 2021 kündigten IOHK und das Äthiopiische Bildungsministerium Pläne an, ein Identitäts- und Rekordsystem für die fünf Millionen Studenten des Landes auf Cardano zu starten. Referenzen Externe Links Projekt-Website Cardano-Stiftung IOHK Website IOHK auf YouTube Offizielle Telegram GroupSoft Computing ist eine Sammlung von künstlichen Intelligenz-basierten Rechentechniken einschließlich der Grundlagen des neuronalen Netzwerks, Fuzzy-Logik und genetischen Algorithmus, die wiederum bietet die Überlegenheit der menschlichen Problemlösung Fähigkeiten. Geschichte Die Theorie und Techniken im Zusammenhang mit Soft Computing wurden in den 1980er Jahren erstmals eingeführt. Der Begriff "soft Computing" wurde von Lotfi A. Zadeh geprägt. Siehe auch Emergence Synthetic Intelligence Watson (Computer) Notable Zeitschriften Soft Computing Applied Soft Computing == Referenzen ==