Es handelt sich um eine Liste von Straftaten (oder vermutlich oder potenziell strafrechtlichen Handlungen), die absichtlich radioaktive Stoffe enthalten. Integration in diese Liste bedeutet nicht unbedingt, dass jeder Betroffene schuldig war. Unfälle oder Verbrechen, die radioaktive Stoffe betreffen, sind für die beteiligten Personen unerkannt, sehen die Unfälle und Zwischenfälle von Nuklear- und Strahlen. Mord und Mord Johannes M. Karlsruhe plutonium wurde im Jahr 2001 mit Plutonium gestohlen, das aus WAK (Wiederaufbau Karlsruhe) gestohlen wurde, ein kleines Re-Verarbeitungswerk, in dem er tätig war. Er hatte keine große Menge Plutonium, nur für die Abwrackung von Oberflächen und eine kleine Menge flüssiger Abfälle. Mindestens zwei Personen (unter dem Straftat) wurden durch das Plutonium verseucht. Zwei Wohnungen im Landau in Rheinland-Pfalz waren kontaminiert und mussten auf Kosten von zwei Millionen Euro gereinigt werden. Fotos des Falles und Einzelheiten anderer nuklearer Verbrechen wurden von einem Arbeitnehmer im Institut für Transuranium-Elemente präsentiert. Im Jahr 2006 starben die Litvinenko-Assassination Alexander Litvinenko von der Polonium-210-Vergiftung in London. britische Beamte gaben an, dass Ermittler den Mord von Litvinenko beendet hatten, war "ein staatlich geförderter Assassination, der von russischen Sicherheitsdiensten koordiniert wurde". Januar 2007 kündigte die britische Polizei an, dass sie "der Mann, der sie glauben, vergiftet Alexander Litvinenko" erklärte Andrei Lugovoi. Am 21. September 2012 wurde eine Geschichte in verschiedenen Zeitungen des Vereinigten Königreichs veröffentlicht, in denen das Bestehen einer laufenden Abdeckung durch die britische Regierung über die materiellen Fakten des Falls vorgeschlagen wurde. In dem Bericht wird vorgeschlagen, dass viele Aspekte des Falles "nallenfalls das Licht des Tages" sehen können, da die Beziehungen zwischen Großbritannien und Russland erheblich gefährdet sind und die Auswirkungen der Erklärung, dass ein Akt des nuklearen Terrorismus auf dem britischen Boden stattfindet. Roman Tsepov homzid Roman Tsepov, ein politisch einflussreicher russischer, der Sicherheit für Vladimir Putin und andere bot, sank am 11. September 2004 nach einer Reise nach Moskau und starb am 24. September 2004. Nach der Schlachtung wurde eine Vergiftung durch ein nicht spezifiziertes radioaktives Material festgestellt. Er hatte ähnliche Symptome wie Aleksandr Litvinenko. Zheleznodorozhny strafrechtlicher radiologischer Akt Ein nicht genannter LKW-Fahrer wurde um fünf Monate nach Strahlenexposition mit einer 1,3-Grenze (48 GBq) caesium-137 Quelle getötet, die im Februar 1995 in die Tür seines LKWs gelegt wurde. Er starb am 27. April 1997 an der Strahlenbelastung. Vladimir Kaplun Strahlenschutz 1993 wurde der Direktor des Kunststofftara-Verpackungsunternehmens Vladimir Kaplun von radioaktivem Material (Kobalt-60 und/oder cesium-137) getötet, der seinen Vorsitz führte. Nach einem Monat der Hospitalisierung starb er an einer Strahlenkrankheit. Die Strahlenquelle wurde nach seinem Tod gefunden. Karen Seidenwood vergiftete Vorwürfe Am 5. November 1974 befanden sich Kerr-McGee-Arbeitnehmer und Gewerkschaftsaktivisten Karen Seidenwood nach der Arbeit an Griind- und polnischen Plutonium-Plutonium-Plutonium-Plutonium-Präsen durch eine tragbare Box, die in nuklearen Brennstoffstangen auf der Cimaron-Brennstoff-Pflanzenfabrik in Texton verwendet werden soll. Inspektionen der Handschuhe würden keine Beweise für die äußere Leckage radioaktiver Schadstoffe aus dem Handschuhbox liefern, obwohl Plutonium auf den Oberflächen der Handschuhe gefunden worden war, die mit den Händen von Seidenwood Kontakt hatten, und keine andere Quelle für ein Plutonium-Wettchen konnte trotz gründlicher Inspektionen der Luft- und Umgebungsoberflächen ermittelt werden. Am 6. November gab es jedoch trotz der vorherrschenden Dekontaminierung und Selbstbedeckung mehr Anzeichen für Alpha-Aktivität an ihren Händen, während die Gesundheitsphysik-Mitarbeiter in der Anlage später auf ihrem Recht auf Waffen, Hals und Gesicht weitere Alpha-Aktivitäten entdeckten. Seidenwood hat im November 7 positiv auf sehr signifikante Alpha-Aktivitäten getestet und eine Inspektion ihrer Wohnung zeigte hohe radioaktive Kontamination. Künftig würden Seidenwood und zwei andere Mitarbeiter, die persönlich mit ihrem (roommate Sherri Ellis und Freund Drew Stephens) verbunden sind, in Los Champs National Laboratory getestet; während die beiden nur für unerhebliche Mengen der Plutonium-Exposition getestet wurden, wurde Seidenwood gefunden, 6–7 Nanocuries (220–260 Bq) von Plutonium-239 in ihren Lungen zu haben, obwohl die Forscher Dr. George Voelz darauf bestanden, dass dieser Betrag nach wie vor vernachlässig und unschädlich ist. spätere posthumische Messungen, die nach dem Tod von Seidenwood unter getrennten, aber auch kontroversen Umständen getroffen wurden, wurden gezeigt, dass sie mit den ursprünglichen Feststellungen von Dr. Voelz in etwa im Einklang stehen, aber auch darauf hingewiesen, dass sie vor ihrer Dezimierung etwas überlastetes Plutonium hatte. Man würde auch feststellen, dass Karen Seidenwood keinen Zugang zu Plutonium-239 für Monate nach ihrem Transfer von der Metallographie zur Stärbe gehabt hätte. Behauptungen, dass die Exposition von Seidenwood gegenüber Plutonium-239 ein vorsätzlicher Akt der Strahlenvergiftung sei, dass sie im Besitz potenzieller Beweise war, dass sie mit Kerr-McGee mit zeglichen Sicherheitsverletzungen verbunden sei, die unsichere Arbeitsbedingungen am Werk umfassen, eine fehlerhafte Herstellung von Kraftstoffkomponenten, die ein potenzielles Sicherheitsrisiko für die Öffentlichkeit darstellen, und sogar erhebliche fehlende Plutonium-Lieferungen, die nicht für Rechnung getragen wurden; Seidenwood behauptete auch, dass sie Beweise dafür hätten, dass die Beweise für die von einem Arzt als Schmiermittel dienen könnten. Da Seidenwood mit anderen Gewerkschaftsmitgliedern koordiniert wurde und eine Strecke war, um einen Journalisten zu treffen und zu erörtern, was sie beim Tod von Kerr-McGee-Maßnahmen gefunden hatte, nicht gemeldete Behauptungen, dass Kerr-McGee oder andere assoziierte Parteien an ihrer Strahlenbelastung beteiligt gewesen wären und später tödliche Unfälle im folgenden Zeitraum verschleppt wurden. Intensität oder Versuch der Diebstahl radioaktiver Stoffe unfallbedingte Diebstahl oder versuchten Diebstahl radioaktiver Stoffe, sehen die nuklearen und radioaktiven Unfälle und Störungen# Menschenhandel und Diebstahl. Grozny cobalt Diebstahl oder versuchte Diebstahl Am 13. September 1999 versuchten sechs Menschen, radioaktive Kobalt-60 Nagetiere aus einem Chemiewerk in der Stadt Grozny in der Tschetschenien zu ersticken. Während der Diebstahl öffneten die Verdächtigen den radioaktiven Materialbehälter und bearbeiteten ihn, was zu den Todesfällen von drei Verdächtigen und Verletzungen der übrigen drei führte. Der Verdächtige, der das Material direkt in seinen Händen gehalten hat, starb später 30 Minuten. Dieser Vorfall wird als Versuch bezeichnet, aber einige der Nagetiere werden immer noch fehlen. Manche ehemalige Ostdeutsche Dissidenten behaupten, dass die Stasi X-ray-Ausrüstung zur Krebsbekämpfung in politischen Gefangenen verwendet hat. Nach dem Fall der Sozialistischen Republik Rumänien gaben die veröffentlichten Dateien an, dass die Geheimpolizei, Securitate, vorsätzlich Krebs in auffallenden Minern verursacht habe. Manche Anti-Castro-Aktivisten behaupten, dass die kubanische Geheimpolizei manchmal radioaktive Isotope verwendet hat, um Krebs in „Adversaries, die sie wünschen, möglichst wenig zu vernichten“. 1997 nannte der kubanische Außenminister Carlos Alberto Montaner diese Methode "die bulgarische Behandlung" nach der angeblichen Verwendung der bulgarischen Geheimpolizei. Illicit, Betrug und Patentmedizin Anfang des 20. Jahrhunderts wurden eine Reihe von Produkten, die Arzneimitteleigenschaften geltend machen, die radioaktive Elemente enthalten, in die breite Öffentlichkeit vermarktet. Keine Arzneimittel, die radioaktive Isotope enthalten (z.B. iodine-131 für seine onkologische Verwendung), sondern auch für elixirs und andere Medikamente, die vorübergehende Forderungen (siehe unten) enthalten, die weder wissenschaftlich noch überprüfbar waren. Radithor, ein gut bekanntes Patent- oder Speiseöl, ist möglicherweise das beste Beispiel für radioaktive Steine. Es bestand aus drei destilliertem Wasser, das mindestens 1 Mikrocurie (37 kBq) jeder der Isotope des Radiums-226 und des Radium-228 enthält. Radithor wurde von 1918 bis 1983 von den Bailey Radium Laboratories Inc. von East Orange, New Jersey hergestellt. Leiter der Laboratorien war als Dr. William J. A. Bailey, kein Arzt. Es wurde als „A Cure for the Living Dead“ sowie „Perpetual Sunshine“ beworben. Diese radium elixirs wurden in ähnlicher Weise vermarktet wie Opiate mit einem Alter von mehr als einem Jahr und Elektrokurallen während derselben Zeit wie der Prostate Warmer. Nach dem endgültigen Tod der Sozialitär-Dichte von Radithor Konsum und dem damit verbundenen Strahlenvergiftung führten die Stärkung der Befugnisse der Lebensmittel- und Drogenverwaltung und die Ablösung der meisten strahlungsbasierten Patentmedikamente. Siehe auch Liste der nuklearen Katastrophen und radioaktiven Zwischenfälle Liste der Angriffe auf Atomanlagen Radioaktives Abwracken von Metallradioaktivem Abfall Außenbeziehungen Johnston's Archiv: Kriminelle Handlungen, die Strahlenbelastungen Theodore Gray's Periodic Table of Elements Scientific; August 1993;The Great Radium Scandal; Roger Macklis =Deutsche Presse-Agentur (dpa) ist eine im Jahr 1949 gegründete deutsche Nachrichtenagentur. Basierend auf Hamburg hat es sich als weltweit größter Betrieb entwickelt, der Printmedien, Radio, Fernsehen, Online-Telefone und nationale Nachrichtenagenturen bedient. Nachrichten sind in Deutsch, Englisch, Spanisch und Arabisch erhältlich. Die dpa ist die größte Pressestelle in Deutschland mit Hauptsitz in Hamburg und dem zentralen Redaktionsbüro in Berlin. In Deutschland ist es mit rund 100 Standorten im Ausland vertreten und unterhält 12 staatliche Dienste mit den entsprechenden Büros. Die dpa hat 673 Mitarbeiter, der Umsatz betrug im Jahr 2019 92,9 Millionen Euro. Geschichte Die dpa wurde am 18. August 1949 als Genossenschaft in Goslar gegründet und wurde 1951 zu einer Aktiengesellschaft. Fritz Sänger war der erste Chefredakteur. Er war bis 1955 als Direktor und als Geschäftsführer bis 1959 tätig. Die erste Übertragung erfolgte am 1. September 1949 bei 6 a.m. 1986 gründete die dpa Global Media Services (GMS), die 1988 ihren Wettbewerber Cartographie Service GmbH erwarb. Im Jahr 2010 ging der Redaktionssitz in den historischen Zeitungsbezirk Berlin, Lage des früheren Nachrichtenraums für Hamburg, Frankfurt und Berlin. In Hamburg bleibt der Unternehmenssitz neben Tochtergesellschaften Newsarena GmbH, dpa-media Technology GmbH und dpa-infocom GmbH. Dienstleistungen Deutsche Sprache Dienstleistungen dpa Hauptdraht und dpa Regionaldienste veröffentlichen rund 1 100 Artikel täglich aus der ganzen Welt in den Bereichen Politik, Wirtschaft, Sport und Panorama. Durchschnittlich werden 950 Fotos täglich über Bildfunk angeboten. dpa-Kunden werden diese Dienstleistungen für eine Pauschalgebühr (aufgehoben nach der Größe des Mediums) angeboten. Fremdsprachendienste dpa Fremdsprachendienste sind in Englisch, Spanisch und Arabisch verfügbar. Der englische Dienst wird in Berlin und Sydney, dem spanischen Dienst in Madrid und Berlin, hergestellt, hat seinen Hauptsitz in Kairo. Die dpa arbeitet mit anderen Nachrichtenagenturen zusammen, darunter Associated Press (AP), Austria Presse-Agentur, DPA-AFX Business News und Schweizerische Depeschenagentur. Siehe auch Liste der Nachrichtenagenturen Verweise auf die offizielle Webseite