Ein Dampfmotor ist ein Wärmemotor, der mechanische Arbeiten mit Dampf als Arbeitsfluid durchführt. Der Dampfmotor nutzt die durch Dampfdruck erzeugte Kraft, um einen Kolben innerhalb eines Zylinders hin und her zu schieben. Diese Schubkraft kann durch einen Pleuel und Schwungrad in eine Arbeitskraft umgewandelt werden. Der Begriff "Dampfmotor" wird im allgemeinen nur auf Hubmotoren angewendet, wie eben beschrieben, nicht auf die Dampfturbine. Dampfmotoren sind externe Verbrennungsmotoren, bei denen das Arbeitsfluid von den Verbrennungsprodukten abgetrennt wird. Der ideale thermodynamische Zyklus zur Analyse dieses Prozesses wird als Rankine-Zyklus bezeichnet. Im allgemeinen kann der Begriff Dampfkraftmaschine entweder auf komplette Dampfanlagen (einschließlich Kessel usw.) wie Bahndampflokomotive und tragbare Motoren, oder auf die Kolben- oder Turbinenmaschinen allein, wie im Strahltriebwerk und stationäre Dampfmaschine, Bezug nehmen. Obwohl dampfgetriebene Geräte bereits im ersten Jahrhundert n. Chr. als Aeolipile bekannt waren, gilt Thomas Savery mit einigen anderen im 16. und 17. Jahrhundert aufgezeichneten Verwendungen als Erfinder des ersten handelsüblichen Dampferzeugers, einer Dampfpumpe, die direkt auf dem Wasser arbeitet. Der erste kommerziell erfolgreiche Motor, der eine kontinuierliche Leistung an eine Maschine übertragen konnte, wurde 1712 von Thomas Newcomen entwickelt. James Watt machte eine kritische Verbesserung durch die Entfernung von verbrauchtem Dampf in ein separates Gefäß zur Kondensation, wodurch die Arbeitsmenge pro verbrauchtem Kraftstoff stark verbessert wurde. Im 19. Jahrhundert haben stationäre Dampfmaschinen die Fabriken der industriellen Revolution betrieben. Dampfmotoren ersetzten Segel für Schiffe auf Paddeldampfer und Dampfloks, die auf der Bahn betrieben werden. Hubkolben-Dampfmotoren waren die vorherrschende Stromquelle bis Anfang des 20. Jahrhunderts, als Fortschritte bei der Konstruktion von Elektromotoren und Verbrennungsmotoren zur allmählichen Ersatz von Dampfmotoren im kommerziellen Gebrauch führte. Dampfturbinen ersetzten Hubmotoren in der Stromerzeugung aufgrund niedrigerer Kosten, höherer Betriebsgeschwindigkeit und höherer Effizienz. Frühe Experimente Der erste aufgezeichnete rudimentäre Dampfmotor war der Aeolipile beschrieben von Hero von Alexandria, ein griechischer Mathematiker und Ingenieur in römischen Ägypten im ersten Jahrhundert n. Chr. In den folgenden Jahrhunderten waren die wenigen Dampfmotoren bekannt, wie die Aeolipile, im Wesentlichen experimentelle Geräte, die von Erfindern verwendet wurden, um die Eigenschaften von Dampf zu demonstrieren. Eine rudimentäre Dampfturbinenanlage wurde 1551 von Taqi al-Din in Ottoman Ägypten und von Giovanni Branca in Italien 1629 beschrieben. Jerónimo de Ayanz y Beaumont erhielt 1606 Patente für 50 dampfbetriebene Erfindungen, darunter eine Wasserpumpe zum Entwässern von überfluteten Minen. Denis Papin, ein Huguenot, hat einige nützliche Arbeit an der Dampfverdauung in 1679, und zuerst einen Kolben verwendet, um Gewichte in 1690 zu erhöhen. Pumpenmotoren Das erste kommerzielle Dampfbetriebsgerät war eine Wasserpumpe, die 1698 von Thomas Savery entwickelt wurde. Es verwendet kondensierenden Dampf, um ein Vakuum zu schaffen, das Wasser von unten angehoben und dann Dampfdruck verwendet, um es höher zu erhöhen. Kleine Motoren waren effektiv, obwohl größere Modelle problematisch waren. Sie hatten eine sehr begrenzte Hubhöhe und waren anfällig für Kesselexplosionen. Savery's Motor wurde in Minen, Pumpstationen und Wasser zu Wasserrädern, die Textilmaschinen betreiben, verwendet. Saverys Motor war von niedrigen Kosten. Bento de Moura Portugal führte eine Verbesserung des Baus von Savery ein, "um es selbst arbeiten zu können", wie John Smeaton in den im Jahre 1751 veröffentlichten philosophischen Transaktionen beschrieben. Sie wurde bis Ende des 18. Jahrhunderts weiter hergestellt. Mindestens ein Motor war 1820 noch bekannt. Kolbendampfmotoren Der erste kommerziell erfolgreiche Motor, der eine kontinuierliche Leistung an eine Maschine übertragen konnte, war der Atmosphärenmotor, der von Thomas Newcomen um 1712 erfunden wurde. Es verbesserte sich auf Savery Dampfpumpe, mit einem Kolben, wie von Papin vorgeschlagen. Newcomen Motor war relativ ineffizient, und meist für das Pumpen von Wasser verwendet. Es arbeitete durch die Schaffung eines Unterdrucks durch Kondensation von Dampf unter einem Kolben innerhalb eines Zylinders. Es wurde für die Ableitung von Minenarbeiten in ursprünglich unpraktischen Tiefen mit herkömmlichen Mitteln und für die Bereitstellung von wiederverwendbarem Wasser für den Antrieb von Wasserrädern in Fabriken, die von einem geeigneten Kopf entfernt sind, verwendet. Das über das Rad geleitete Wasser wurde in einen Vorratsbehälter oberhalb des Rades gepumpt. Im Jahre 1780 patentierte James Pickard die Verwendung eines Schwungrades und Kurbelwelle, um rotative Bewegung von einem verbesserten Newcomen Motor zu liefern.1720 beschreibt Jacob Leupold einen Zweizylinder-Hochdruckdampfmotor. Die Erfindung wurde in seinem Hauptwerk "Theatri Machinarum Hydraulicarum" veröffentlicht. Der Motor benutzte zwei schwere Kolben, um eine Wasserpumpe zu bewegen. Jeder Kolben wurde durch den Dampfdruck angehoben und durch die Schwerkraft wieder in seine ursprüngliche Position zurückgeführt. Die beiden Kolben teilen ein gemeinsames Vierwege-Drehventil, das direkt mit einem Dampfkessel verbunden ist. Der nächste große Schritt trat auf, als James Watt (1763–1775) eine verbesserte Version von Newcomen Motor, mit einem separaten Kondensator entwickelt. Boulton und Watts Frühmotoren nutzten halb so viel Kohle, wie John Smeatons verbesserte Version von Newcomen's. Newcomens und Watts frühen Motoren waren atmosphärisch". Sie wurden durch den Luftdruck angetrieben, der einen Kolben in das durch Kondensation von Dampf erzeugte Unterdruck anstelle des Druckes des Expansionsdampfes drückt. Die Motorzylinder mussten groß sein, weil die einzige auf sie wirkende nutzbare Kraft Normaldruck war. Watt entwickelte seinen Motor weiter und modifizierte ihn, um eine für den Antrieb von Maschinen geeignete Drehbewegung bereitzustellen. Diese Fabriken ermöglichten es, von Flüssen entfernt zu werden, und beschleunigten das Tempo der industriellen Revolution. Hochdruckmotoren Die Bedeutung des Hochdrucks hängt zusammen mit einem Istwert oberhalb der Umgebung von der Zeit ab, in der der Begriff verwendet wurde. Für die frühe Verwendung des Begriffs Van Reimsdijk bezieht sich darauf, dass Dampf bei einem ausreichend hohen Druck ist, dass es auf die Atmosphäre erschöpft werden könnte, ohne auf ein Vakuum zu verzichten, um es zu ermöglichen, nützliche. Aus der Ewing 1894, S. 22 ist zu entnehmen, dass Watts Kondensationsmotoren damals als niedriger Druck gegenüber Hochdruck nicht kondensierenden Motoren derselben Zeit bekannt waren. Watts Patent verhinderte, dass andere Hochdruck- und Verbundmotoren herstellen. Kurz danach Watts Patent lief 1800 ab, Richard Trevithick und, getrennt, Oliver Evans in 1801 eingeführt Motoren mit Hochdruckdampf; Trevithick erhielt sein Hochdruck-Motorenpatent in 1802, und Evans hatte vorher mehrere Arbeitsmodelle. Diese waren viel leistungsfähiger für eine bestimmte Zylindergröße als frühere Motoren und könnten klein genug für Transportanwendungen gemacht werden. Anschließend führten technologische Entwicklungen und Verbesserungen in der Herstellungstechnik (vor allem durch die Einführung des Dampfmotors als Stromquelle) zu einer Gestaltung effizienterer Motoren, die je nach Anwendungszweck kleiner, schneller oder leistungsfähiger sein könnten. Der Cornish Motor wurde von Trevithick und anderen in den 1810er Jahren entwickelt. Es war ein Compound-Zyklus-Motor, der Hochdruckdampf expansiv verwendet, dann den Niederdruckdampf kondensiert, so dass es relativ effizient. Der Cornish Motor hatte unregelmäßige Bewegung und Drehmoment, obwohl der Zyklus, begrenzt es hauptsächlich auf das Pumpen. Eckmotoren wurden in Minen und zur Wasserversorgung bis Ende des 19. Jahrhunderts verwendet. Horizontal stationärer Motor Frühe Bauherren stationärer Dampfmotoren hielten es für erforderlich, dass horizontale Zylinder einem übermäßigen Verschleiß unterliegen würden. Ihre Motoren wurden daher mit der Kolbenachse vertikal angeordnet. In der Zeit wurde die horizontale Anordnung populärer, so dass kompakte, aber leistungsstarke Motoren in kleineren Räumen montiert werden. Die Acm des Horizontalmotors war der 1849 patentierte Corliss-Dampfmotor, ein Vierventil-Zählerstrommotor mit separaten Dampfeinlass- und Auspuffventilen und automatischer variabler Dampfabschaltung. Als Corliss die Rumford-Medaille erhielt, sagte das Komitee, "keine Erfindung seit Watts Zeit hat die Effizienz der Dampfmaschine so verbessert". Neben der Verwendung von 30% weniger Dampf lieferte sie durch variablen Dampf abgeschnitten eine gleichmäßigere Geschwindigkeit, so dass es gut für die Herstellung, insbesondere Baumwollspinnerei geeignet ist. Straßenfahrzeuge Die ersten experimentellen dampfbetriebenen Fahrzeuge wurden im späten 18. Jahrhundert gebaut, aber erst nachdem Richard Trevithick den Einsatz von Hochdruckdampf um 1800 entwickelt hatte, wurden mobile Dampfmaschinen zu einem praktischen Vorschlag. In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurden große Fortschritte bei der Entwicklung von Dampffahrzeugen erzielt, und in den 1850er Jahren wurde es betriebsfähig, sie auf kommerzieller Basis zu produzieren. Dieser Fortschritt wurde durch Rechtsvorschriften gedämpft, die die Verwendung von dampfbetätigten Fahrzeugen auf Straßen begrenzt oder verboten. Die Verbesserung der Fahrzeugtechnik ging von den 1860er bis in die 1920er Jahre fort. Dampfstraßenfahrzeuge wurden für viele Anwendungen eingesetzt. Im 20. Jahrhundert führte die rasche Entwicklung der Verbrennungsmotor-Technologie zum Absturz des Dampfmotors als Antriebsquelle von Fahrzeugen auf kommerzieller Basis, wobei über den Zweiten Weltkrieg noch relativ wenige im Einsatz waren.Viele dieser Fahrzeuge wurden von Enthusiasten für die Erhaltung erworben, und zahlreiche Beispiele sind noch vorhanden. In den 1960er Jahren gaben die Luftverschmutzungsprobleme in Kalifornien ein kurzes Interesse an der Entwicklung und Untersuchung von dampfbetriebenen Fahrzeugen als mögliches Mittel zur Verringerung der Verschmutzung. Neben Interesse von Dampfenthusiasten, dem gelegentlichen Nachbaufahrzeug und der experimentellen Technik sind derzeit keine Dampffahrzeuge in Produktion. Schiffsmotoren Nahe Ende des 19. Jahrhunderts kamen Compound-Motoren in weit verbreitete Verwendung. Compound-Motoren erschöpften Dampf in aufeinanderfolgende größere Zylinder, um die höheren Volumina bei reduzierten Drücken aufzunehmen, was einen verbesserten Wirkungsgrad ergibt. Diese Stadien wurden als Erweiterungen bezeichnet, wobei Doppel- und Dreifachexpansionsmotoren gemeinsam sind, vor allem in der Schifffahrt, wo die Effizienz wichtig war, um das Gewicht der Kohle zu reduzieren. Dampfmotoren blieben bis Anfang des 20. Jahrhunderts die dominante Energiequelle, wenn die Entwicklung der Dampfturbine, Elektromotoren und Verbrennungsmotoren allmählich zum Ersatz von hin- und hergehenden (Kolben-)Dampfmotoren führten, wobei der Versand im 20. Jahrhundert auf die Dampfturbine angewiesen war. Dampflokomotive Als die Entwicklung von Dampfmotoren durch das 18. Jahrhundert voranging, wurden verschiedene Versuche unternommen, sie auf den Straßen- und Eisenbahneinsatz anzuwenden. Im Jahre 1784, William Murdoch, ein schottischer Erfinder, baute eine Modell Dampfstraße Lokomotive. Ein frühes Arbeitsmodell einer Dampfbahn Lokomotive wurde von Dampfboot-Pionier John Fitch in den USA wahrscheinlich während der 1780er oder 1790er Jahre entworfen und gebaut. Seine Dampflokomotive benutzte Innenschaufelräder, die von Schienen oder Schienen geführt werden. Die erste Full-Scale-Arbeitsbahn Dampflokomotive wurde von Richard Trevithick im Vereinigten Königreich gebaut und am 21. Februar 1804 fand die weltweit erste Bahnfahrt statt, als Trevithicks unbenannte Dampflokomotive einen Zug entlang der Straßenbahn von den Pen-y-darren Eisenwerken in der Nähe von Merthyr Tydfil nach Abercynon in Südwales schleppte. Das Design beinhaltete eine Reihe wichtiger Neuerungen, die mit Hochdruckdampf verbunden waren, wodurch das Gewicht des Motors reduziert und seine Effizienz gesteigert wurde. Trevithick besuchte das Newcastle-Gebiet später im Jahre 1804 und die Kollierbahn im Nordosten Englands wurde zum führenden Zentrum für Experimente und Entwicklung von Dampfloks. Trevithick setzte seine eigenen Experimente mit einem Trio von Lokomotiven fort und schließt mit dem Catch Me Who Can 1808. Nur vier Jahre später wurde die erfolgreiche Zweizylinder-Lokomotive Salamanca von Matthew Murray von der Kante geschienen Rack und Ritzel Middleton Railway verwendet. 1825 baute George Stephenson die Locomotion für die Stockton- und Darlingtonbahn. Dies war die erste öffentliche Dampfbahn der Welt und dann im Jahre 1829 baute er The Rocket, die in die Rainhill Trials aufgenommen wurde. Die Liverpool und Manchester Railway eröffneten 1830 die ausschließliche Nutzung von Dampfkraft für Passagier- und Frachtzüge. Die Dampflokomotive wurden bis zum Ende des zwanzigsten Jahrhunderts an Orten wie China und der ehemaligen DDR hergestellt (wo die DR-Klasse 52.80 produziert wurde). Dampfturbinen Die letzte große Weiterentwicklung des Dampfmaschinendesigns war der Einsatz von Dampfturbinen ab Ende des 19. Jahrhunderts. Dampfturbinen sind in der Regel effizienter als hin- und hergehende Dampfmotoren mit Kolben-Typ (für Ausgänge über mehrere hundert PS) haben weniger bewegte Teile und sorgen für Drehkraft direkt statt durch ein Pleuelsystem oder ähnliche Mittel. Steam-Turbinen ersetzten in Elektrizitätserzeugungsanlagen Anfang des 20. Jahrhunderts nahezu Hubmotoren, wo ihre Effizienz, höhere Geschwindigkeit für den Generator-Service und reibungslose Rotation Vorteile waren. Die meisten elektrischen Leistungen werden heute von Dampfturbinen bereitgestellt. In den Vereinigten Staaten wird auf diese Weise mit einer Vielzahl von Wärmequellen 90% der elektrischen Leistung erzeugt. Dampfturbinen wurden weitgehend für den Antrieb von großen Schiffen in den meisten des 20. Jahrhunderts angewendet. Entwicklung Obwohl der Hubdampfmotor nicht mehr im weit verbreiteten kommerziellen Einsatz ist, erforschen oder nutzen verschiedene Unternehmen das Potential des Motors als Alternative zu Verbrennungsmotoren. Die Firma Energiprojekt AB in Schweden hat Fortschritte bei der Verwendung moderner Materialien für die Nutzung der Dampfkraft erzielt. Die Effizienz des Dampfmotors von Energiprojekt erreicht bei Hochdruckmotoren rund 27–30%. Es ist ein einstufiger 5-Zylinder-Motor (keine Verbindung) mit überhitztem Dampf und verbraucht ca.4 kg (8,8 lb) Dampf pro kWh. Komponenten und Zubehör von Dampfmotoren Es gibt zwei Grundkomponenten einer Dampfanlage: den Kessel oder Dampferzeuger und die "Motoreinheit", die sich als "Dampfmotor" bezeichnet. Stationäre Dampfmotoren in festen Gebäuden können den Kessel und Motor in separaten Gebäuden einige Abstand voneinander haben. Für den mobilen oder mobilen Einsatz, wie Dampfloks, werden die beiden zusammen montiert. Der weit verbreitete Hubmotor bestand typischerweise aus einem Gusseisenzylinder, Kolben, Pleuel und Balken oder einem Kurbel und Schwungrad und verschiedenen Gestängen. Dampf wurde abwechselnd von einem oder mehreren Ventilen zugeführt und erschöpft. Die Geschwindigkeitsregelung war entweder automatisch, mit einem Regler oder mit einem Handventil. Der Zylinderguss enthielt Dampfzufuhr- und Auspufföffnungen. Motoren, die mit einem Kondensator ausgestattet sind, sind ein separater Typ als solche, die in die Atmosphäre auspuffen. Andere Komponenten sind häufig vorhanden; Pumpen (z.B. Injektor) zur Wasserversorgung des Kessels während des Betriebes, Kondensatoren zur Rückgewinnung des Wassers und zur Rückgewinnung der latenten Verdampfungswärme und Überhitzer zur Erhöhung der Temperatur des Dampfes über seinem gesättigten Dampfpunkt und verschiedene Mechanismen zur Erhöhung des Abzugs für Feuerkästen. Bei der Verwendung von Kohle kann ein Ketten- oder Schraubstaumechanismus und sein Antriebsmotor oder Motor mit einbezogen werden, um den Kraftstoff von einem Vorratsbehälter (Bunker) in das Feuerwerk zu bewegen. Wärmequelle Die zum Kochen des Wassers und zur Erhöhung der Temperatur des Dampfes erforderliche Wärme kann aus verschiedenen Quellen abgeleitet werden, am häufigsten aus brennbaren Materialien mit entsprechender Luftzufuhr in einem geschlossenen Raum (z.B. Brennkammer, Kamin, Ofen). Bei Modell- oder Spielzeugdampfmotoren und einigen Großfällen kann die Wärmequelle ein elektrisches Heizelement sein. Kessel Boiler sind Druckbehälter, die Wasser zum Kochen enthalten, und Merkmale, die die Wärme auf das Wasser so effektiv wie möglich übertragen. Die beiden häufigsten Arten sind: Wasserrohrkessel Wasser wird durch Rohre geleitet, die von heißem Gas umgeben sind. Feuerrohrkessel Heißgas wird durch in Wasser eingetauchte Rohre geleitet, das gleiche Wasser zirkuliert auch in einem Wassermantel, der das Feuerwerk umgibt und in Hochstrom-Lokomotivenkesseln auch Rohre in der Feuerbox selbst durchläuft (thermische Symphonie und Sicherheitszirkulatoren). Feuerrohrkessel waren der Haupttyp für Frühhochdruckdampf (typische Dampflokomotive Praxis), aber sie wurden im späten 19. Jahrhundert in großem Umfang von sparsameren Wasserrohrkesseln für Schiffsantrieb und große stationäre Anwendungen verschoben. Viele Kessel erhöhen die Temperatur des Dampfes, nachdem es den Teil des Kessels verlassen hat, wo es in Kontakt mit dem Wasser ist. Als Überhitzung bekannt, verwandelt es "naß Dampf" in "überhitzten Dampf". Es vermeidet die Dampfkondensation in den Motorzylindern und gibt einen deutlich höheren Wirkungsgrad. Motoren Bei einem Dampfmotor nimmt eine Kolben- oder Dampfturbine oder eine andere ähnliche Vorrichtung zur mechanischen Arbeit eine Dampfzufuhr bei hohem Druck und Temperatur und gibt eine Dampfzufuhr bei niedrigerem Druck und Temperatur unter Verwendung möglichst unterschiedlicher Dampfenergie zur mechanischen Arbeit aus. Diese "Motoreinheiten" werden oft als "Dampfmotoren" bezeichnet. Motoren mit Druckluft oder anderen Gasen unterscheiden sich von Dampfmotoren nur in Details, die von der Art des Gases abhängig sind, obwohl Druckluft in Dampfmotoren ohne Veränderung verwendet wurde. Kühlkörper Wie bei allen Wärmemotoren muss der überwiegende Teil der Primärenergie als Abwärme bei relativ niedriger Temperatur abgegeben werden. Der einfachste Kühlkörper ist, den Dampf in die Umgebung zu entlüften. Dies wird häufig auf Dampfloks verwendet, um das Gewicht und die Menge der Kondensatoren zu vermeiden. Einige der freigegebenen Dampf wird den Kamin entlüftet, um die Ziehung auf das Feuer zu erhöhen, was die Motorleistung stark erhöht, aber die Effizienz reduziert. Manchmal ist die Abwärme des Motors selbst nützlich und in diesen Fällen kann eine sehr hohe Gesamteffizienz erzielt werden. Dampfmotoren in stationären Kraftwerken verwenden Oberflächenkondensatoren als Kühlkörper. Die Kondensatoren werden durch Wasserfluss aus Ozeanen, Flüssen, Seen und oft durch Kühltürme gekühlt, die Wasser verdampfen, um Kühlenergieabbau zu ermöglichen. Das entstandene kondensierte heiße Wasser (Kondensat) wird dann bis zum Druck zurückgepumpt und in den Kessel zurückgeführt. Ein trockener Kühlturm ist ähnlich wie ein Automobilstrahler und wird an Orten verwendet, wo Wasser teuer ist. Die Abwärme kann auch durch verdampfende (naß) Kühltürme ausgestoßen werden, die einen sekundären externen Wasserkreislauf verwenden, der einen Teil der Strömung zur Luft verdampft.Flussboote benutzten zunächst einen Strahlkondensator, in dem kaltes Wasser aus dem Fluss vom Motor in den Abdampf eingespritzt wird. Kühlwasser und Kondensatmischung. Während dies auch für Seeschiffe gilt, würde der Kessel im allgemeinen nach wenigen Betriebstagen mit abgeschiedenem Salz beschichtet, die Leistung reduziert und das Risiko einer Kesselexplosion erhöht. Ab etwa 1834 entfällt der Einsatz von Oberflächenkondensatoren auf Schiffen die Verschmutzung der Kessel und verbesserte Motoreffizienz. Verdunstetes Wasser kann nicht für spätere Zwecke verwendet werden (ausgenommen Regen irgendwo), während Flusswasser wiederverwendet werden kann. In allen Fällen wird das rein zu haltende Dampferzeuger-Zulaufwasser vom Kühlwasser oder der Luft getrennt gehalten. Wasserpumpe Die meisten Dampfmotoren haben eine Möglichkeit, Kesselwasser unter Druck zu versorgen, so dass sie kontinuierlich betrieben werden können. Gebrauchs- und Industriekessel verwenden häufig mehrstufige Zentrifugalpumpen, jedoch werden andere Arten verwendet. Ein weiteres Mittel zur Zuführung von Niederdruckkesselzulaufwasser ist ein Injektor, der einen üblicherweise aus dem Kessel zugeführten Dampfstrahl verwendet. Injektoren wurden in den 1850er Jahren populär, sind aber nicht mehr weit verbreitet, außer in Anwendungen wie Dampfloks. Es ist die Beaufschlagung des Wassers, das durch den Dampfkessel zirkuliert, die es erlaubt, das Wasser auf Temperaturen weit über 100 °C (212 °F) Siedepunkt von Wasser bei einem Atmosphärendruck zu erhöhen, und damit die Effizienz des Dampfkreislaufs zu erhöhen. Überwachung und Kontrolle Aus Sicherheitsgründen sind fast alle Dampfmotoren mit Mechanismen ausgestattet, um den Kessel zu überwachen, wie ein Druckmesser und ein Sichtglas, um den Wasserstand zu überwachen. Viele Motoren, stationär und mobil, sind auch mit einem Regler ausgestattet, um die Drehzahl des Motors ohne menschliche Störungen zu regeln. Das nützlichste Instrument zur Analyse der Leistung von Dampfmotoren ist der Dampfmotoranzeiger. Frühe Versionen wurden bis 1851 verwendet, aber der erfolgreichste Indikator wurde für den Hochgeschwindigkeitsmotor Erfinder und Hersteller Charles Porter von Charles Richard entwickelt und 1862 auf der London Exhibition ausgestellt. Der Dampfmotor-Indikator verfolgt den Druck im Zylinder während des gesamten Zyklus, der verwendet werden kann, um verschiedene Probleme zu erkennen und entwickelte PS zu berechnen. Es wurde routinemäßig von Ingenieuren, Mechanikern und Versicherung Inspektoren verwendet. Der Motoranzeiger kann auch bei Verbrennungsmotoren verwendet werden. Siehe Abbildung des Anzeigediagramms unten (in Typen von Motoreinheiten Abschnitt.) Gouverneur Der Zentrifugalgouverneur wurde von James Watt für den Einsatz auf einem Dampfmotor im Jahre 1788 angenommen, nachdem Watts Partner Boulton eine auf der Ausrüstung einer Mühle Boulton & Watt gebaut hatte. Der Gouverneur konnte tatsächlich keine eingestellte Geschwindigkeit halten, weil er eine neue konstante Geschwindigkeit in Abhängigkeit von Laständerungen annehmen würde. Der Gouverneur konnte kleinere Variationen, wie sie durch schwankende Wärmebelastung an den Kessel verursacht, bewältigen. Auch gab es eine Tendenz zur Oszillation, wann immer es eine Geschwindigkeitsänderung gab. Folglich waren Motoren, die nur mit diesem Regler ausgerüstet waren, nicht geeignet, um konstante Geschwindigkeiten, wie z.B. Baumwollspinnen, zu erfordern. Der Gouverneur wurde im Laufe der Zeit verbessert und mit variablem Dampf abgeschnitten, eine gute Geschwindigkeitskontrolle in Reaktion auf Veränderungen der Last erreicht war nahe dem Ende des 19. Jahrhunderts. Motorkonfiguration Einfacher Motor Bei einem einfachen Motor oder "Einbaumotor" durchläuft die Dampfladung den gesamten Expansionsprozess in einem einzelnen Zylinder, obwohl ein einfacher Motor einen oder mehrere Einzelzylinder aufweisen kann. Er wird dann direkt in die Atmosphäre oder in einen Kondensator ausgeschöpft. Da sich der Dampf beim Durchlaufen eines Hochdruckmotors ausdehnt, sinkt seine Temperatur, da dem System keine Wärme zugeführt wird; dies ist als adiabatische Expansion bekannt und führt dazu, dass bei hoher Temperatur Dampf in den Zylinder eintritt und bei niedrigerer Temperatur austritt. Dies führt zu einem Zyklus der Erwärmung und Kühlung des Zylinders mit jedem Hub, der eine Ineffizienzquelle ist. Der dominante Wirkungsgradverlust bei Hubdampfmotoren ist die Zylinderkondensation und Wiederverdampfung. Der Dampfzylinder und benachbarte Metallteile/Ports arbeiten bei einer Temperatur etwa auf halbem Wege zwischen der Dampfzulaufsättigungstemperatur und der Sättigungstemperatur entsprechend dem Abgasdruck. Da Hochdruckdampf in den Arbeitszylinder eingespeist wird, wird ein Großteil des Hochtemperaturdampfes als Wassertröpfchen auf die Metalloberflächen kondensiert, wodurch der für expansive Arbeiten zur Verfügung stehende Dampf deutlich reduziert wird.Wenn der expandierende Dampf einen niedrigen Druck (insbesondere während des Auspuffhubs) erreicht, kochen die zuvor abgeschiedenen Wassertröpfchen, die gerade innerhalb des Zylinders/Ports entstanden waren, jetzt ab (Rückverdampfung) und dieser Dampf arbeitet im Zylinder nicht weiter. Es gibt praktische Grenzen für das Expansionsverhältnis eines Dampfmotorzylinders, da die zunehmende Zylinderfläche dazu neigt, die Zylinderkondensations- und Wiederverdampfungsprobleme zu verschärfen. Dies verneint die theoretischen Vorteile, die mit einem hohen Ausdehnungsverhältnis in einem einzelnen Zylinder verbunden sind. Compound Engines Ein Verfahren zur Verringerung der Energieverlusthöhe auf einen sehr langen Zylinder wurde 1804 von dem britischen Ingenieur Arthur Woolf erfunden, der 1805 seinen Woolf Hochdruck-Verbindungsmotor patentierte. Im Verbundmotor expandiert Hochdruckdampf aus dem Kessel in einem Hochdruck- (HP)-Zylinder und gelangt dann in einen oder mehrere nachfolgende Niederdruck- (LP)-Zylinder. Die vollständige Ausdehnung des Dampfes erfolgt nun über mehrere Zylinder, wobei die Gesamttemperatur innerhalb jedes Zylinders erheblich reduziert wird. Durch das Aufweiten des Dampfes in Schritten mit kleinerem Temperaturbereich (innerhalb jedes Zylinders) wird die Kondensations- und Wiederverdampfungseffizienz (beschrieben) reduziert. Dies reduziert die Größe der Zylinderheizung und -kühlung und erhöht den Wirkungsgrad des Motors. Durch die Inszenierung der Expansion in mehreren Zylindern können Drehmomentschwankungen reduziert werden. Um gleiche Arbeiten aus dem Niederdruckzylinder abzuleiten, ist ein größeres Zylindervolumen erforderlich, da dieser Dampf ein größeres Volumen einnimmt. Daher wird die Bohrung und in seltenen Fällen der Hub in Niederdruckzylindern erhöht, was zu größeren Zylindern führt. Doppelexpansion (in der Regel als Verbindung bekannt) Motoren erweitert den Dampf in zwei Stufen. Die Paare können dupliziert sein oder die Arbeit des großen Niederdruckzylinders kann mit einem in den einen oder den anderen auspuffenden Hochdruckzylinder aufgeteilt werden, wodurch sich ein Dreizylinder-Layout ergibt, bei dem Zylinder und Kolbendurchmesser etwa gleich sind, wodurch sich die gegenseitigen Massen leichter ausgleichen lassen. Zweizylinderverbindungen können als: Kreuzverbindungen angeordnet werden: Die Zylinder sind nebeneinander. Tandemverbindungen: Die Zylinder sind zu Ende, treiben eine gemeinsame Pleuel Winkelverbindungen: Die Zylinder sind in einem V (in der Regel in einem 90°-Winkel) angeordnet und treiben eine gemeinsame Kurbel. Bei im Bahnbetrieb verwendeten Zweizylinderverbindungen sind die Kolben mit den Kurbeln verbunden, wie bei einem Zweizylinder einfach bei 90° aus der Phase miteinander (viertel). Wenn die Doppelexpansionsgruppe dupliziert wird, wodurch eine Vierzylinderverbindung entsteht, werden die einzelnen Kolben innerhalb der Gruppe üblicherweise bei 180° ausgewogen, wobei die Gruppen auf 90° zueinander eingestellt sind. In einem Fall (der ersten Art von Vauclain-Verbindung) arbeiteten die Kolben in der gleichen Phase mit einem gemeinsamen Quer- und Kurbeltrieb, wieder auf 90° wie bei einem Zweizylindermotor eingestellt. Bei der Drei-Zylinder-Verbindungsanordnung wurden die LP-Kurbel entweder mit dem HP 1 bei 135° auf die beiden anderen eingestellt, oder in einigen Fällen wurden alle drei Kurbeln auf 120° eingestellt. Die Annahme von Compounding war für industrielle Einheiten üblich, für Straßenmotoren und fast universell für Schiffsmotoren nach 1880; es war nicht allgemein in Eisenbahnloks, wo es oft als kompliziert empfunden wurde. Dies ist zum Teil auf die raue Bahnbetriebsumgebung und den begrenzten Raum zurückzuführen, den die Belastungslehre (vor allem in Großbritannien, wo Compoundierung nie üblich war und nach 1930 nicht eingesetzt wurde). Obwohl nie in der Mehrheit, war es in vielen anderen Ländern beliebt. Mehrfachexpansionsmotoren Es ist eine logische Erweiterung des Compound-Engine (beschrieben oben) um die Expansion in noch mehr Stufen aufzuteilen, um die Effizienz zu erhöhen. Das Ergebnis ist der Mehrfachexpansionsmotor. Solche Motoren verwenden entweder drei oder vier Expansionsstufen und sind als Dreifach- bzw. Vierfachexpansionsmotoren bekannt. Diese Motoren verwenden eine Reihe von Zylindern mit zunehmendem Durchmesser. Diese Zylinder sind dazu ausgelegt, die Arbeit für jede Expansionsstufe in gleiche Anteile zu teilen. Wie bei der Doppelexpansionsmaschine, wenn der Platz auf einer Prämie liegt, können für die Niederdruckstufe zwei kleinere Zylinder verwendet werden. Mehrfachexpansionsmotoren hatten typischerweise die Zylinder inline angeordnet, aber verschiedene andere Formen wurden verwendet. Im späten 19. Jahrhundert wurde das Yarrow-Schlick-Tweedy-Bilanzsystem an einigen maritimen Dreifachexpansionsmotoren eingesetzt. Y-S-T-Motoren teilten die Niederdruck-Expansionsstufen zwischen zwei Zylindern, einem an jedem Ende des Motors.Dadurch konnte die Kurbelwelle besser ausgeglichen werden, was zu einem glatteren, schnelleren Motor führte, der mit weniger Vibration lief. Dies machte den Vierzylinder-Dreifach-Expansion-Motor beliebt bei großen Passagier-Linern (wie der Olympischen Klasse), aber dies wurde letztlich durch den nahezu vibrationsfreien Turbinenmotor ersetzt. Es wird jedoch darauf hingewiesen, dass dreifache Ausdehnungs-Schwimmmotoren verwendet wurden, um die Schiffe des Zweiten Weltkriegs zu fahren, bei weitem die größte Anzahl von identischen Schiffen je gebaut. Über 2700 Schiffe wurden in den USA von einem britischen Original-Design gebaut. Das Bild in diesem Abschnitt zeigt eine Animation einer Tripelexpansionsmaschine. Der Dampf fährt von links nach rechts durch den Motor. Der Ventilkasten für jeden der Zylinder ist links vom entsprechenden Zylinder. Dämpfermotoren auf Landbasis konnten ihren Dampf in die Atmosphäre ausschöpfen, da Futterwasser in der Regel leicht verfügbar war. Vor und während des Ersten Weltkriegs dominierte der Expansionsmotor Schiffsanwendungen, bei denen eine hohe Schiffsgeschwindigkeit nicht wesentlich war. Es wurde jedoch von der britischen Erfindung überholt Dampfturbine, wo Geschwindigkeit erforderlich war, zum Beispiel in Kriegsschiffen, wie die schmutzigen Schlachtschiffe, und Ozean-Liner. HMS Dreadnought von 1905 war das erste große Kriegsschiff, um die bewährte Technologie des Hubmotors durch die damals neuartige Dampfturbine zu ersetzen. Typen von Motoreinheiten Hubkolben Bei den meisten Hubkolbenmotoren rückt der Dampf seine Strömungsrichtung bei jedem von demselben Ende des Zylinders ein- und ausfahrenden Hub (Gegenstrom) um. Der komplette Motorzyklus nimmt eine Drehung der Kurbel und zwei Kolbenhübe ein; der Zyklus umfasst auch vier Ereignisse – Eintritt, Expansion, Auspuff, Kompression. Diese Ereignisse werden von Ventilen gesteuert, die oft in einer Dampftruhe neben dem Zylinder arbeiten; die Ventile verteilen den Dampf durch Öffnen und Schließen von mit dem Zylinderende(n) kommunizierenden Dampfkanälen und werden von Ventilgetriebe angetrieben, von denen es viele Arten gibt. Die einfachsten Ventilzahnräder geben während des Motorzyklus Ereignisse fester Länge und drehen den Motor oft in nur einer Richtung. Viele haben jedoch einen Umkehrmechanismus, der zusätzlich Mittel zur Einsparung von Dampf zur Verfügung stellen kann, da Geschwindigkeit und Dynamik durch allmähliches "Verkürzung der Abschaltung" oder vielmehr Verkürzung des Eintrittsereignisses gewonnen werden, was wiederum die Expansionsdauer proportional verlängert. Da jedoch ein und dasselbe Ventil in der Regel beide Dampfströmungen steuert, wirkt sich ein kurzer Zutritt negativ auf die Abgas- und Kompressionsperioden aus, die idealerweise immer ziemlich konstant gehalten werden sollten; wenn das Auspuffereignis zu kurz ist, kann die Gesamtzahl des Auspuffdampfes den Zylinder nicht evakuieren, ihn schnappen und übermäßige Kompression ("Kickback") geben. In den 1840er und 1850er Jahren wurde versucht, dieses Problem durch verschiedene Patentventilzahnräder mit einem separaten, variablen Abschaltventil auf der Rückseite des Hauptschiebers zu überwinden, wobei letztere üblicherweise fest oder begrenzt abgeschnitten war. Das kombinierte Setup gab eine faire Annäherung der idealen Ereignisse auf Kosten von erhöhter Reibung und Verschleiß, und der Mechanismus war eher kompliziert. Die übliche Kompromisslösung bestand darin, durch Verlängerung der Reibflächen des Ventils den Zutrittsstutzen so überlappen zu können, daß die Abtriebsseite nach dem Auftrennen auf der Zutrittsseite für einen längeren Zeitraum geöffnet bleibt. Dieser Zweck ist seither in der Regel für die meisten Zwecke als zufriedenstellend angesehen worden und ermöglicht die Verwendung der einfacheren Bewegungen von Stephenson, Joy und Walschaerts. Corliss, und später, Poppet-Ventilgetriebe hatten separate Einlass-und Auslassventile angetrieben durch Auslösemechanismen oder Nocken profiliert, um ideale Ereignisse zu geben; die meisten dieser Getriebe nie gelang außerhalb des stationären Marktplatzes durch verschiedene andere Probleme einschließlich Leckage und empfindlichere Mechanismen. Kompression Bevor die Auspuffphase vollständig ist, schließt die Auspuffseite des Ventils und schließt einen Teil des Auspuffdampfes innerhalb des Zylinders ab. Dies bestimmt die Kompressionsphase, in der ein Dampfpolster gebildet wird, gegen das der Kolben arbeitet, während seine Geschwindigkeit rasch abnimmt; außerdem vermeidet er den Druck und den Temperaturstoß, der sonst durch die plötzliche Zuleitung des Hochdruckdampfes zu Beginn des folgenden Zyklus verursacht würde. Blei Die vorstehenden Effekte werden weiter verstärkt durch Vorsehen der Leitung: Wie später bei der Brennkraftmaschine festgestellt wurde, hat es sich als vorteilhaft erwiesen, da die späten 1830er die Zulaufphase vorantreiben, so daß die Ventilleitung ein wenig vor dem Ende des Abtriebshubes eintritt, um das die Anschlüsse und die Zylinderenden (nicht Teil des Kolbenvolumens) aufweisende Freiraumvolumen zu füllen, bevor der Dampf anfängt, auf den Kolben zu treiben.Die Uniflow-Engine (bzw. Unaflow-Motoren) versucht, die Schwierigkeiten des üblichen Gegenstromzyklus zu beheben, bei dem bei jedem Hub der Hafen und die Zylinderwände durch den vorbeilaufenden Abdampf gekühlt werden, während der heißere einlaufende Zudampf einige seiner Energie bei der Wiederherstellung der Arbeitstemperatur verschwendet. Ziel der Einströmung ist es, diesen Defekt zu beheben und die Effizienz zu verbessern, indem ein zusätzlicher, vom Kolben am Ende jedes Hubes freigelegter Anschluss vorgesehen wird, der den Dampffluss nur in einer Richtung bewirkt. Auf diese Weise gibt der einfach expandierende Uniflow-Engine einen Wirkungsgrad, der der klassischen Verbundsysteme entspricht, mit dem zusätzlichen Vorteil einer überlegenen Teillastleistung und vergleichbarer Effizienz für Turbinen kleinerer Motoren unter tausend PS. Die Wärmeausdehnungsgradienten-Einströmmotoren entlang der Zylinderwand ergeben jedoch praktische Schwierigkeiten. Turbinentriebwerke Eine Dampfturbine besteht aus einem oder mehreren auf einer Antriebswelle montierten Rotoren (Rotationsscheiben), abwechselnd mit einer Reihe von am Turbinengehäuse befestigten Statoren (statische Scheiben). Die Rotoren weisen eine propellerartige Anordnung von Schaufeln am Außenrand auf. Auf diese Schaufeln wirkt Dampf, wodurch eine Drehbewegung entsteht. Der Stator besteht aus einer ähnlichen, aber festen Schaufelreihe, die dazu dient, den Dampfstrom auf die nächste Rotorstufe umzuleiten. Eine Dampfturbine mündet oft in einen Oberflächenkondensator, der ein Vakuum liefert. Die Stufen einer Dampfturbine sind typischerweise dazu angeordnet, die maximale Potentialarbeit aus einer bestimmten Geschwindigkeit und einem Dampfdruck zu extrahieren, was zu einer Reihe von variabel dimensionierten Hochdruck- und Niederdruckstufen führt. Turbinen sind nur dann effizient, wenn sie mit relativ hoher Geschwindigkeit rotieren, daher sind sie üblicherweise mit Untersetzungsgetriebe verbunden, um niedrigere Geschwindigkeitsanwendungen, wie z.B. einen Schiffspropeller, anzutreiben. In der überwiegenden Mehrheit der großen elektrischen Generatoren sind Turbinen direkt mit Generatoren ohne Untersetzungsgetriebe verbunden. Typische Geschwindigkeiten sind 3600 Umdrehungen pro Minute (RPM) in den Vereinigten Staaten mit 60 Hertz-Leistung, und 3000 RPM in Europa und anderen Ländern mit 50 Hertz-Strom-Systemen. Bei Kernenergieanwendungen laufen die Turbinen typischerweise mit halben dieser Drehzahlen, 1800 RPM und 1500 RPM. Ein Turbinenrotor ist auch nur in einer Richtung leistungsfähig. Daher ist üblicherweise eine Umkehrstufe oder ein Getriebe erforderlich, wenn eine Leistung in der entgegengesetzten Richtung erforderlich ist. Dampfturbinen bieten eine direkte Drehkraft und benötigen daher keinen Gestängemechanismus, um sich in eine Drehbewegung umzuwandeln. Sie erzeugen also glattere Drehkräfte auf der Abtriebswelle. Dies trägt zu einem geringeren Wartungsbedarf und weniger Verschleiß an den Maschinen bei, die sie als ein vergleichbarer Hubmotor betreiben. Der Haupteinsatz für Dampfturbinen ist in der Stromerzeugung (in den 90er Jahren waren rund 90% der weltweiten Stromerzeugung durch Dampfturbinen genutzt), doch die jüngste weit verbreitete Anwendung großer Gasturbinenanlagen und typischer kombinierter Kraftwerke hat zu einer Verringerung dieses Prozentsatzes auf das 80%-Regime für Dampfturbinen geführt. Bei der Stromerzeugung passt die hohe Drehzahl der Turbinendrehung gut zu der Geschwindigkeit moderner elektrischer Generatoren, die typischerweise direkt mit ihren Antriebsturbinen verbunden sind. Im maritimen Dienst, (auf der Turbinia gepumpt), Dampfturbinen mit Untersetzungsgetriebe (obwohl die Turbinia direkte Turbinen zu Propellern ohne Untersetzungsgetriebe hat) dominierten große Schiffsantrieb im späten 20. Jahrhundert, effizienter (und erfordern viel weniger Wartung) als hin- und hergehende Dampfmotoren. In den letzten Jahrzehnten haben sich schwingende Dieselmotoren und Gasturbinen fast völlig versenkten Dampfantrieb für Marineanwendungen. Fast alle Kernkraftwerke erzeugen Strom durch Heizwasser, um Dampf zu liefern, die eine Turbine an einen elektrischen Generator angeschlossen. Kernkraftwerke und U-Boote verwenden entweder eine Dampfturbine direkt zum Hauptantrieb, Generatoren, die Hilfsenergie bereitstellen, oder auch Turbo-elektrisches Getriebe, wobei der Dampf einen Turbogenerator mit Antrieb von Elektromotoren antreibt. Es wurden eine begrenzte Anzahl von Dampfturbinenbahnloks hergestellt. Einige nicht kondensierende Direktantriebs-Lokomotiven trafen sich mit einem Erfolg für den Langstreckentransport in Schweden und für die Express-Passagierarbeit in Großbritannien, wurden aber nicht wiederholt. Anderswo, vor allem in den Vereinigten Staaten, wurden fortschrittlichere Designs mit elektrischer Übertragung experimentell gebaut, aber nicht reproduziert.Es wurde gefunden, dass Dampfturbinen nicht optimal für die Bahnumgebung geeignet waren und diese Lokomotiven die klassische Hubdampfanlage nicht so in die Art und Weise verstopften, wie moderne Diesel- und elektrische Traktion stattgefunden hat. Hubkolbenmotoren Ein oszillierender Zylinderdampfmotor ist eine Variante der einfachen Expansionsdampfmaschine, die keine Ventile zum Ein- und Ausleiten von Dampf in den Zylinder benötigt. Anstelle von Ventilen schwingt oder oszilliert der gesamte Zylinder, so dass ein oder mehrere Löcher im Zylinder mit Löchern in einer festen Anschlussfläche oder in der Schwenklagerung (Trunnion) fluchten. Diese Motoren werden hauptsächlich in Spielzeugen und Modellen verwendet, wegen ihrer Einfachheit, aber auch in Voll-Größe-Arbeitsmaschinen verwendet, vor allem auf Schiffen, wo ihre Kompaktheit geschätzt wird. Drehdampfmotoren Es ist möglich, anstelle der Zylinder und des Ventilgetriebes eines herkömmlichen Hubdampfmotors einen Mechanismus auf Basis eines kolbenlosen Drehmotors, wie der Wankel-Motor, einzusetzen. Viele solcher Motoren wurden entwickelt, von der Zeit von James Watt bis heute, aber relativ wenige wurden tatsächlich gebaut und noch weniger ging in Mengenproduktion; siehe Link unten in Artikel für weitere Details. Das größte Problem ist die Schwierigkeit, die Rotoren zu verschließen, um sie dampfdicht in der Gesichts- und Wärmeausdehnung zu machen; die daraus resultierende Leckage machte sie sehr ineffizient. Mangel an expansivem Arbeiten oder irgendeine Möglichkeit der Kontrolle des Cutoffs ist auch ein ernstes Problem mit vielen solchen Designs. In den 1840er Jahren war klar, dass das Konzept inhärente Probleme hatte und Drehmotoren in der Technischen Presse mit einem gewissen Entstehen behandelt wurden. Allerdings führte die Ankunft von Strom auf der Szene und die offensichtlichen Vorteile eines Dynamo direkt von einem Hochgeschwindigkeitsmotor, zu etwas von einer Wiederbelebung im Interesse der 1880er und 1890er Jahre, und einige Designs hatten einige begrenzte Erfolg. Von den wenigen Konstruktionen, die in der Menge hergestellt wurden, sind die der Hult Brothers Rotary Steam Engine Company von Stockholm, Schweden und der sphärische Motor von Beauchamp Tower bemerkenswert. Turmmotoren wurden von der Großen Ostbahn verwendet, um die Beleuchtung Dynamo auf ihren Lokomotiven zu fahren, und von der Admiralität für die Fahrt Dynamo auf den Schiffen der Royal Navy. Sie wurden schließlich in diesen Nischenanwendungen durch Dampfturbinen ersetzt. Art der Raketen Die Aeolipile stellt die Verwendung von Dampf nach dem Rakete-Reaktionsprinzip dar, wenn auch nicht zur direkten Propulsion. In moderneren Zeiten gab es eine begrenzte Nutzung des Dampfes für die Rocketry – insbesondere für Raketenfahrzeuge. Dampfstoßwerk arbeitet durch Befüllen eines Druckbehälters mit heißem Wasser bei hohem Druck und Öffnen eines Ventils, das zu einer geeigneten Düse führt. Der Druckabfall kocht sofort einen Teil des Wassers und der Dampf verlässt eine Düse, wodurch eine Antriebskraft entsteht. Ferdinand Verbiests Wagen wurde 1679 von einem Aeolipile angetrieben. Sicherheits-Dampf-Motoren besitzen Kessel und andere Komponenten, die Druckgefäße sind, die viel Potentialenergie enthalten. Dampf entweicht und Kesselexplosionen (typischerweise BLEVEs) können und haben in der Vergangenheit großen Verlust des Lebens verursacht. Zwar gibt es in verschiedenen Ländern unterschiedliche Normen, strenge Rechts-, Prüfungs-, Schulungs-, Pflege-, Herstellungs-, Betriebs- und Zertifizierungsverfahren, um die Sicherheit zu gewährleisten. Die Ausfallarten können umfassen: Überdrückung des Kessels unzureichendes Wasser im Kessel verursacht Überhitzung und Gefäßversagen Aufbau von Sediment und Skala, die lokale Hot Spots verursachen, vor allem bei Flussbooten mit schmutzigem Futterwasserdruckbehälter Ausfall des Kessels durch unzureichende Konstruktion oder Wartung. Austreten von Dampf aus Rohrleitung/Boiler verursacht SkalierungSteam-Motoren besitzen häufig zwei unabhängige Mechanismen, um sicherzustellen, dass der Druck im Kessel nicht zu hoch geht; man kann vom Benutzer eingestellt werden, die zweite ist typischerweise als ultimativer Ausfallsicherheit ausgebildet. Solche Sicherheitsventile benutzten traditionell einen einfachen Hebel, um ein Steckventil in der Oberseite eines Kessels zu halten. Ein Ende des Hebels trug ein Gewicht oder eine Feder, die das Ventil gegen Dampfdruck zurückhielt. Frühventile konnten durch Motortreiber eingestellt werden, was zu vielen Unfällen führte, wenn ein Fahrer das Ventil nach unten befestigte, um einen größeren Dampfdruck und mehr Leistung vom Motor zu ermöglichen. Die neuere Art des Sicherheitsventils verwendet ein verstellbares federbelastetes Ventil, das so verriegelt ist, dass der Bediener mit seiner Einstellung nicht angreifen kann, es sei denn, eine Dichtung ist illegal gebrochen. Diese Anordnung ist wesentlich sicherer. Blei-Flüssigstecker können in der Krone des Kessels Feuerkasten vorhanden sein.Sinkt der Wasserstand, so dass die Temperatur der Feuerkastenkrone deutlich ansteigt, schmilzt die Bleischmelze und der Dampf entweicht, warnt die Bediener, die dann das Feuer manuell unterdrücken können. Außer in den kleinsten Kesseln hat die Dampfentweichung wenig Auswirkungen auf die Dämpfung des Feuers. Auch die Stopfen sind bereichsweise zu klein, um den Dampfdruck deutlich zu senken, wodurch der Kessel entspannt wird. Wenn sie größer wären, würde das Volumen des Entdampfens die Crew selbst gefährden. Dampfzyklus Der Rankine-Zyklus ist die grundlegende thermodynamische Untermauerung des Dampfmotors. Der Zyklus ist eine Anordnung von Bauteilen, wie sie üblicherweise für die einfache Stromerzeugung verwendet wird, und nutzt die Phasenänderung von Wasser (Dampf erzeugendes siedendes Wasser, kondensierender Abdampf, erzeugendes flüssiges Wasser) zur Bereitstellung eines praktischen Wärme/Leistungs-Umwandlungssystems. Die Wärme wird extern einem geschlossenen Kreislauf zugeführt, wobei ein Teil der zugeführten Wärme in Arbeit umgewandelt wird und die Abwärme in einem Kondensator abgeführt wird. Der Rankine-Zyklus wird in nahezu allen Dampfkraft-Produktionsanwendungen eingesetzt. In den 1990er Jahren generierten Rankine-Dampfzyklen rund 90% aller weltweit eingesetzten elektrischen Energie, darunter nahezu alle Solar-, Biomasse-, Kohle- und Kernkraftwerke. Es wird nach William John Macquorn Rankine benannt, einem schottischen Polymath. Der Rankine-Zyklus wird manchmal als praktischer Carnot-Zyklus bezeichnet, da bei der Verwendung einer effizienten Turbine das TS-Diagramm beginnt, den Carnot-Zyklus zu ähneln. Der Hauptunterschied besteht darin, dass Wärmezusatz (im Kessel) und Abstoßung (im Kondensator) isobarische (konstanter Druck) Prozesse im Rankine-Zyklus und isotherme (konstant temperatur) Prozesse im theoretischen Carnot-Zyklus sind. In diesem Zyklus dient eine Pumpe zur Druckbeaufschlagung des aus dem Kondensator aufgenommenen Arbeitsfluids als Flüssigkeit nicht als Gas. Eine Flüssigkeitspumpe des Arbeitsfluids während des Zyklus erfordert einen kleinen Anteil der Energie, um es im Vergleich zu der Energie zu transportieren, die benötigt wird, um das Arbeitsfluid in gasförmiger Form in einem Kompressor (wie im Carnot-Zyklus) zu verdichten. Der Zyklus einer hin- und hergehenden Dampfmaschine unterscheidet sich von der von Turbinen aufgrund der im Zylinder oder in den Dampfeintrittskanälen auftretenden Kondensation und Wiederverdampfung. Das Arbeitsfluid in einem Rankine-Zyklus kann als geschlossenes Schleifensystem arbeiten, wobei das Arbeitsfluid kontinuierlich rezykliert wird, oder es kann sich um ein "offenes Schleifen"-System handeln, bei dem der Abdampf direkt in die Atmosphäre abgegeben wird, und eine separate Quelle der Wasserzufuhr wird dem Kessel zugeführt. Wasser ist in der Regel aufgrund seiner günstigen Eigenschaften, wie ungiftige und unreaktive Chemie, Fülle, niedrigen Kosten und seiner thermodynamischen Eigenschaften, die Flüssigkeit der Wahl. Merkur ist die Arbeitsflüssigkeit in der Quecksilberdampfturbine. Niedrigsiedende Kohlenwasserstoffe können in einem binären Kreislauf eingesetzt werden. Der Dampfmotor trug viel zur Entwicklung der thermodynamischen Theorie bei; die einzigen Anwendungen der wissenschaftlichen Theorie, die den Dampfmotor beeinflussten, waren jedoch die ursprünglichen Konzepte des Einsatzes von Dampf und Atmosphärendruck und der Kenntnis der Eigenschaften von Wärme und Dampf. Die experimentellen Messungen von Watt an einem Modelldampfmotor führten zur Entwicklung des separaten Kondensators. Watt entdeckte unabhängig latente Wärme, die vom ursprünglichen Entdecker Joseph Black bestätigt wurde, der auch Watt über experimentelle Verfahren beraten hatte. Watt war sich auch der Veränderung des Siedepunktes von Wasser mit Druck bewusst. Ansonsten waren die Verbesserungen am Motor selbst mechanischer. Die thermodynamischen Konzepte des Rankine-Zyklus gab Ingenieuren das Verständnis, das für die Berechnung der Effizienz erforderlich war, die die Entwicklung moderner Hochdruck- und Temperaturkessel und der Dampfturbine unterstützte. EffizienzDer Wirkungsgrad eines Motorzyklus kann berechnet werden, indem die Energieleistung der mechanischen Arbeit, die der Motor durch die Energie in den Motor durch den brennenden Kraftstoff erzeugt wird, geteilt wird. Die historische Maßnahme der Energieeffizienz eines Dampfmotors war seine Pflicht." Der Begriff der Pflicht wurde zuerst von Watt eingeführt, um zu illustrieren, wie viel effizienter seine Motoren über die früheren Newcomen-Designs waren. Die Duty ist die Anzahl der Fußpunkte der Arbeit, die durch die Verbrennung eines Buschels (94 Pfund) von Kohle geliefert wird. Die besten Beispiele für Newcomen-Designs hatten eine Pflicht von etwa 7 Millionen, aber die meisten waren näher an 5 Millionen. Watts ursprüngliche Niederdruck-Designs waren in der Lage, Verbrauchssteuer bis 25 Millionen zu liefern, gemittelt aber etwa 17. Dies war eine dreifache Verbesserung gegenüber dem durchschnittlichen Newcomen Design.Early Watt Motoren mit Hochdruckdampf verbesserte diese auf 65 Millionen. Kein Wärmemotor kann effizienter sein als der Carnot-Zyklus, bei dem Wärme von einem Hochtemperaturreservoir auf eine bei niedriger Temperatur bewegt wird und der Wirkungsgrad von der Temperaturdifferenz abhängt. Für den größtmöglichen Wirkungsgrad sollten Dampfmotoren bei höchstmöglicher Dampftemperatur (überhitzter Dampf) betrieben werden und die Abwärme bei möglichst niedriger Temperatur abgeben. Die Effizienz eines Rankine-Zyklus wird in der Regel durch die Arbeitsflüssigkeit begrenzt. Ohne den Druck, der überkritische Niveaus für das Arbeitsfluid erreicht, ist der Temperaturbereich, über den der Zyklus arbeiten kann, klein; in Dampfturbinen sind Turbineneintrittstemperaturen typischerweise 565 °C (die Kriechgrenze von Edelstahl) und Kondensatortemperaturen liegen bei etwa 30 °C. Damit ergibt sich eine theoretische Carnot-Effizienz von etwa 63 % gegenüber einer tatsächlichen Effizienz von 42 % für ein modernes Kohlekraftwerk. Diese niedrige Turbineneintrittstemperatur (im Vergleich zu einer Gasturbine) ist der Grund, warum der Rankine-Zyklus oft in Kombi-Zyklus-Gasturbinenkraftwerken als Sumpfzyklus verwendet wird. Ein Hauptvorteil des Rankine-Zyklus ist, dass während der Kompressionsstufe relativ wenig Arbeit benötigt wird, um die Pumpe anzutreiben, wobei sich das Arbeitsfluid an dieser Stelle in seiner flüssigen Phase befindet. Durch die Kondensierung des Fluids verbraucht die von der Pumpe benötigte Arbeit nur 1% bis 3% der Turbine (oder Hubmotor) Leistung und trägt zu einem viel höheren Wirkungsgrad für einen realen Zyklus bei. Der Vorteil hierfür ist aufgrund der geringeren Wärmezusatztemperatur etwas verloren. Gasturbinen weisen beispielsweise Turbineneintrittstemperaturen auf, die sich nähern 1500 °C.Noch sind die Wirkungsgrade von tatsächlichen großen Dampfzyklen und großen modernen einfachen Zyklus Gasturbinen ziemlich gut abgestimmt. In der Praxis wird ein hin- und hergehender Dampfmotor-Zyklus, der den Dampf zur Atmosphäre erschöpft, typischerweise einen Wirkungsgrad (einschließlich des Kessels) im Bereich von 1–10,% aufweisen, aber unter Zusatz eines Kondensators, Corliss-Ventile, Mehrfachausdehnung und Hochdampfdruck/Temperatur kann er erheblich verbessert werden, historisch in den Bereich von 10–20,% und sehr selten etwas höher. Ein modernes, großes elektrisches Kraftwerk (erzeugt von mehreren hundert Megawatt elektrischer Leistung) mit Dampfwiederwärmung, Economizer etc. wird eine Effizienz in der Mitte von 40% erreichen, mit den effizientesten Einheiten, die 50 % thermische Effizienz erreichen. Es ist auch möglich, die Abwärme mittels KWK zu erfassen, bei der die Abwärme zum Erwärmen eines niedrigeren Siedepunkt-Arbeitsfluids oder als Wärmequelle zur Fernheizung über gesättigten Niederdruckdampf verwendet wird. Siehe auch Hinweise Referenzen Referenzen Weiter lesen Thurston, Robert Henry (1878). Eine Geschichte des Wachstums der Dampfmaschine. Die International Scientific Series. Neu York: D. Appleton und Company.OCLC 16507415. Charles Algernon Parsons (1911,) Die Dampfturbine (1st ed.,) Cambridge: Cambridge University Press & Assessment, Wikidata Q19099885(Bild) Externe Links Animierte Motoren – illustriert eine Vielzahl von Motoren Howstuffworks – "How Steam Engines Work" Video des 1900 Dampfmotors an Bord Paddeldampfer Unterwalden