Die kanaanite Religion bezieht sich auf die Gruppe der antiken semitischen Religionen, die von den Kanaaniten praktiziert werden, die im alten Levant leben, von mindestens der frühen Bronzezeit durch die ersten Jahrhunderte nach der Geburt Christi. Canaanite Religion war polytheistisch und in einigen Fällen monolatristisch. Glauben Gottheiten Eine große Anzahl von Gottheiten in einer vierstufigen Hierarchie unter der Leitung von El und Asherah wurden von den Anhängern der kanaanitischen Religion angebetet; dies ist eine detaillierte Auflistung: Aglibol, Gott des Mondes und Bruders von Malakbel. Teil eines Trios von Göttern von Palmyra, Syrien zusammen mit Bel und Yarhibol. Auch Teil eines anderen Trios mit Baalshamin und Malakbel. Anat, jungfräuliche Göttin von Krieg und Streit, Schwester und Putative Mate von Ba'al Hadad. Arsay, Göttin der Unterwelt, eine der drei Töchter Ba'al Hadads. Arsu, Gott des Abendsterns und Zwillingsbruder von Azizos. Ashtar-Chemosh, Ehefrau von Chemosh und Göttin der Moabiter. Asherah, Königin Konsort von El (Ugaritische Religion,) Elkunirsa (Hittite Religion,) Jehova (Israelische Religion,) Amurru (Amoritische Religion,) Anu (Akkadische Religion) und "Amm (Religion in pre-Islamische Arabien)symbolisiert von einem Asherah Pol in der hebräischen Bibel. Ashima, Göttin des Schicksals Astarte, Göttin des Krieges, Jagd und Liebe. Atargatis, Ehefrau von Hadad, Göttin der Fruchtbarkeit und der Hauptgöttin von Nordsyrien Attar, Gott des Morgensterns ("Sohn des Morgens"), der versuchte, den Platz der toten Baal zu nehmen und gescheitert. männliches Gegenstück von Athtart. Azizos, Gott des Morgensterns und Zwillingsbruder von Arsu. Baalah, richtig Baʿalah, die Frau oder das weibliche Gegenstück Baal (auch Belili) Ba'alat Gebal, Göttin von Byblos, Phoenicia. Sie zeichnete sich in der Ikonographie von Astarte oder ähnlichen Göttinnen durch zwei hohe, aufrechte Federn in ihrem Kopfschmuck aus. Ba'al Hadad (Litermeister des Donners), Sturmgött, Donner, Blitz und Luft. König der Götter. Benutzt den Waffentreiber und Chaser im Kampf. Oft als Baalshamin bezeichnet. Ba'al Hermon, titulare lokale Gottheit von Mount Hermon. Baal Hammon, Gott der vegetativen Fruchtbarkeit und Erneuerung aller Energien des antiken Karthago Baalshamins, auch Baal Shamem und Baal Shamaim genannt, höchsten Himmelgott von Palmyra, Syrien, dessen Tempel am 23. August 2015 von ISIL Terroristen zerstört wurde. Seine Attribute waren der Adler und der Blitzbolzen. Teil der Trinität der Gottheiten zusammen mit Aglibol und Malakbel. Baal-zephon oder Baalzephon, richtig Baʿal Zaphon oder Shuphon. Alternative Form von Baal Hadad als Herr des Berges Zaphon. Bel oder Bol war der Hauptgott von Palmyra, Syrien, dessen Tempel am 30. August 2015 von ISIL-Terroristen zerstört wurde. Chemos, möglicherweise einer der Söhne Els, ein Gott des Krieges und der Zerstörung und der nationale Gott der Moabiter und der Ammoniter. Dagon (Dagan) Gott der Fruchtbarkeit und Getreide, Vater von Ba'al Hadad El, auch genannt 'Il oder Elyon ("Most High",") Gott der Schöpfung, Mann von Athirat. Eshmun, Gott, oder als Baalat Asclepius, Göttin, der Heilung Gad, Gott des Glücks Horon, ein Unterweltgott, Mitruler der Unterwelt, Zwillingsbruder Melqart, ein Sohn des Mot.Bethoron in Israel, nimmt seinen Namen von Horon. Ishara, Eidgöttin und Frau von Dagon Ishat, Feuergöttin, Ehefrau von Moloch. Sie wurde von Anat.Kotharat erschlagen, sieben Göttinnen der Ehe und Schwangerschaft Kothar-wa-Khasis, der geschickte Gott der Handwerkskunst, schuf Yagrush und Aymur (Fahrer und Chaser) die Waffen, die der Gott Ba'al Hadad Liluri, Göttin der Berge und Frau von Manuzi verwendet. Die Bullen wurden ihnen beiden geopfert. Lotan, die verdrehte, siebenköpfige Schlange von Yam. Malakbel, Gott der Sonne, Vegetation, Wohlfahrt, Engel von Bel und Bruder von Agilbol. Teil einer Dreifaltigkeit der Gottheiten in Palmyra, Syrien zusammen mit Aglibol und Baalshamin. Manuzi, Gott des Wetters und Ehemann von Liluri. Die Bullen wurden ihnen beiden geopfert. Marqod, der Gott des Tanzes Melqart, "Können der Stadt", der Gott von Tyre, die Unterwelt und der Kreislauf der Vegetation in Tyre, der Mitläufer der Unterwelt, der Zwillingsbruder von Horon und Sohn von Mot.Milcom, der Nationalgott der Ammoniter. Misor, Zwillingsbruder von Sydyk. Moloch, Putativer Gott des Feuers, Mann von Ishat, kann mit Milcom identifiziert werden. Mot oder Mawat, Gott des Todes (nicht angebetet oder gegeben Angebote)Nikkal-wa-Ib, Göttin der Obstgärten und Obst Pidray, Göttin des Lichts und des Blitzes, eine der drei Töchter Ba'al Hadad. Qadeshtu, lit."Holy One," putative Göttin der Liebe, des Verlangens und der Lust. Auch ein Titel von Asherah. Resheph, Gott der Pest und der Heilung Shadrafa, Gott der Medizin oder Heilung Shachar und Shalim, Zwilling Berggötter der Dämmerung und Dämmerung. Shalim wurde mit der Unterwelt über den Abendstern verbunden und mit dem Frieden Shamayim verbunden, (lit. Skies,) Gott des Himmels, gepaart mit Eretz, dem Land oder der Erde Shapash, auch überfallen Shapshu, Göttin der Sonne; manchmal gleichgesetzt mit dem Mesopotamischen Sonnengott Shamash, dessen Geschlecht bestritten ist. Einige Behörden betrachten Shamash als Göttin. Sydyk, der Gott der Gerechtigkeit oder Gerechtigkeit, manchmal mit Misor gezwungen, und verbunden mit dem Planeten Jupiter Tallai, der Göttin des Winters, Schnee, Kälte und Tau, eine der drei Töchter Ba'al Hadad. Yam (lit.sea-river) der Gott des Meeres und des Flusses, auch Richter Nahar (Richter des Flusses)Yarhibol, Sonnengott und "lord of the spring". Teil einer Dreifaltigkeit der ko-supreme Götter von Palmyra, Syrien zusammen mit Aglibol und Bel. Yarikh, der Gott des Mondes und des Mannes Nikkals, trennte den Mann von Shapash die Sonnengöttin. Nach dem Leben Glauben und Kult der toten Kanaaniten glaubte, dass nach dem physischen Tod die npš (in der Regel übersetzt als Seele) vom Körper in das Land Mot (Tod) ging. Leichen wurden mit schweren Gütern begraben und Nahrungs- und Getränkeangeboten an die Toten gemacht, um sicherzustellen, dass sie das Leben nicht beunruhigen würden. Tote Verwandte wurden verehrt und manchmal um Hilfe gebeten. CosmologyNeine der 1929 in der Stadt Ugarit gefundenen beschrifteten Tabletten hat eine Kosmologie enthüllt. Jede Idee von einem wird oft aus dem viel späteren phönizischen Text von Philo von Byblos (ca. 64–141 n. Chr.) nach viel griechischen und römischen Einfluss in der Region rekonstruiert. Laut dem Pantheon, bekannt in Ugarit als 'ilhm (Elohim) oder die Kinder von El, angeblich von Philo von Byblos aus Sanchuniathon von Berythus (Beirut) der Schöpfer war Elion bekannt, der Vater der Gottheiten war, und in den griechischen Quellen war er mit Beruth verheiratet (Beirut = die Stadt). Diese Ehe der Göttlichkeit mit der Stadt scheint biblische Parallelen zu den Geschichten der Verbindung zwischen Melqart und Tyre zu haben; Chemosh und Moab; Tanit und Baal Hammon in Karthago, Yah und Jerusalem. Die Vereinigung von El Elyon und seinem Konsort Asherah wäre die Darstellung von primordialen Cronos und Rhea in der griechischen Mythologie oder römischen Saturnus und Ops. In der Canaanite-Mythologie gab es Zwillingsberge Targhizizi und Tharumagi, die die Festigung über dem irdischen Ozean halten und dadurch die Erde begrenzen. W F. Albright sagt zum Beispiel, dass El Shaddai eine Ableitung eines semitischen Stammes ist, der in der Akkadian shadû (Mountain) und shaddā'û oder shadû'a (Mountain-dweller) einer der Namen von Amurru erscheint. Philo von Byblos sagt, dass Atlas einer der Elohim war, die eindeutig in die Geschichte von El Shaddai als "Gott des Berges" passen würde. Harriet Lutzky hat Beweise vorgelegt, dass Shaddai ein Attribut einer semitischen Göttin war, die den Epithet mit der hebräischen šad Brust als "der der Brust" verbindet. Die Idee von zwei Bergen, die hier als die Brüste der Erde verbunden sind, passt gut in die Canaanite-Mythologie. Die Ideen von Paaren von Bergen scheinen in der kanaanitischen Mythologie (ähnlich zu Horeb und Sinai in der Bibel) recht häufig zu sein. Die späte Periode dieser Kosmologie macht es schwierig, zu sagen, welche Einflüsse (Roman, Griechisch oder Hebräisch) Philos Schriften informiert haben können. Mythologie Im Baal Cycle wird Ba'al Hadad von und besiegt Yam, mit zwei magischen Waffen (genannt Fahrer und Chaser) für ihn von Kothar-wa-Khasis. Danach, mit Hilfe von Athirat und Anat, Ba'al persuades El, um ihm einen Palast zu ermöglichen. El billigt, und der Palast wird von Kothar-wa-Khasis gebaut. Nachdem der Palast gebaut ist, gibt Ba'al einen donnernden Schrei aus dem Palastfenster und Herausforderungen Mot.Mot tritt durch das Fenster und schluckt Ba'al und schickt ihn in die Unterwelt. Niemand, der Regen gibt, gibt es eine schreckliche Dürre in Ba'als Abwesenheit. Die anderen Gottheiten, vor allem El und Anat, sind erschüttert, dass Ba'al in die Unterwelt gebracht wurde. Anat geht in die Unterwelt, Angriffe Mot mit einem Messer, zermahlt ihn in Stücke und zerstreut ihn weit und breit. Mit Mot besiegt, Ba'al ist in der Lage, die Erde mit Regen zurückzukehren und zu erfrischen. Religiöse Praktiken Archäologische Untersuchungen am Standort Tell es-Safi haben die Überreste von Esel gefunden, sowie einige Schafe und Ziegen in der Frühbronze Altersschichten, die vor 4.900 Jahren, die aus Ägypten importiert wurden, um geopfert werden. Einer der Opfertiere, ein kompletter Esel, wurde unter den Fundamenten eines Gebäudes gefunden, was zu Spekulationen führte, dies war eine "Gründerlagerstätte" vor dem Gebäude eines Wohnhauses platziert. Es wird als praktisch unmöglich angesehen, ein klares Bild der kanaanitischen religiösen Praktiken zu rekonstruieren. Obwohl Kinderopfer den umliegenden Völkern bekannt waren, gibt es keinen Hinweis darauf in alten Phoenician- oder Klassiktexten. Die biblische Darstellung der Canaanite Religion ist immer negativ. Canaanite religiöse Praxis hatte einen hohen Respekt für die Pflicht der Kinder, sich um ihre Eltern zu kümmern, mit Söhnen, die für die Beerdung verantwortlich sind, und für die Aufrechterhaltung ihrer Gräber. Canaanite Gottheiten wie Baal waren vertreten durch Figuren, die in Schreinen, oft auf Hügeln, oder "hohe Plätze", umgeben von Bäumen, wie in der hebräischen Bibel verurteilt, in Hosea (v 13a), die wahrscheinlich den Asherah-Stahl halten würde, und stehende Steine oder Säulen. Geschichte der Kanaaniter Die Region Levant wurde von Menschen bewohnt, die selbst das Land als ca-na-na-um als Mitte des dritten Jahrtausends BC bezeichneten. Es gibt eine Reihe möglicher Etymologien für das Wort. Das akadische Wort kinahhu bezog sich auf die lilafarbene Wolle, gefärbt von den Murex Molluscs der Küste, die in der gesamten Geschichte ein wichtiger Export der Region war. Wenn die Griechen später mit den Kanaaniten gehandelt haben, scheint diese Bedeutung des Wortes als die Kanaaniter die Phoenikes oder Phoenicians, die aus dem griechischen Wort Phönix abgeleitet werden kann, als crimson oder lila bezeichnet zu haben, prädominiert zu haben und erneut das Tuch zu beschreiben, für das die Griechen auch gehandelt haben. Die Römer transkribierten phoenix zu poenus, so nennen die Nachkommen der Canaanite Siedler in Karthago Punic". Während Phoenician und Canaanite sich also auf die gleiche Kultur beziehen, beziehen sich Archäologen und Historiker häufig auf die Bronzezeit, pre-1200 v. Chr. Levantines als Kanaaniter; und ihre Eisenzeit Nachkommen, insbesondere jene, die an der Küste leben, wie Phoeniker. Vor kurzem wurde der Begriff Canaanite für die sekundären Eisenzeitstaaten des Inneren (einschließlich der Philister und der Staaten Israels und Judas) verwendet, die nicht von Aramäern regiert wurden - eine separate und eng miteinander verbundene ethnische Gruppe. Die DNA des modernen arabischen und jüdischen Volkes entspricht der DNA der alten Kanaaniten. Die Einflüsse der Canaanite-Religion wurden stark von ihren mächtigeren und populösen Nachbarn beeinflusst und zeigt deutlichen Einfluss der mesopotamianischen und ägyptischen religiösen Praktiken. Wie andere Menschen des alten Nahen Ostens Canaanite religiöse Überzeugungen waren polytheistisch, mit Familien in der Regel auf die Verehrung der Toten in Form von Haushaltsgöttern und Göttinnen, die Elohim, während die Existenz von anderen Gottheiten wie Baal und El, Mot, Qos, Asherah und Astarte. Könige spielten auch eine wichtige religiöse Rolle, und in bestimmten Zeremonien, wie den Hieros-Gamos des Neuen Jahres, kann als Götter verehrt worden sein. " Im Zentrum der kanaanitischen Religion war die königliche Sorge um die religiöse und politische Legitimität und die Einführung einer göttlich geweihten Rechtsstruktur sowie die bäuerliche Betonung auf Fruchtbarkeit der Kulturen, Herden und Menschen." Der Kontakt zu anderen Bereichen Die Religion von Canaanite war geprägt von ihrer peripheren Position, zwischen Ägypten und Mesopotamien, deren Religionen eine wachsende Auswirkung auf die Religion von Canaanite hatten. Zum Beispiel, während der Hyksos-Zeit, als chariot-mounted maryannu regierte in Ägypten, in ihrer Hauptstadt Avaris, Baal wurde mit dem ägyptischen Gott Set verbunden, und wurde als identisch betrachtet – insbesondere mit Set in seiner Form als Sutekh. Ikonographisch seither Baal wurde gezeigt, die Krone von Niederägypten tragen und in der ägyptischen Haltung gezeigt, ein Fuß vor dem anderen gesetzt. Ähnlich Athirat (bekannt unter ihrem späteren hebräischen Namen Asherah), Athtart (bekannt unter ihrem späteren griechischen Namen Astarte) und Anat wurden nun mit Hathor-ähnlichen ägyptischen Perücken dargestellt. Aus der anderen Richtung hat Jean Bottéro vorgeschlagen, dass Ya von Ebla (eine mögliche Vorstufe von Yam) mit dem Mesopotamischen Gott Ea während des Akkadischen Reiches gleichgesetzt wurde. In der mittleren und späten Bronzezeit gibt es auch starke Hurrische und Mitannite Einflüsse auf die Canaanite Religion. Die Hurrische Göttin Hebat wurde in Jerusalem angebetet, und Baal wurde eng als gleichwertig mit dem Hurrischen Sturmgott Teshub und dem Hethitersturmgott Tarhunt angesehen. Canaanite Göttlichkeiten scheinen in Form und Funktion den benachbarten Aramäern im Osten fast identisch gewesen zu sein, und Baal Hadad und El können unter früheren Amoriten unterschieden werden, die am Ende der frühen Bronzezeit Mesopotamien einmarschierten. In der griechischen Mythologie, vor allem in der tripartite-Division zwischen den Olympian Zeus, Poseidon und Hades, und in der Geschichte der Herkules, die Geschichten der Tyrian Melqart, die oft mit Heracles gleichgesetzt wurde, können religiöse Einflüsse von Kanaaniten im Westen gesehen werden. Quellen Aktuelle Kenntnis der Canaanite-Religion stammt aus: literarische Quellen, hauptsächlich aus der späten Bronzezeit Ugarit, ergänzt durch biblische Quellen archäologische Entdeckungen Literaturquellen Bis Claude F. A. Schaefer begann 1929 in Ras Shamra in Nordsyrien ausgegraben (die Stätte historisch als Ugarit bekannt,) und die Entdeckung seiner Bronzezeit Archiv von Lehmtabletten in einem alphabetischen geschrieben haben. Papyrus scheint das bevorzugte Schreibmedium gewesen zu sein, während in Ägypten Papyrus Jahrhunderte im extrem trockenen Klima überleben kann, haben Canaanite-Aufzeichnungen einfach im feuchten mediterranen Klima abgebaut. Die in der Bibel enthaltenen Konten stellten somit fast die einzigen Informationsquellen über die alte Canaanite-Religion dar. Diese Aufzeichnung wurde ergänzt durch einige sekundäre und tertiäre griechische Quellen: (Lucian's De De De Dea Syria (Die syrische Göttin), Fragmente der phönizischen Geschichte von Philo von Byblos (gest. 141 n. Chr.) und die Schriften von Damascius). In jüngster Zeit haben die ausführliche Untersuchung des Ugaritischen Materials, anderer Inschriften aus dem Levant und auch des Ebla-Archivs von Tel Mardikh, 1960 von einem gemeinsamen Italo-Syrian-Team ausgegraben, mehr Licht auf die frühe Canaanite-Religion geworfen. Nach der Enzyklopädie der Religion stellen die Ugarit-Texte einen Teil einer größeren Religion dar, die auf den religiösen Lehren Babylons basiert. Die Canaanite Schreiber, die die Baal-Texte produzierten, wurden auch ausgebildet, um in babylonischer Cuneiform zu schreiben, einschließlich Sumerian und Akkadian Texte jedes Genres. Archäologische Quellen Archäologische Ausgrabungen in den letzten Jahrzehnten haben sich mehr über die Religion der antiken Canaaniter entwickelt. Die Ausgrabung der Stadt Ras Shamra (1928) und die Entdeckung des Bronzezeit-Archivs von Ton-Tablet alphabetic cuneiform texten lieferten eine Fülle neuer Informationen. Detaillierte Untersuchung des Ugaritischen Materials, anderer Inschriften aus dem Levant und auch des Ebla-Archivs aus Tel Mardikh, 1960 von einem gemeinsamen Italo-Syrian-Team ausgegraben, haben mehr Licht auf die frühe Canaanite Religion geworfen. Siehe auch antike semitische Religion Kanaanismus Herkunft des Judentums Religion in vor-islamischen Arabien Religionen des antiken Nahen Ostens Semitische Neopaganismus Die Frühgeschichte Gottes: Herr und andere Gottheiten im alten Israel Yahwismus Hinweise Referenzen Zitationen Quellen Externe Links K. L. Noll. "Canaanite Religion". Brandon University.