Dubrovnik (Kroatienische Aussprache: [dbrobroːʋniːk] (Anhörung); historischer Ragusa) ist eine Stadt auf der Adria im südlichen Kroatien. Es ist eines der wichtigsten Reiseziele im Mittelmeer, ein Seehafen und das Zentrum der Provinz Dubrovnik-Neretva. Die Gesamtbevölkerung beträgt 42,615 (2011 Volkszählung). 1979 wurde die Stadt Dubrovnik in die UNESCO-Liste der Weltkulturerbe-Websites aufgenommen, um ihre herausragende mittelalterliche Architektur und die alte Stadt zu erkennen. Die Geschichte der Stadt geht wahrscheinlich zurück zum 7. Jahrhundert, als die Stadt, die als Ragusacode bekannt ist: lat gefördert wurde, um Code: La wurde von Flüchtlingen aus Epidaurum (Ragusa Vecchia) gegründet. Es war unter dem Schutz des Irischen Reichs und später unter der Souveränität der Republik Venedig. Zwischen dem 14. und 19. Jahrhundert entschied sich Dubrovnik als freier Staat. Der Wohlstand der Stadt basiert auf dem maritimen Handel; als Hauptstadt der maritimen Republik Ragusa hat sie ein hohes Entwicklungsniveau erreicht, vor allem während des 15. und 16. Jahrhunderts, da es für ihren Reichtum und seine qualifizierte Diplomatie bemerkenswert war. Gleichzeitig wurde Dubrovnik zu einer Wiege der kroatischen Literatur. Die gesamte Stadt wurde fast zerstört, wenn ein verheerendes Erdbeben in 1667 heimgesucht wurde. Während der Napoleonischen Kriege war Dubrovnik von den französischen Streitkräften besetzt, und dann wurde die Republik Ragusa in das französische Königreich von Italien und später in die Provinzen Illyrian abgeschafft und aufgenommen. Anschließend war Dubrovnik im frühen 19. bis frühen 20. Jahrhundert Teil des Königreichs der ägyprischen Region im österreichischen Reich. Dubrovnik wurde unmittelbar nach seiner Gründung in das Königreich Jugoslawien aufgenommen, und es wurde 1929 in das Zeta Banovina aufgenommen, bevor es zum Banovina Kroatiens wurde. Während des Zweiten Weltkriegs war es Teil des unabhängigen Staats des Schwerpunkts des Landes Kroatiens, bevor es wieder in SR Kroatien in SFR Jugoslawien integriert wurde. Im Jahr 1991 war Dubrovnik während des kroatischen Unabhängigkeitskriegs für sieben Monate von der jugoslawischen Volksarmee belagert worden und hatte erhebliche Schäden an der Schale. Nach einer Reparatur- und Restaurierungsarbeiten in den 90er und frühen 2000er Jahren wurde sie als eines der wichtigsten touristischen Reiseziele des Mittelmeerraums sowie als populärer Filmstandort wiederaufgenommen. Names Die Namen und Dubrovnik Ragusa existieren seit mehreren Jahrhunderten. Ragusa, das seit mindestens dem 10. Jahrhundert in verschiedenen Formen registriert wurde, blieb bis 1808 den offiziellen Namen der Republik Ragusa und der Stadt im Königreich des Saarlandes bis 1918, während Dubrovnik, zuerst im späten 12. Jahrhundert registriert, vom späten 16. oder frühen 17. Jahrhundert weit verbreitet war. Der Name der Adria ist zunächst in der Charta der Ban Kulin (1189) eingetragen. Es wird hauptsächlich als dubron, eine Keltische Bezeichnung für Wasser (Gauset du Bron, Irish dobar, walisischer D,r, dwfr, Cornish dofer), akin toponyms Douvres, Dover und Heike, oder aus einem Proto-Slavic-Text dǫb.b.us-Eisenge. Lebrovnik bedeutet das Eichenholz, wie in allen anderen slawischen Sprachen das Wort dub, dàb, dàb, bedeutet Eichen und dubrava, dąbrowa. Der historische Name Ragusa ist in der griechischen Form  Greek (Rhaousin, lateinisches Ragusium) im 10. Jahrhundert registriert. In verschiedenen Formen der mittelalterlichen Zeit, Rausia, Lavusa, Labusa, Raugia, Rachusa. Verschiedene Versuche wurden unternommen, um den Namen zu beschaffen. Vorschläge umfassen die Entivation von griechischem  ,  grape Trauben; von griechischem  ,  passage "narrow Passage;" Griechische . "raled (ofgestein)," ῥαγή (ῥαγάς) fissur; vom Namen des Epirote Stammes des Rhogoi, von einem unidentierten Illyrian-Substrat. Ein Zusammenhang mit dem Namen von Sicilian Ragusa wurde ebenfalls vorgeschlagen. Putanec (1993) gibt einen Überblick über den wissenschaftlichen Vorschlag und spricht sich für eine Erläuterung des Namens als Pre-Greek (Pelasgian) aus einer Wurzelkognate an griechische ῥαγή-Fissure aus, mit einer suffix -ussa auch im griechischen Namen Brač, Elaphousa. Die klassische Erklärung des Namens ist auf Constantine VIIs De Administrando Imperio (10. Jahrhundert) zurückzuführen. Laut diesem Konto ist Ragusa (Ῥαούσιν) die Grundlage der Flüchtlinge aus Epidaurum (Ragusa Vecchia), einer griechischen Stadt, die rund 15 km (9 km) im Süden von Ragusa liegt, als diese Stadt in der slawischen Lage des 7. Jahrhunderts zerstört wurde. Der Name wird als Korruption von Lausa erklärt, dem Namen der felsigen Insel, auf der die Stadt gebaut wurde (verbunden von Constantine an die griechische ". "rock, Stein"). Geschichte Originen Laut Constantine Porphyrogenitus De Administrando Imperio (c. 950) wurde Ragusa im 7. Jahrhundert gegründet, der nach einer "rocknen Insel" namens Lausa, von Flüchtlingen aus Epidaurum (Ragusa Vecchia), einer römischen Stadt, die rund 15 km im Süden liegt, als die Stadt in den slawischen Influsionen zerstört wurde. Überschreitungen im Jahr 2007 zeigten eine erste Festung aus dem 8. Jahrhundert und Teile der Mauern der Stadt. Die Größe der alten Kirche zeigt deutlich, dass zum Zeitpunkt eine große Siedlung bestand. Es gibt auch Beweise für die Anwesenheit einer Siedlung im vor-Christen Zeitalter. Antun Ničetić, in seinem Buch Povijest dubrovačke luke ("Geschichte des Hafens Dubrovnik") aus dem Jahr 1996, schätzt die Theorie, die Dubrovnik von griechischen Seeschiffen gegründet wurde, als eine Station-Halbbahn zwischen den beiden griechischen Siedlungen Budva und Korčula, 95 Seemeilen (176 km; 109 m) von einander. Republik Ragusa Nach dem Fall des Ostrogothischen Königreichs kam die Stadt unter den Schutz des Irischen Reichs. Dubrovnik in diesen mittelalterlichen Jahrhunderten hatte eine römische Bevölkerung. In 12th und 13th Dubrovnik wurden Jahrhunderte zu einer wirklich ligarchischen Republik und profitieren von der Aufnahme eines Handelspostens für den wachsenden und prosperierenden serbischen Staat, insbesondere nach der Unterzeichnung eines Vertrags mit Stefan the First-Cr. Nach den Kreuzen kam Dubrovnik unter der Hoheit von Venedig (1205–1358), die seinen Institutionen die ägyprische Stadt geben würde. In 1240 kaufte Ragusa die Insel Lastovo von Stefan Uroš I, der über die Insel als Regelr von Teilen von Hum verfügte. Nach der Zerstörung der meisten Stadt in der Nacht vom 16. August wurde ein neuer Stadtplan entwickelt. Durch den Friedensvertrag von Zadar in 1358 erreichte Dubrovnik relative Unabhängigkeit als vassal-state des Königreichs Ungarn. Ragusa erlebte eine weitere Expansion, wenn in 1333 Serbien Kaiser Stefan Dušan, Pelješac und Ston im Tausch gegen Bargeld verkauft und zu dem Zeitpunkt, an dem sie mit dem Rest Europas, insbesondere Italien, ihren vollen Ursprung in der westlichen Renaissance aufnahm. Zwischen dem 14. Jahrhundert und 1808 entschied sich Dubrovnik selbst als freier Staat, obwohl es sich um einen dreifachen Verbündeten von 1382 bis 1804 des osmanischen Reichs handelte und eine jährliche Anerkennung für seine Sultan erhielt. Die Republik erreichte ihren Höhepunkt im 15. und 16. Jahrhundert, als ihr talassocracy-Konkurrent mit dem der Republik Venedig und anderen italienischen Meeresrepubliken in Einklang steht. Jahrhunderte lang war Dubrovnik ein Ally of Ancona, der andere Adria-Seerepublik-Konkurrent von Venedig, der selbst der Hauptkonkurrent des osischen Reichs für die Kontrolle der Adria war. Diese Allianz ermöglichte es den beiden Städten der Adria, die Versuche der Venezianer zu widerstehen, die Adria zu einem "Venestro Bay" zu machen, das auch direkt oder indirekt alle Adriahäfen kontrolliert. Ancona und Dubrovnik entwickelten eine alternative Handelsroute zu den Venezianischen (Venice-Österreich-Deutschland): Beginnen sie in Dubrovnik nach Florenz und endete in Flandern wie auf dieser Karte. Die Republik Ragusa hat bereits 1272 eigene Statuten erhalten, die unter anderem die kodifizierte römische Praxis und die lokale Zollunion betreffen. In den Satzungen wurden Vorschriften für die Stadtplanung und die Verordnung über Quarantäne (für sanitäre Gründe) enthalten. Die Republik war ein frühzeitiger Erlass dessen, was jetzt als moderne Gesetze und Institutionen angesehen werden: ein medizinischer Dienst wurde in 1301 eingeführt, wobei die erste Apotheke, die noch am heutigen Tag in Betrieb ist, in 1317 eröffnet wurde. In 1347 wurde ein almshouse eröffnet, und das erste Krankenhaus in Quarantäne (Vite) wurde in 1377 eingerichtet. Slave wurde in 1418 abgeschafft, und ein Phanage öffnete 1432. Ein 20 km (12 Mio. t) Wasserversorgungssystem wurde anstelle von Cistern in 1438 vom pädagogischen Architekten und Ingenieur Onofrio della Cava gebaut. Er fertigte den Kompromiß mit zwei öffentlichen Brunnen. Er hat auch eine Reihe von Mühlen entlang einer seiner Zweige gebaut. Die Stadt wurde von der lokalen Aristocracy, die von der lateinischen Dalmatischen Gewinnung war und zwei Stadträte gebildet. Wie üblich haben sie ein strenges System der Sozialklassen beibehalten. Die Republik hat den Sklavenhandel früh im 15. Jahrhundert abgeschafft und die Freiheit hoch geschätzt. Die Stadt hat ihre Souveränität zwischen den Interessen von Venedig und dem osischen Reich seit Jahrhunderten erfolgreich abgewogen. Lateinamerika wurde ursprünglich in offiziellen Dokumenten der Republik verwendet. Italien kam im frühen 15. Jahrhundert zum Einsatz. Eine Variante der kirgisischen Sprache war zu den gesprochenen und wurde von Kroatien und Italien beeinflusst. Kroatien hat in der täglichen Rede am Ende des 13. Jahrhunderts und in literarischen Werken Mitte des 15. Jahrhunderts zugenommen. In den kommenden Jahrzehnten wurde Dubrovnik zu einer Wiege der kroatischen Literatur. Der wirtschaftliche Reichtum der Republik war teilweise das Ergebnis des von ihr entwickelten Grundstücks, vor allem des Seetransports. Mit Hilfe qualifizierter Diplomatie reisten Dubrovnik Händler frei und die Stadt verfügt über eine riesige Flotte von Handelsschiffen (Argosy), die alle über die Welt reisen. Von diesen Reisen gründeten sie einige Siedlungen, von Indien (vgl.Ragusan-Handel mit Indien) nach Amerika und brachte Teile ihrer Kultur und Flora mit ihnen. Eines seiner Schlüssel zum Erfolg wurde nicht gestrichen, aber Handel und fahren unter einer weißen Flagge mit der lateinischen Flagge: Libertas Wort (freier) auf dem Markt. Die Flagge wurde erlassen, wenn der Sklavenhandel in 1418 abgeschafft wurde. Viele Conversos, Juden aus Spanien und Portugal, wurden an die Stadt gelockert. Mai 1544, ein Schiff, das dort ausschließlich mit portugiesischen Flüchtlingen besetzt wurde, als Balthasar de Faria König John berichtete. In dieser Zeit arbeitete ich in der Stadt eines der bekanntesten cannon und brüchsten Gründer seiner Zeit: Ivan Rabljanin (Magister Johannes Baptista Arbensis de lamex). Bereits in 1571 Dubrovnik verkaufte Dubrovnik seinen Schutz über einige christliche Siedlungen in anderen Teilen des Osmanischen Reiches nach Frankreich und Venedig. damals gab es auch eine Kolonie von Dubrovnik in Fes in Marokko. Der Bischof von Dubrovnik war ein Kardinalschutz in 1571. In dieser Zeit gab es nur 16 andere Länder, die Kardinalschutz hatten; die sind Frankreich, Spanien, Österreich, Portugal, Polen, England, Schottland, Irland, Neapel, Sizilien, Sardinien, Piemont, Lucca, Griechenland, Illyria, Armenien und Libanon. Infolge einer Kombination aus einer Mittelmeer-Hafenkrise und dem katastrophalen Erdbeben von 1667, das mehr als 5.000 Bürger getötet hat, waren die meisten öffentlichen Gebäude und beeinträchtigten damit das Wohl der Republik. 1699 wurde die Republik gezwungen, zwei Festlandpflaster ihres Hoheitsgebiets an die osmanten zu verkaufen, um zu vermeiden, dass sie in der Konfrontation mit den Fortschritten der venezianischen Kräfte gefangen werden. Heute gehört dieses Grundstück zu Bosnien und Herzegowina und ist der einzige direkte Zugang des Landes zur Adria. Kennzeichnend für die Diplomatie von Dubrovnik war die Beteiligung an der amerikanischen Revolution. Mai 1806 besetzten die Streitkräfte des Königreichs Frankreich die neutrale Republik Ragusa. Nach dem Eintritt in das Gebiet Ragusan ohne Genehmigung und dem Kapital forderte der französische General Jacques Lauriston, seine Truppen zu verlassen und mit Nahrungsmitteln und Getränken in der Stadt zu versorgen, bevor sie ihre Betriebe in der Bucht von Kotor fortführen. Jedoch war dies eine Abschreckung, da sie, sobald sie in die Stadt eingereist sind, diese im Namen von Napoleon besetzen. Knapp unmittelbar nach Beginn der französischen Besetzung nahmen die russischen und montenegrinischen Truppen in das Gebiet von Ragusan ein und begannen mit dem Kampf gegen die französische Armee, dem Kampf und der Einschüchterung alles auf dem Weg und dem Höhepunkt einer Belagerung der besetzten Stadt (davon 3.000 Toren auf der Stadt fielen). Marmont hat 1808 eine Proklamation zur Abschaffung der Republik Ragusa und der Amalgamation ihres Hoheitsgebiets in den französischen Staat des Königs, dem französischen Königreich der Italien, herausgegeben. Marmont beantragte den neu geschaffenen Titel "Duke of Ragusa" (Duc de Raguse) und 1810 Ragusa, zusammen mit Istrien und Liechtenstein, in die neu geschaffenen französischen Provinzen Illyrian. Nach sieben Jahren französischem Beruf, der von der Wüstenbildung französischer Soldaten nach der gescheiterten Invasion Russlands und der Wiedereingliederung Österreichs im Krieg angeregt wurde, stiegen alle Sozialklassen der Ragusan-Bevölkerung in einer allgemeinen Versicherung, die von den Kindern geleitet wurde, gegen die französischen Eingeborenen. Juni 1813, zusammen mit den britischen Kräften, die sie die Übergabe der französischen Müllabfuhr auf der Insel Šipan, in Kürze auch die stark für die angereicherte Stadt Ston und die Insel Lopud, nach der die Versicherung auf dem gesamten Festland verteilt war, beginnend mit Konavle. Sie stellten dann die Belagerung in die besetzte Stadt vor, die von der britischen Royal Marine unterstützt wurde, die unter dem Befehl des Kapitäns William Hoste unter seiner Leitung HMS Bacchante und HMS Saracen unvorhergesehen hatte. Kurz, die Bevölkerung in der Stadt kam der Versicherung bei. Das österreichische Reich schickte unter General Todor Milutinović eine Kraft, die ihren Ragusan Verbündeten helfen soll. Doch wie schon bald gezeigt wurde, war ihre Absicht, die französische Besetzung von Ragusa mit ihrem eigenen zu ersetzen. Hering eines der vorübergehenden Gouverneure der Republik, Biagio Bernardo Caboga, mit Strom- und Einflussversprechungen (die später kurz gekürzt wurden und in ignoy als Traitor von seinen Völkern geimpft wurden), konnten sie ihn davon überzeugen, dass der Weg zum Osten den Kräften des Ragusans verschlossen bleibt und die österreichischen Streitkräfte ohne unsere Ragusan Soldaten, sobald die französische Müllabfuhr von 500 Truppen unter General Joseph de Montrichard beendet wurde. Nach diesem Grund war die Flagge von Saint Blaise neben den österreichischen und britischen Farben, aber nur für zwei Tage, weil General Milutinović Mayor Sabo Giorgi am 30.1. Giorgi, der letzte Rector der Republik, weigerte sich, dies zu tun, "für die Massen, die es geschafft hatten". Weitere Ereignisse haben bewiesen, dass Österreich alle Möglichkeiten nutzte, um die gesamte Küste der östlichen Adria, von Venedig bis Kotor, zu untergraben. Die österreichischen Delegationen haben alles in ihrer Macht Stehende getan, um die Frage von Ragusa im Wiener Kongress zu beseitigen. Ragusan repräsentativ Miho Bona, der auf der letzten Tagung des Großrats gewählt wurde, wurde der Teilnahme am Kongress verweigert, während Milutinović vor der endgültigen Zustimmung der Verbündeten die vollständige Kontrolle der Stadt übernahm. Unabhängig von der Tatsache, dass die Regierung der Ragusan Republik nie eine Deckelung unterzeichnet oder ihre Souveränität bekräftigte, die nach den Regeln von Klemens von Metternich, dass Österreich für den Wiener Kongress angenommen hat, bedeutete, dass die Republik wiederhergestellt werden sollte, hat das österreichische Reich die anderen Verbündeten davon überzeugen können, das Hoheitsgebiet der Republik zu halten. Obwohl viele kleinere und weniger wichtige Städte und ehemalige Länder ein Publikum haben, wurde das Recht dem Vertreter der Ragusan Republik verweigert. All dies war in eklatantem Widerspruch zu den feierlichen Verträgen, die die österreichischen Kaiser mit der Republik unterzeichnet haben: der erste August 1684, in dem Leopold I die Freiheit und die Unverletzlichkeit der Freiheit (inviolatam libertatem) der Republik und der zweite in 1772, in dem die Maria Theresa den Schutz und die Achtung der Unverletzlichkeit der Freiheit und des Hoheitsgebiets der Republik verspricht. Sprachen Die offizielle Sprache bis 1472 war Lateinamerika. Infolge der zunehmenden Migration der slawischen Bevölkerung aus Landschweden war die von vielen der Bevölkerung gesprochene Sprache Kroatiens, in der Regel in den historischen Dokumenten von Dubrovnik als Slavic bezeichnet. Um demographischen Wandel aufgrund der erhöhten slawischen Einwanderung aus dem Balkan entgegenzutreten, versuchten die irische Bevölkerung von Ragusa, die die ligarchische Regierung der Republik gründete, die Verwendung aller slawischen Sprachen in offiziellen Raten zu verbieten. Archologen haben auch mittelalterliche Glagolitic-Tabletten in der Nähe von Dubrovnik entdeckt, wie z.B. die Verschreibung von Župa Dubrovačka, was darauf hinweist, dass die Glagolitic-Klage auch einmal in der Stadt verwendet wurde. Die italienische Sprache, wie sie in der Republik gesprochen wurde, wurde stark von der venezianischen Sprache und dem französischen Dialekt beeinflusst. Italien nahm die Grundpfeiler der färöischsprachigen Handelsklassen an, da der italienische Einfluss, der das ursprüngliche lateinische Element der Bevölkerung verstärkt. Österreichische Regel Als das Habsburger Reich diese Provinzen nach dem 1815 Kongress von Wien annahm, haben die neuen Behörden eine bürokratische Verwaltung eingeführt, die das Königreich des Königs, das seinen eigenen Sabor (Diet) oder das Parlament, das die älteste kroatische politische Institution ist, die in der Stadt Zadar ansässig ist, und politische Parteien wie die Autonomische Partei und die Volkspartei. Sie haben eine Reihe von Änderungen eingeführt, die die bürokratische, steuerliche, religiöse, pädagogische und handelspolitische Struktur langsam zentralisieren sollen. Diese Schritte wurden weitgehend versäumt, trotz der Absicht, die Wirtschaft anzukurbeln. Nachdem die persönlichen, politischen und wirtschaftlichen Schäden der Napoleonischen Kriege überwunden wurden, begannen neue Bewegungen in der Region, die eine politische Neuorganisation der Adria entlang nationaler Linien fordern. Kombination dieser beiden Kräfte – ein entzündetes litauisches Verwaltungssystem und neue nationale Bewegung, die ethnischen Zugehörigkeit als Gründungsblock für eine Gemeinschaft anerkennt – haben ein besonders komplexes Problem: Liechtenstein war eine Provinz, die von der deutschsprachigen Habsburger Monarchie mit zweisprachigen (Kroatien und italienische Sprache) Eliten, die die allgemeine Bevölkerung aus einer slawischen katholischen Mehrheit dominierten, sowie einer slawischen orthodoxen Minderheit. Weitere Komplikationen waren die Realität, die im neunten Jahrhundert zunehmenden Ausbrüchen bei der ethnischen Identifizierung nicht auf Religionslinien, wie dies in der serbischen Bewegung in Dubrovnik deutlich wurde. Im Jahr 1815 traf die ehemalige Dubrovnik-Regierung (mit einer hohen Versammlung) zum letzten Mal in Ljetnikovac in Mokošica. Wieder einmal wurden extreme Maßnahmen getroffen, um die Republik wieder herzustellen, aber es war alles in vain. Nach dem Fall der Republik wurde der Großteil der Demokratie vom österreichischen Reich anerkannt. Baron Šišmundo Getaldić-Gundulić (Sigismondo Ghetaldi-Gondola) (1795-1860) wurde für 13 Jahre zum Bürgermeister von Dubrovnik gewählt; die österreichische Regierung gewährte ihm den Titel von Baron. Grafschaft Rafael Pucić (Raffaele Pozza), (1828-1890) wurde zum ersten Mal im Jahr 1869 gewählt, nachdem dies in 1872, 1875, 1882, 1884) wiedergewählt wurde und zweimal im tschenischen Rat gewählt wurde. Der Sieg der Nationalisten in Split in 1882 stark in den Bereichen Korčula und Dubrovnik. Er wurde vom Bürgermeister von Dubrovnik Rafael Pucić, dem National Reading Club of Dubrovnik, der Arbeitervereinigung Dubrovnik und der Überprüfung Slovinac begrüßt; von den Gemeinschaften Kuna und Orebić, dem letzteren, der die nationale Regierung selbst vor der Aufteilung aufnimmt. 1889 unterstützte der Serb-Catholics-kreis Baron Francesco Ghetaldi-Gondola, der Kandidat der autonomen Partei, gegenüber dem Kandidaten der Volkspartei Vlaho de Giullili, in den 90er Jahren für die änischische Ernährung. Im folgenden Jahr gewann die autonome Partei während der Kommunalwahl die Kommunalwahl mit Francesco Gondola, der im Jahr 1899 in Kraft war. Die Allianz gewann die Wahl wieder am 27. Mai 1894. Frano Getaldić-Gundulić gründete das Società Philately am 4. Dezember.Im Jahr 1905 wurde der Ausschuss für die Einrichtung eines elektrischen Straßenbahndienstes unter der Leitung von Luko Bunić eingerichtet – sicherlich einer der schwächsten Personen, die zur Verwirklichung des Projekts beigetragen haben. Andere Mitglieder des Ausschusses waren Ivo Papi, Miho Papi, Artur Saraka, Mato Šarić, Antun Pugliesi, Mato Gracić, Ivo Degiulli, Ernest Katić und Antun Milić. Der Straßenbahndienst in Dubrovnik existiert von 1910 bis 1970. Pero Čingrija (1837-1921), einer der Führer der Volkspartei in Mittelitalien, spielte die wichtigste Rolle bei der Fusion der Volkspartei und der Partei des Rechts in eine einzige kroatische Partei im Jahr 1905. Jugoslawien (1918-1991) Im Jahr 1918 wurde die Stadt in das neue Königreich der Serben, Kroaten und Slovenes (der in das Königreich Jugoslawien umbenannt wurde) integriert. Dubrovnik wurde zu einer der 33 Lasten des Königreichs. Jugoslawien wurde 1929 unter neun Verbotsovinas aufgeteilt, wurde die Stadt Teil des Zeta Banovina. 1939 wurde Dubrovnik Teil der neu geschaffenen Banovina Kroatiens. Während des Zweiten Weltkriegs in Jugoslawien wurde Dubrovnik zum Staat der Axis-Stern, dem unabhängigen Staat Kroatiens (NDH), der von der italienischen Armee zuerst besetzt wurde, und der deutschen Armee nach 8 September 1964. In Dubrovnik gab es Konflikte zwischen italienischen und deutschen Truppen. Im Oktober 1944 haben die jugoslawischen Teilisans Dubrovnik eröffnet, mehr als 300 Bürger verhaftet und 53 ohne Verhandlung vollstreckt; diese Veranstaltung wurde nach der kleinen Insel, auf der sie aufgetreten ist, als die Hinrichtungen von Daksa bekannt. kommunistische Führung in den nächsten Jahren setzte die politische Verfolgung fort, die am 12. April 1947 mit der Erfassung und Verhängung von mehr als 90 Bürgern von Dubrovnik begann. Unter Kommunismus Dubrovnik wurde Teil der SR Kroatien im SFR Jugoslawien. Nach dem Zweiten Weltkrieg begann die Stadt, die Zahl der Touristen – auch nach 1979 – anzulocken, als die Stadt der UNESCO-Liste der Weltkulturerbe-Websites beigetreten ist. Das Wachstum des Tourismus führte auch zur Entmilitarisierung der Altstadt Dubrovnik. Das Einkommen aus dem Tourismus war von zentraler Bedeutung für die Entwicklung der Stadt nach dem Krieg, einschließlich des Flughafens. The Dubrovnik Sommer Festival wurde 1950 gegründet. 1965 wurde der Adria Highway (Magistrala) nach einem Jahrzehnt von Werken geöffnet, die Dubrovnik mit der gesamten Küste verbinden und die touristische Entwicklung der kroatischen Riviera fördern. Seit 1991: Jugoslawien und seine Nachfolge 1991, Kroatien und Slowenien, die damals die Republiken im SFR Jugoslawien waren, erklärten ihre Unabhängigkeit. In diesem Fall wurde die Sozialistische Republik Kroatien in die Republik Kroatien umbenannt. Trotz der Demilitarisierung der Altstadt Anfang der siebziger Jahre versuchte es zu verhindern, dass es nach der Unabhängigkeit Kroatiens im Jahr 1991 immer zu Kriegsopfern wird, die jugoslawische Volksarmee (JNA) bis dahin in erster Linie aus Serben bestehen. Die neue kroatische Regierung hat einen Militärposten in der Stadt selbst eingerichtet. Montenegro – geleitet von Präsident Momir Bulatović und Premierminister Milo ukaukanović, der in der bürokratischen Revolution in Kraft getreten ist und mit Slobodan Milošević in Serbien verbunden war – erklärte, dass Dubrovnik nicht in Kroatien bleiben sollte, weil es nie Teil eines unabhängigen Kroatiens gewesen sei, sondern eher historisch an der Küstengeschichte Montenegros angepasst war. Bedauern Sie, da es zum Zeitpunkt, zu dem die meisten Einwohner von Dubrovnik als Kroatien erkannt hatten, mit Serben, die 6,8 Prozent der Bevölkerung ausmachen. Am 1. Oktober 1991 wurde Dubrovnik von JNA angegriffen, was zu einer für sieben Monate andauernden Belagerung führte. Am 6. Dezember wurde mit 19 getöteten und 60 Verletzten der heaviesten Artillerie angegriffen. Laut dem kroatischen Roten Kreuz wurden 114 Zivilisten getötet, darunter der Dichter Mailand Milišić. ausländische Zeitungen wurden kritisiert, weil sie den von der Altstadt erlittenen Schaden stärker berücksichtigen als die Menschenopfer. Leider beschädigten die Angriffe auf Dubrovnik 56 % seiner Gebäude in gewissem Maße, als die historische gewanderte Stadt, eine UNESCO-Welterbestätte, auf der 650 von der Artillerie geflohen sind. Die kroatische Armee hat die Belagerung im Mai 1992 aufgehoben und die Umgebung Dubrovniks bis Ende Oktober reformiert, aber die Gefahr plötzlicher Angriffe der JNA für weitere drei Jahre. Nach Beendigung des Krieges wurden Schäden durch die Schale der Altstadt repariert. Nach UNESCO-Leitlinien wurden Reparaturen im Originalstil durchgeführt. Die meisten der Wiederaufbauarbeiten wurden zwischen 1995 und 1999 durchgeführt. In der Nähe des Stadtzentrums können Schäden in einer Abbildung gesehen werden, die alle während der Belagerung getroffenen Arten zeigt und deutlich sichtbar ist von hohen Orten in der Stadt in Form der hell gefärbten neuen Dächer. Der Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien (ICTY) hat Anklagen für JNA-Dissionen und -Beamte, die an der Bombenanschlagung beteiligt sind, erlassen. General Pavle Strugar, der den Angriff auf die Stadt koordinierte, wurde zu einer siebeneinhalbjährigen Freiheitsperiode des Gerichts für seine Rolle im Anschlag verurteilt. Kroatien USAF CT-43, in der Nähe des Flughafens Dubrovnik, starben alle an einem Luftstreitflugzeug der Vereinigten Staaten, darunter US-Handelsminister Ron Brown, The New York Times Frankfurt Bureau Nathaniel C. Nash und 33 weitere Menschen. Geographie Klima hat einen Grenzwert von feuchtem Subtropal (Cfa) und mediterranem Klima (Csa) in der Köppen-Klimaklassifikation, da nur ein Sommermonat weniger als 40 mm (1.6 in) Niederschläge hat und verhindert, dass es ausschließlich als feuchter Subtropal oder Mittelmeer eingestuft wird. Dubrovnik hat heiße, schleichend trockene Sommers und leicht zu kühlen nassen Wintern. Die bora Windschwellen sind zwischen Oktober und April in die Adria geflohen, und die Wetterbedingungen sind alle Jahre, auch im Sommer, wenn sie die warmen, sonnigen Tage unterbrechen. Je nach Gebiet oder Region können die Lufttemperaturen leicht variieren. In der Regel erreichen im Juli und August täglich maximal 28 °C (82 °F) und in der Nacht bis etwa 23 °C (73 °F). Höchsttemperaturen im Frühjahr und im Herbst liegen in der Regel zwischen 20 °C (68 °F) und 28 °C (82 °F). Winter gehören zu den mildesten einer kroatischen Stadt, mit Tagestemperaturen rund 13 °C (55 °F) in den kalten Monaten. Schnee in Dubrovnik ist sehr selten. Lufttemperatur Durchschnitt Jährlich: 16.4 °C (61,5 °F) Durchschnitt der Kältesten Zeit: Januar, 10 °C (50 °F) Höchstdauer: August, 25.8 °C (78.4 °F) Seetemperatur Durchschnitt Mai–September: 18.7–25.5 °C (65.7–77,9 °F) Salinity ca. durchschnittliche jährliche Regentage: 109.2000 durchschnittlich: 2629 Stunden durchschnittliche tägliche Stunden des Kulturerbes Das jährliche Sommerfest Dubrovnik ist ein 45-tägiges kulturelles Ereignis mit Live-, Konzerte und Spielen. Es wurde in Zusammenarbeit mit dem Trade Leaders Club eine Gold International-Flagge für Qualität (2007) vom Redaktionsbüro verliehen. Sveti Vlaho (Saint Blaise), deren Statuen rund um die Stadt sehen. Er hat eine ähnliche Bedeutung wie St. Mark der Evangelist in Venedig. Eine der größeren Kirchen in der Stadt ist nach Saint Blaise benannt. Februar 3 ist das Fest des Sveti Vlaho (Saint Blaise), der der Schutz der Stadt ist. Jedes Jahr feiert die Stadt Dubrovnik den Urlaub mit Mass, Paraden und Festen, die mehrere Tage dauern. Die Altstadt von Dubrovnik wird auf der Rückseite der in den Jahren 1993 und 2002 ausgestellten kroatischen 50 Krone-Banknoten dargestellt. Die Stadt verfügt über viele alte Gebäude, wie das Castelletum Trsteno, das älteste arboretum der Welt, das bis 1492 zurückgeht. Auch die dritte europäische Apotheke und die älteste noch in Betrieb befindliche Anlage, die in 1317 gegründet wurde, befinden sich in Dubrovnik, im Schloss Little Brothers. In der Geschichte wurden viele Conversos (Marranos) nach Dubrovnik angezogen, früher ein großer Seehafen. Mai 1544, ein Schiff, das dort ausschließlich mit portugiesischen Flüchtlingen besetzt wurde, als Balthasar de Faria König John berichtete. George Bernard Shaw besuchte die Stadt 1929 und sagte: „ "Wenn Sie den Himmel auf der Erde sehen wollen, kommen Sie nach Dubrovnik. " In der Bucht von Dubrovnik ist die 72-hectare (180-acre) bewaldete Insel Lokrum, wo nach der Aufschrift Richard den Lion-Herd, König von England, ein Land nach dem Abwracken in 1192. Die Insel umfasst eine Festung, den botanischen Garten, das Kloster und den naturistischen Strand. Zu den vielen touristischen Reisezielen gehören nur wenige Strände. Banje, Dubrovniks wichtigster öffentlicher Strand, ist im Eastwest Beach Club untergebracht. In Rio de Janeiro gibt es auch einen Strand von Sanny auf der Halbinsel Lapad. Bis 2018 musste die Stadt Schritte unternehmen, um die übermäßige Zahl der Touristen, insbesondere in der Altstadt, zu verringern. Eine Methode, um die Überlastung zu verkleinern, war es, die Zahl der Besucher, die in der Woche noch mehr Besucher sind, zu verlagern. Wichtige Denkmäler von Dubrovniks Renaissance-Gebäude überlebten das Erdbeben von 1667, aber genug hielten es für eine Idee des architektonischen Erbes der Stadt. Kennzeichnend für die beste Renaissance ist das Sponza-Palast, das aus dem 16. Jahrhundert stammt und derzeit zum Haus des Nationalarchivs verwendet wird. The Rector’s Palace ist eine Gochs-Renaissance-Struktur, die fein ausgeschütteten Kapitals und einem oder einer verdorbenen Treppen aufweist. Sie beherbergt nun ein Museum. Seine Façade wird auf der Rückseite der in den Jahren 1993 und 2002 ausgestellten kroatischen 50 Krone-Banknoten dargestellt. Die Kirche St. Saviour ist ein weiterer Rest der Renaissance, neben der vielbesuchten Kirche und dem Kloster. Die Bibliothek des Papstpalastes verfügt über 30.000 Mengen, 216 Unschuldeln, 1.500 wertvolle handschriftliche Dokumente. Hemmnisse umfassen ein 15. Jahrhundert Silber-Güter-Kreuz und Silberschrott sowie ein 18-jähriges Klifix aus Jerusalem, eine Martyologie (1541) von Bemardin Gucetic und beleuchteten Lungenengen. Dubrovniks wichtigster Kirchen ist die Kirche St Blaise, die im 18. Jahrhundert gebaut wurde, um dem Erzbischof von Dubrovnik zu entsprechen. Dubrovnik wurde im 18. Jahrhundert errichtet und beherbergt ein beeindruckendes Schatzamt mit Relikationen von Saint Blaise. Das Dominikanische Kloster der Stadt ähnelt einer Festung außerhalb der Stadt, aber das Innere enthält ein Kunstmuseum und eine Kirche des Gochs. Ein besonderer Schatz des Dominikanischen Klosters ist seine Bibliothek mit 216 Ungewissheit, zahlreichen illustrierten Manuskripten, einem reichhaltigen Archiv mit wertvollen Manuskripten und Dokumenten und einer umfangreichen Kunstsammlung. Architekt und Ingenieur Onofrio della Cava beendete den Kompost mit zwei öffentlichen Brunnen, die beide in 1438 gebaut wurden. In der Nähe des Pile Gate steht das große Amofrio-Blatt in der Mitte eines kleinen Quadrats. Man kann von der ehemaligen Romanesque baptistry der ehemaligen Kathedrale in Bunić-Platz inspirieren. Im Erdbeben von 1667 wurden die bildenden Elemente verloren. Wasserflugzeuge aus dem Mund der sechzehn mascarons. Das Brunnen von Little Onofrio befindet sich auf der östlichen Seite des Placa, das Wasser an den Marktplatz im Luža-Platz liefert. Die Skulpturen wurden vom Milanese Künstler Pietro di Martino (die auch die Ziere im Rector’s Palace ausbildete und eine Skulptur – jetzt verloren gegangen – für die spanische Kirche geschaffen). Dubrovnik Bell Turm, der in 1444 gebaut wurde, ist eines der Symbole des freien Stadtstaats von Ragusa. Es wurde von den lokalen Architekten Geračević, Utišenović und Radončić gebaut. Es wurde 1929 wieder aufgebaut, da es seine Stabilität durch ein Erdbeben verloren hatte und die Gefahr eines Rückgangs bestand. Die Wirbelsäule zeigt die Phasen des Mondes. Zwei menschliche Zahlen bergen jede Stunde. Der Turm befindet sich neben dem Haus der Hauptwache, der auch im Gonnischen Stil gebaut wurde. Es war der Wohnsitz des Admiral, der Befehlsführerin der Armee. Das Portal wurde zwischen 1706 und 1708 vom venezianischen Architekten Marino Gropelli gebaut (das ebenfalls die Kirche St Blaise gebaut hat). 1418, die Republik Ragusa, wie Dubrovnik damals benannt wurde, errichtete eine Statue von Roland (Ital.Orlando) als Symbol der Loyalität gegenüber Sigismund Luxemburg (1368-1437), König von Ungarn und Kroatien (wie 1387), Prinz-Elector Brandenburg (zwischen 1378 und 1388 und wieder zwischen 1411 und 1415), deutschem König (wie 1411, König von Böhmen (wie 1419) und Kaiser des Heiligen Reichs (als 1433), der durch eine erfolgreiche Kriegsführung in Venedig unterstützt wurde. Mitte des Luža-Platzes. Roland Statuen waren typische Symbole der Stadtautonomie oder Unabhängigkeit, die oft unter Sigismund in der Wahl von Brandenburg errichtet wurden. In 1419 hat der Skulptur Bonino von Mailand mit Hilfe lokaler Handwerker den ersten Roland mit der heutigen Gonz-Brücke ersetzt. Langfristig war die Maßeinheit in Dubrovnik: ein ell von Dubrovnik entspricht 51.2 cm (20.2 in). Mauer von Dubrovnik Ein Merkmal von Dubrovnik ist seine Mauern (1.3 Millionen Besucher im Jahr 2018), die fast 2 Kilometer (1.2 Meilen) rund um die Stadt laufen. Die Mauern sind 4 bis 6 Meter (13-20 Fuß) dick auf der Landseite, sind aber sehr dünn auf der Seeseite. Das System von Turreten und Turmen soll die bedürftige Stadt schützen. Die Mauern von Dubrovnik waren auch ein populärer Filmplatz für die fiktive Stadt der Anlandung von König in der HBO-Fernsehreihe, Game of Mythes. Demografie Gesamtbevölkerung der Stadt beträgt 42,615 (census 2011), in den folgenden Siedlungen: 2011 lag die Bevölkerung bei 42,615, gegenüber 49,728 im Jahr 1991 in der Volkszählung 2011 bei 90.34% der Bevölkerung als Croat. Transport Dubrovnik hat seinen eigenen internationalen Flughafen, rund 20 km (12 km) Südosten des Stadtzentrums Dubrovnik in der Nähe von Čilipi. Buses verbindet den Flughafen mit der alten Hauptbusstation von Dubrovnik in Gruž. Darüber hinaus verbindet ein Netz von modernen, lokalen Bussen alle Dubrovnik-Nachbarschaften, die häufig von Anfang bis Mitternacht laufen. Jedoch ist Dubrovnik, anders als die anderen großen Zentren Kroatiens, nicht durch die Schiene zugänglich; bis 1975 war Dubrovnik mit Mostar und einer Schmalspurbahn (760 mm) verbunden, die während der Austro-Ungarn Herrschaft Bosniensland gebaut wurde. Die Autobahn A1, die zwischen Zagreb und Ploče verwendet wird, soll auf Dubrovnik ausgedehnt werden. Da das Gebiet rund um die Stadt vom Rest des kroatischen Gebiets getrennt wird, wird die Autobahn entweder die Pelješac-Brücke überqueren, deren Bau im Jahr 2018 vorbereitet ist, oder durch Neum in Bosnien und Herzegowina und nach Dubrovnik laufen. Bildung hat eine Reihe von Hochschuleinrichtungen. Dazu gehören die Universität Dubrovnik, die Libertas University (Dubrovnik International University), das Institut für Technologie Kroatien (früher American College of Management and Technology), ein University Centre for Postgrad Studies der Universität Zagreb und ein Institut für Geschichte der kroatischen Akademie für Wissenschaften und Kunst. Sport Mit den Ländern Dänemark und Norwegen wird die Stadt die Welt-Menschen-Weltmeisterschaft 2025 auf der neuen Arena ausrichten. Panoramas Panoramas Panorama-Perspektive von Dubrovnik Notable people Franco Sacchetti (Ragusa, 1332 – San Miniato, 1400), Dichter und Romanist Benedetto Cotrugli (Ragusa, 1416 – L'Aquila, 1469) Humanist und Ökonom. Bonino de Boninis (Lastovo, Ragusa, 1454 – Treviso, 1528), Romanik und Buchhändler. Elio Lampridio Cerva (Ragusa, 1463 – 1520), Humanist, Dichter und lexicographer der lateinischen Sprache Marin Držić (Ragusa, 1508 – Venedig, 1567), Spielrechte, Dichter und Dramaturge Marino Ghetaldi (Ragusa, 1568 – 1626), mathematician Giorgio Raguseo (Ragusa, 1580 – 1622), Philosoph, Theologia, Theologia und orator Zamanja (Ragusa, 1587) Ivan Gundulić (Radya, 1589 – 1638), Schriftsteller und Dichter Anselmo Banduri (Ragusa, 1671 – Paris, 1743), Numismatist und Antiquarian Ružer Jup Bošković (Dubrovnik, 1711 – Mailand, Astronom, mathematic, Philosoph, Diplomatie, Historik (Duvo) Twin Towns - Schwesterstädte Dubrovnik sind mit: Roger Corman's 1964 wunderte die Geheim Invasion in Dubrovnik und wurde dort an Ort verliehen. Obwohl die Geschichte die Kämpfe zwischen italienischen und deutschen Truppen, die am Ende abgebildet sind, auf der Realität basiert. The HBO Serie Game of Mythes Dubrovnik nutzte als Filmstandort, der die Städte der Anlandung und Qarth repräsentiert. Teile von Star Wars: Die Last-Chole wurden im März 2016 in Dubrovnik gedreht, in der Dubrovnik als Treffpunkt für die Kasinostadt Canto Bight verwendet wurde. Dubrovnik war einer der europäischen Websites, die im Bollywood Fan (2016) mit Shah Rukh Khan verwendet wurden. Anfang 2017 wurde Robin Hood an Orten in Dubrovnik gedreht. In Kander und Ebb's Song "Ring Them Bells," geht der Schauspieler Hillary Devore nach Dubrovnik, um einen Ehemann zu suchen und ihren Nachbarn aus New York zu treffen. Der Text-basierte Videospiel Quarantäne ist ein Bord eines Schiffes vor der Küste von Dubrovnik, und nur wenige Verweise auf die Stadt werden im Laufe des Spiels gemacht. Dubrovniks waren 1987 ein australisches Independent Rock Band. häufig als Supergruppe angesehen werden, weil die Bandmitglieder in verschiedenen etablierten Bändern wie Hooo-Güter, Biesten von Bourbon und den Wissenschaftlern gespielt haben. Die Band wählte ihren Namen aus, weil zwei Mitglieder der Band Roddy Radalj (guitar Vos) und Boris Sujdovik (Botschafter) in Dubrovnik geboren wurden. Siehe auch die Liste der Menschen aus der Dubrovnik Republik Ragusa Tourismus in Kroatien Walls von Dubrovnik Literatur weiter Lesen Ragusa, Bradshaws Hand-Book zum türkischen Reich, 1: Türkei in Europa, London: W.J Adams, c. 1872 David Kay (1880), "Principal Towns:Ragusa," Österreich-Ungarn, ausländische Länder und britische Kolonien, London: Sampson, Marston, Searle, & Rivington, 1027/dm." Handbuch zum Mittelmeer (3. London: J. Murray."Ragusa. Österreich-Ungarn, einschließlich Liechtenstein und Bosnien.Leipzig: Karl Baedeker. 1905.OCLC 344268.F K. Hutchinson (1909)."Ragusa. Motoring in den Balkans.Chicago:McClurg & Co.° 8647011.OL 13515412M. Südeuropa. Internationales Wörterbuch der historischen Orte.3.Fitzroy Liebeborn.OCLC 31045650. Website UNESCO World Heritage Centre: Old City of Dubrovnik Encyclopædia Britannica.com: Dubrovnik "Ragusa (Dalmatia)" .Encyclopædia Britannica.22 (11. ed.)1911.pp.816–817.Youtube.com: Dubrovnik – Digital Video Wiederaufbau – von GRAIL an der Washington University. Wörterbuch Definition von dubrovnik bei Dubrovnik Reiseleitfaden von Wikivoyage