Die Macht in internationalen Beziehungen ist auf verschiedene Weise definiert. Die materiellen Definitionen der staatlichen Macht unterstreichen die wirtschaftliche und militärische Macht. Andere Definitionen der Macht unterstreichen die Fähigkeit zu strukturieren und die Natur der sozialen Beziehungen zwischen den Akteuren zu bilden. Power ist ein Attribut besonderer Akteure in ihren Interaktionen, sowie ein sozialer Prozess, der die sozialen Identitäten und Fähigkeiten von Akteuren darstellt. Internationale Beziehungen Gelehrte verwenden den Begriff Polarität, um die Verteilung der Macht im internationalen System zu beschreiben. Die Unipolarität bezieht sich auf ein internationales System, das durch ein Hegemon (z.B. Vereinigte Staaten in der Nachkriegszeit), Bipolarität auf eine Ordnung mit zwei großen Mächten oder Blöcken von Staaten (z.B. Kalter Krieg) gekennzeichnet ist, und Multipolarität bezieht sich auf das Vorhandensein von drei oder mehr großen Mächten. Diese Staaten, die im internationalen System erhebliche Machtmengen haben, werden als kleine Mächte, mittlere Mächte, regionale Mächte, große Mächte, Supermächte oder Hegemonen bezeichnet, obwohl es keinen allgemein anerkannten Standard für das gibt, was einen mächtigen Staat definiert. Andere Städte als Staaten können Macht in internationalen Beziehungen haben. Solche Einrichtungen können multilaterale internationale Organisationen, militärische Allianzorganisationen wie die NATO, multinationale Unternehmen wie Wal-Mart, Nichtregierungsorganisationen wie die römisch-katholische Kirche oder andere Institutionen wie die Hanseliga und Technologieunternehmen wie Facebook und Google umfassen. Konzepte der politischen Macht Michael Barnett und Raymond Duvall definieren die Macht als "die Produktion, in und durch soziale Beziehungen, von Effekten, die die Fähigkeiten der Schauspieler zu bestimmen, ihre Umstände und Schicksal". Sie lehnen die Definitionen der Macht ab, die Macht als jede und alle Effekte vereinen, weil dadurch Macht synonym für die Kausalität ist. Sie lehnen auch die Überzeugung als Teil der Machtdefinition ab, da sie sich um Akteure frei dreht und freiwillig ihre Gedanken ändert, die einmal mit neuen Informationen präsentiert wurden. Politische Wissenschaftler, Historiker und Praktizierende der internationalen Beziehungen (Diplomaten) haben folgende Konzepte der politischen Macht genutzt: Macht als Ziel von Staaten oder Führern; Macht als Maß für Einfluss oder Kontrolle über Ergebnisse, Ereignisse, Akteure und Probleme; Macht als Sieg im Konflikt und die Erreichung der Sicherheit; Macht als Kontrolle über Ressourcen und Fähigkeiten; Macht als Status, den einige Staaten oder Akteure besitzen und andere nicht. Macht als Ziel Die primäre Nutzung der Macht als Ziel in internationalen Beziehungen gehört zu politischen Theoretikern wie Niccolò Machiavelli und Hans Morgenthau. Besonders bei den klassischen Realisten ist die Macht ein inhärentes Ziel der Menschheit und der Staaten. Das Wirtschaftswachstum, das militärische Wachstum, die kulturelle Verbreitung usw. können alle als das Ziel der internationalen Macht betrachtet werden. Der deutsche militärische Denker Carl von Clausewitz gilt als die quintessential Projektion des europäischen Wachstums auf dem ganzen Kontinent. In der modernen Zeit hat Claus Moser die Theorien des Machtverteilungszentrums in Europa nach dem Holocaust und die Macht des universellen Lernens als Gegenpunkt erläutert. Jean Monnet war ein französischer linker Sozialtheoretiker, der den expansiven Eurokommunismus anregte, der dem Schöpfer der modernen europäischen Gemeinschaft, dem Diplomaten und Staatsmann Robert Schuman folgte. Macht als Einfluss Politische Wissenschaftler nutzen hauptsächlich Macht in Bezug auf die Fähigkeit eines Schauspielers, Einfluss auf andere Akteure im internationalen System auszuüben. Dieser Einfluss kann koerzitiv, attraktiv, kooperativ oder wettbewerbsfähig sein. Einflussmechanismen können die Bedrohung oder den Einsatz von Kraft, wirtschaftlicher Interaktion oder Druck, Diplomatie und kulturellem Austausch umfassen. Unter Umständen können Zustände eine Einflusssphäre oder einen Block organisieren, in dem sie überwiegenden Einfluss ausüben. Historische Beispiele sind die Einflusssphären, die im Rahmen des Europakonzerts anerkannt wurden, oder die Anerkennung von Sphären während des Kalten Krieges nach der Yalta-Konferenz. Der Ostblock, der Western Bloc und die Non-Aligned Movement waren die Blöcke, die aus dem Kalten Krieg Wettbewerb entstanden. Militärische Allianzen wie die NATO und der Warschauer Pakt sind ein weiteres Forum, durch das Einfluss ausgeübt wird. Die realistische Theorie versuchte jedoch, das Gleichgewicht der Macht aus der Entwicklung sinnvoller diplomatischer Beziehungen zu bewahren, die eine Hegemonie innerhalb der Region schaffen können. So dominierte die britische Außenpolitik nach der Niederlage Frankreichs Europa durch den Wiener Kongress. Sie setzten den Bilanzierungsakt 1878 mit dem Berliner Kongress fort, um Russland und Deutschland vor dem Angriff auf die Türkei zu befreien. Großbritannien hat sich gegen die Aggressoren auf dem europäischen Kontinent, d.h. das Deutsche Reich, das Nazi-Deutschland, Napoleonische Frankreich oder das Österreichische Reich, bekannt im Großen Krieg als die Zentralmächte und im Zweiten Weltkrieg als die Axismächte. Internationale Aufträge haben sowohl eine materielle als auch soziale Komponente. Martha Finnemore argumentiert, dass die Unpolarität nicht nur eine materielle Überlegenheit des Unipols mit sich bringt, sondern auch eine soziale Struktur, in der der Unipol seinen Status durch Legitimation und Institutionalisierung behält. In dem Versuch, Legitimität von den anderen Akteuren im internationalen System zu erhalten, gibt die Unipole diesen Akteuren zwangsläufig eine gewisse Macht. Die Unipole erhält auch Legitimität und lenkt Herausforderungen an ihre Macht durch die Schaffung von Institutionen ab, aber diese Institutionen bringen auch eine Diffusion der Macht von der Unipole weg. David Lake hat in ähnlicher Weise argumentiert, dass Legitimität und Autorität wesentliche Bestandteile der internationalen Ordnung sind. Susan Strange leistete einen wichtigen Beitrag zur Internationalen Politischen Ökonomie zur Machtfrage, die sie als wesentlich für den Charakter und die Dynamik der Weltwirtschaft betrachtete. Seltsam war skeptisch von statischen Indikatoren der Macht, argumentiert, dass es strukturelle Macht war, die wichtig war. Insbesondere die Interaktionen zwischen Staaten und Märkten waren wichtig. Sie wies auf die Überlegenheit des amerikanischen Technologiesektors, die Dominanz in den Diensten und die Position des US-Dollars als die höchste internationale Währung als echte Indikatoren für dauerhafte Macht hin. Sie unterscheidet sich zwischen der relationalen Macht (die Macht, A zu zwingen, B zu tun, was B nicht tun will) und der strukturellen Macht (die Macht, die Struktur der globalen politischen Wirtschaft zu formen und zu bestimmen). Politische Wissenschaftler Henry Farrell und Abraham L. Newman argumentieren, dass die Staatsmacht zum Teil von der Kontrolle über wichtige Knoten in globalen Netzen des Informations- und Finanzaustauschs abgeleitet ist, was bedeutet, dass Staaten "die gegenseitige Abhängigkeit" durch den Kampf gegen die Kontrolle dieser Knoten "verantworten können. Macht als Sicherheit Macht wird auch bei der Beschreibung von Staaten oder Akteuren verwendet, die militärische Siege oder Sicherheit für ihren Staat im internationalen System erreicht haben. Diese allgemeine Nutzung findet sich am häufigsten unter den Schriften von Historikern oder populären Schriftstellern. Macht als Fähigkeit Amerikanischer Autor Charles W. Freeman, Jr. beschrieb Macht als die folgenden: Macht ist die Fähigkeit, Entscheidungen und Handlungen anderer zu leiten. Die Kraft leitet sich von Kraft und Willen ab. Stärke kommt von der Umwandlung von Ressourcen in Fähigkeiten. Wird Ziele mit Entschlossenheit infundieren. Strategie marshals Fähigkeiten und bringt sie mit Präzision zu tragen. Statecraft versucht durch Strategie, die Masse, Relevanz, Auswirkungen und Unbeständigkeit der Macht zu vergrößern. Sie führt die Art und Weise, wie der Staat einsetzt und seine Macht im Ausland anwendet. Diese Wege umfassen die Kunst des Krieges, der Spionage und der Diplomatie. Die Praktizierenden dieser drei Künste sind die Paladine des Statecraft. Power wird auch verwendet, um die Ressourcen und Fähigkeiten eines Staates zu beschreiben. Diese Definition ist quantitativ und wird am häufigsten von Geopolitikern und Militär genutzt. Die Kapazitäten werden greifbar betrachtet – sie sind messbar, wägbar, quantifizierbar. Ein gutes Beispiel für diese Art der Messung ist der Composite Indicator on Aggregate Power, der 54 Indikatoren umfasst und die Fähigkeiten von 44 Staaten in Asien-Pazifik von 1992 bis 2012 abdeckt. Hard Power kann als Potenzial behandelt werden und wird nicht oft auf der internationalen Bühne durchgesetzt. Chinesische Stratege haben ein solches Konzept der nationalen Macht, das quantitativ mit einem Index gemessen werden kann, der als umfassende nationale Macht bezeichnet wird. Michael Beckley argumentiert, dass Bruttoinlandsprodukt und Militärausgaben ungenaue Indikatoren der Macht sind. Er argumentiert, dass bessere Energiemessungen Netto-Indikatoren von Befugnissen berücksichtigen sollten: ["Gross] Indikatoren systematisch übertreiben den Reichtum und die militärischen Fähigkeiten der armen, populösen Länder, weil sie die Ressourcen der Länder künden, ohne die Kostenländer an die Polizei zu zahlen, zu schützen und ihr Volk zu dienen. Ein Land mit einer großen Bevölkerung könnte eine große Leistung und Feld eine große Armee erzeugen, aber es kann auch massive Wohlfahrts- und Sicherheitslasten tragen, die seinen Reichtum entlasten und sein Militär niederschlagen, so dass es mit wenigen Ressourcen für die Machtprojektion im Ausland." Macht als Status DefinitionsMehr Anstrengung im akademischen und populären Schreiben ist der Entscheidung gewidmet, welche Länder den Status der Macht haben, und wie dies gemessen werden kann. Wenn ein Land Macht (als Einfluss) in militärischen, diplomatischen, kulturellen und wirtschaftlichen Bereichen hat, könnte es als Macht (als Status) bezeichnet werden. Es gibt mehrere Kategorien von Macht, und die Aufnahme eines Staates in eine oder andere Kategorie ist schwer und kontrovers. In seiner berühmten Arbeit von 1987, The Rise and Fall of the Great Powers, englisch-amerikanischer Historiker Paul Kennedy schildert der relative Status der verschiedenen Mächte von 1500 bis 2000. Er beginnt nicht das Buch mit einer theoretischen Definition von "großer Macht"; aber er listet sie getrennt, für viele verschiedene Zeiten. Darüber hinaus verwendet er verschiedene Arbeitsdefinitionen von großer Macht für verschiedene Epochen. Zum Beispiel: "Frankreich war nicht stark genug, um Deutschland in einem One-to-One-Kampf zu widersprechen... Wenn das Zeichen einer Großmacht ein Land ist, das bereit ist, andere anzunehmen, dann hatte Frankreich (wie Österreich-Ungarn) in eine niedrigere Position geschoben. Aber diese Definition schien 1914 zu abstrakt zu einer Nation, die sich für den Krieg richtete, militärisch stärker als je zuvor, wohlhabend und vor allem mit mächtigen Verbündeten. "Neorealistische Wissenschaftler definieren häufig Macht als militärische Fähigkeiten und wirtschaftliche Stärke. Klassische Realisten erkannten, dass die Fähigkeit, Einfluss auf psychologische Beziehungen, die auf ethische Prinzipien, Legitimität und Gerechtigkeit, sowie Emotionen, Führer Fähigkeiten und Macht über Meinung. Leistungskategorien In der modernen geopolitischen Landschaft werden eine Reihe von Begriffen verwendet, um verschiedene Arten von Kräften zu beschreiben, die Folgendes umfassen: Superpower: 1944 definierte William T. R. Fox Supermacht als "große Macht plus große Mobilität der Macht" und identifizierte drei Staaten, das britische Reich, die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten. Mit der Dekolonisierung des Britischen Reiches nach dem Zweiten Weltkrieg und der Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991 sind die Vereinigten Staaten die einzige Supermacht. China wird heute von vielen Wissenschaftlern als eine aufstrebende globale Supermacht betrachtet. Große Macht: In historischen Erwähnungen bezieht sich der Begriff große Macht auf die Staaten, die einen starken politischen, kulturellen und wirtschaftlichen Einfluss auf die Nationen um sie und weltweit haben. Mittelkraft: Eine subjektive Beschreibung von einflussreichen Zweitstaaten, die nicht ganz als große oder kleine Mächte beschrieben werden konnten. Eine mittlere Macht hat genügend Kraft und Autorität, sich selbst zu behaupten, ohne dass Hilfe von anderen (insbesondere im Bereich der Sicherheit) notwendig ist und diplomatische Führungen in regionalen und globalen Angelegenheiten einnimmt. Offensichtlich sind nicht alle Mittelmächte gleichberechtigt; einige sind Mitglieder von Foren wie der G20 und spielen wichtige Rollen in den Vereinten Nationen und anderen internationalen Organisationen wie der WTO. Kleine Leistung: Das Internationale System ist größtenteils von kleinen Mächten aufgebaut. Sie sind Instrumente der anderen Mächte und können manchmal dominiert werden; sie können aber nicht ignoriert werden. Weitere Kategorien Regionale Macht: Dieser Begriff wird verwendet, um eine Nation zu beschreiben, die Einfluss und Macht innerhalb einer Region ausübt. Eine regionale Macht zu sein, ist nicht gegenseitig mit einer der anderen Machtkategorien auszuschließen. Die meisten von ihnen üben einen strategischen Einfluss als kleinere oder sekundäre regionale Mächte aus. Eine primäre regionale Macht (wie Australien) hat oft auch außerhalb ihrer Region eine wichtige Rolle in internationalen Angelegenheiten. Kulturelle Supermacht: Bezieht sich auf ein Land, dessen Kultur, Kunst oder Unterhaltung weltweit attraktiv, bedeutende internationale Popularität oder großen Einfluss auf viele der Welt haben. Länder wie China, Indien, Italien, Japan, Spanien, Frankreich, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten wurden oft als kulturelle Supermächte bezeichnet, obwohl es manchmal diskutiert wird, über die man solche Kriterien erfüllt. Im Gegensatz zu traditionellen Formen nationaler Macht bezieht sich der Begriff kulturelle Supermacht auf die Fähigkeiten einer Nation mit weicher Macht. Energie Superpower: Bezeichnet ein Land, das große Mengen an Energieressourcen liefert (Rohöl, Erdgas, Kohle, Uran usw.). zu einer beträchtlichen Anzahl von anderen Staaten und hat daher das Potenzial, die Weltmärkte zu beeinflussen, um einen politischen oder wirtschaftlichen Vorteil zu gewinnen. Saudi-Arabien und Russland werden in der Regel als die aktuellen Energie-Supermächte der Welt anerkannt, da ihre Fähigkeit, die Preise in bestimmten Ländern global zu beeinflussen oder sogar direkt zu kontrollieren. Australien und Kanada sind potenzielle Energie-Superkräfte aufgrund ihrer großen natürlichen Ressourcen. Hard, soft und smart power Einige politische Wissenschaftler unterscheiden zwischen zwei Arten von Macht:Hard und Soft. Die ehemalige ist koerzitiv (Beispiel: militärische Invasion), während diese attraktiv ist (Beispiel: Rundfunkmedien oder kulturelle Invasion). Die harte Macht bezieht sich auf koerzitive Taktiken: die Bedrohung oder Verwendung von Streitkräften, wirtschaftlichen Druck oder Sanktionen, Ermordung und Untertreibung oder andere Formen der Einschüchterung. Schwere Macht ist in der Regel mit der Stärke der Nationen verbunden, als die Fähigkeit, die inneren Angelegenheiten anderer Nationen durch militärische Bedrohungen zu ändern. Realisten und Neorealisten, wie John Mearsheimer, sind Befürworter der Nutzung dieser Macht für den Ausgleich des internationalen Systems. Joseph Nye ist der führende Proponent und Theoretiker der weichen Kraft. Zu den Instrumenten der weichen Macht gehören Debatten über kulturelle Werte, Dialoge zur Ideologie, der Versuch, durch gutes Beispiel zu beeinflussen, und der Appell an allgemein anerkannte menschliche Werte. Zu den Mitteln der Ausübung weicher Macht gehören Diplomatie, Verbreitung von Informationen, Analyse, Propaganda und kulturelle Programmierung, um politische Ziele zu erreichen. Andere haben weiche und harte Energie synthetisiert, einschließlich durch das Feld der intelligenten Energie. Dies ist oft ein Aufruf, ein ganzheitliches Spektrum an Statecraft-Tools zu verwenden, von weich bis hart. Siehe auch Machtbilanz in internationalen Beziehungen Globaler Polizist Internationale Beziehungen der Großmächte (1814–191919) Spätere Drucktheorie Nationale Macht Frieden durch Stärke Power Politics Power (soziale und politische) Power Übergangs Theorie ReferenzenWeiter lesen Bennett, Andrew (2013). " Die Mutter aller Ismen: Causalmechanismen und strukturierter Pluralismus in der International Relations Theorie". Europäische Zeitschrift für Internationale Beziehungen. Barnett, Michael; Duvall, Raymond (2005). "Power in International Politics".Internationale Organisation 59 (1): 39–75.