Die Todesstrafe bleibt eine Strafe für mehrere Verbrechen in The Gambia. Das Land hat jedoch jüngst Schritte zur Abschaffung der Todesstrafe unternommen. Ausführungsmethoden Nach Glücksspielrecht, hängend und der Schusswaffe sind beide für die Ausführung erlaubt. Der Justizminister wird mit der Entscheidung beauftragt, welche Methode bei jeder Ausführung verwendet wird. The Gambian Criminal Der Kodex forderte historisch Hinrichtungen durch Hängen, und die Menschenrechtsorganisation Amnesty International veröffentlichte ein 1989 Dokument mit dem Titel "Als die Staatskills, in denen sie identifiziert hängen als Gambias einzige Methode der Hinrichtung. Im Jahr 2012 führte Gambia jedoch angeblich neun Hinrichtungen durch tödliche Injektion durch. Entwicklung nach Unabhängigkeit Die erste Person, die nach Gambia ausgeführt werden konnte, gewann die Unabhängigkeit vom British Empire im Jahr 1965 war Mustapha Danso. Danso, ein Konstable im Militär der Gambia, wurde verurteilt, Emmanuel Mahoney, den stellvertretenden Kommandeur der paramilitärischen Feldkraft Gambias zu ermorden. Der Mord, der im Oktober 1980 und Dansos Verurteilung und Todesurteil im Juli 1981 stattfand, führte am 30. Juli 1981 zu einem versuchten Staatsstreich. Am 30. September 1981 wurde er in der Landeshauptstadt Banjul hingerichtet. Bis 2012 war dies die jüngste Hinrichtung im Land. Zwischen der Unabhängigkeit vom Britischen Reich 1965 und ihren ersten Plänen zur Abschaffung der Todesstrafe im April 1993 wurden 87 Menschen zum Tode verurteilt. Die meisten von ihnen wurden wegen ihrer Beteiligung an einem erfolglosen Staatsstreichversuch gegen Präsident Sir Dawda Jawara verurteilt, der am 30. Juli 1981 stattfand. Der Putschversuch führte zu vielen Toden und vielen Versuchen; bis Mai 1984 waren 64 Personen an dem Putschversuch beteiligt, der unter Todesurteilen stand. Alle Sätze wurden bis 1985 zur lebenslangen Inhaftierung verurteilt. Im September 1985 kündigte Präsident Jawara öffentlich an, dass er sich persönlich gegen die Todesstrafe ausgesprochen habe. Die Zahl der Todesurteile in The Gambia ging von 1984 stetig zurück. 1992 wurde der Geschäftsmann Lamin Darbo wegen Mordes verurteilt und zu Tode verurteilt und wurde seit 1987 zum ersten Mal von Gambia zum Tode verurteilt. Im Januar 1992 erhielten zwei Männer Todesurteile wegen Mordes am Obersten Gerichtshof der Gambia, und im März desselben Jahres wurde auch ein dritter Mann, der ebenfalls wegen Mordes verurteilt wurde, zum Tode verurteilt. Am 31. Dezember 1992 hatten die beiden Häftlinge, die im Januar 1992 ihre Todesurteile erhielten, angeblich ihre Todesurteile zu lebenslanger Haft verurteilt. Im August 1991 wurde Mamadu Jarju, ein Gefangener und ein Verdächtiger, gefoltert und schließlich in Haft wegen seiner Misshandlung in Haft gestorben. Zwei Polizisten wurden geurteilt, für Jarjus Tod verantwortlich zu sein, und sie gingen im Oktober 1991 vor Gericht. Im Februar 1992 fand der Oberste Gerichtshof der Gambia sie für schuldig "angriffsbedingten körperlichen Schaden" und verurteilte sie zu drei Jahren Gefängnis; ein dritter Offizier wurde freigelassen. Nach dieser Gerichtsentscheidung appellierte Gambias Direktor der Staatsanwaltschaft sowohl den Straftäter als auch das Versäumnis des Gerichts, die beiden anderen Mordbeamten zu verurteilen, da eine Mordverurteilung zu einem Todesurteil geführt hätte. Im Dezember 1992 wurde der Aquittal des dritten Offiziers wegen Berufung bestätigt, aber das Berufungsgericht von The Gambia entschied, dass die anderen beiden Offiziere wegen des Mordes wegen Jarjus Tod verurteilt worden sein sollten, und sie wurden danach zu Tode verurteilt. Im April 1993 hat Präsident Jawara formell die Abschaffung der Todesstrafe vorgeschlagen. Das Glücksspielische Parlament verabschiedete im April 1993 Gesetzesvorlagen, um die Todesstrafengesetze des Landes durch überwältigend unterstützende Margen aus ihrem Strafgesetzbuch zu entfernen. Zwischen der Unabhängigkeit im Jahr 1965 und der anfänglichen Abschaffung im Jahr 1993 wurde im Land nur eine Hinrichtung von Danso durchgeführt. 1994 nahm Präsident Yahya Jammeh die Macht nach einem Putsch. 1995 setzte Präsident Jammeh die Todesstrafe wieder ein. Nutzung des 21. Jahrhunderts Im April 2011 hat die Gambia die Todesstrafe für Drogendelikte abgeschafft. Im Dezember 2011 gab es etwa 42 Häftlinge unter einem Todesurteil in Gambia. Das Glücksspielgesetz erlaubt derzeit die Todesstrafe für Verrat, Mord und Terrorismus. Die Glücksspielische Verfassung verbietet ausdrücklich die Todesstrafe für andere zivile Verbrechen als Mord. Vor 2012 war die jüngste Hinrichtung in The Gambia die von Mustapha Danso im Jahre 1981. Wie viele subsahara-afrikanische Nationen hatte die Gambia am Ende des 20. Jahrhunderts und Anfang des 21. Jahrhunderts Maßnahmen ergriffen, um sowohl die Menge der Verbrechen zu reduzieren, die durch den Tod bestraft wurden, als auch die Menge der Gefangenen, die sie zu Tode verurteilten. Am 23. August 2012 beendete die Gambia ein 31-jähriges Moratorium für Hinrichtungen mit den Hinrichtungen von neun Häftlingen der Todeszelle. Präsident Jammeh behauptete, dass seine Motivation für die Ausführung der Hinrichtungen und seine Pläne, die Liste der durch den Tod bestraften Verbrechen im Glücksspielischen Strafgesetzbuch zu erweitern, durch eine steigende gewalttätige Kriminalitätsrate motiviert sei. Obwohl einige Berichte sagen, dass die Hinrichtungen durch das Schießen von Kader durchgeführt wurden, andere Konten sagen, dass sie alle tatsächlich durch tödliche Injektion durchgeführt wurden; wenn letztere wahr ist, wäre es das erste Mal gewesen, dass das Land jemals diese Methode der Ausführung genutzt hätte. Zwei der hingerichteten Häftlinge waren senegalesisch, darunter eine Frau. Drei der Häftlinge waren angeblich für Verrat hingerichtet worden. Sechs waren Zivilisten, während drei Mitglieder des Militärs waren. Alle Häftlinge wurden wegen Mordverbrechen verurteilt. Einer der Männer hingerichtet war Lamin Darbo, der Geschäftsmann, der 1992 wegen Mord verurteilt wurde; die anderen waren Lamin Jarju, L.F Jammeh, Alieu Bah, Gibril Bah, Malang Sonko, Abubacar Yarbo, Dawda Bojang und der weibliche senegalesische National Tabara Samba. Die Hinrichtungen fanden im berüchtigten Mile 2 Gefängnis zwischen Serrekunda und Banjul statt. Damals waren 47 oder 48 Insassen in Gambias Todeszelle verurteilt worden. Nach den neun Hinrichtungen wurden die verbleibenden 38 oder 39 Todeszeilen-Insassen von ihren Zellen auf den Ort gebracht, an dem Hinrichtungen im Land stattfanden, wobei Beamte die Pläne zur Ausführung bis Mitte September 2012 ankündigten. Gambian Beamten transportierten die Leichen aus dem Gefängnis über Van, aber sie weigerten sich, die Orte, wo sie die hingerichteten Häftlinge begraben hatten, offenzulegen. Die Hinrichtungen und die Pläne der Gambia, den Rest ihrer Insassen der Todeszelle auszuführen, verurteilen weltweit, insbesondere von Menschenrechtsgruppen. Die Afrikanische Union, die Europäische Union und das Vereinigte Königreich verurteilten auch die Hinrichtungen. Senegal verurteilte auch die Hinrichtungen und forderte, dass die Gambia das Leben eines anderen senegalesischen Staats erspare, der unter den 38 oder 39 Häftlingen war, die auf die Hinrichtung warteten und in der Todeszelle blieben. Die Hinrichtungen wurden aus mehreren Gründen kritisiert, mit einem Wesen, dass mindestens drei der Insassen (Malang Sonko, Tabara Samba, und Abubacar Yarbo) noch nicht ihre Appelle erschöpft oder ihre Fälle vom Gambian Supreme Court gehört hatten, was eine Verletzung der Glücksspielischen Verfassung war. Amnesty International behauptete auch, dass die Insassen nicht informiert wurden, dass sie ausgeführt werden sollten, bis sie von ihren Zellen entfernt und an den Ort der Hinrichtung genommen wurden; die Organisation nannte die Hinrichtungen "eine Verletzung der internationalen und regionalen Menschenrechtsstandards sowie das anwendbare nationale Recht. "Die Schwere der Häftlinge, vor allem der Verratsgegner und anderer politischer Verbrechen, wurde behauptet, keine fairen, traditionellen Prüfungen oder einen angemessenen Prozess erhalten zu haben. Im Auftrag des Büros der Vereinten Nationen des Hohen Kommissars für Menschenrechte schickte Christof Heyns, der von der UNO beauftragt wurde, Gambian dann-Präsident Jammeh eine Botschaft, um die vollendeten und geplanten Hinrichtungen zu verurteilen. Der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über außergerichtliche Vorwürfe und der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Folter kritisierten das Geheimnis und die willkürliche Natur der Hinrichtungen, mit den letztgenannten Worten: "Secret Hinrichtungen verletzen die Rechte des Opfers und der Familienmitglieder, sich auf den Tod vorzubereiten. . . .Sekretheit und die Weigerung, Überreste an Familien zu übergeben, sind besonders grausame Merkmale der Todesstrafe. " Vier Jahre nach den Hinrichtungen hatten die Familien der hingerichteten Häftlinge die Leichen noch nicht erhalten. Im Januar 2012 wurde Amadou Scattred Janneh, ein ehemaliger Minister für Information und Kommunikation, wegen Verrat verurteilt. Der Oberste Gerichtshof in Banjul, ein Gerichtsgericht, befahl ihm jedoch, zu einem Höchstmaß an lebenslanger Haft verurteilt zu werden, da sie ihn verurteilten, dass die Todesstrafe für Verrat verfassungswidrig sei. Im Oktober desselben Jahres hat das Gambian Supreme Court jedoch die Todesstrafe für Verrat, wenn auch nicht in Amadou Jannehs Fall, auferstanden, und sein Lebensurteil durfte stehen. Am 21. September 2017 unterzeichnete der Glücksspiel-Präsident Adama Barrow das zweite optionale Protokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte. Länder, die Unterzeichner des Zweiten Optionalen Protokolls sind, verpflichten sich zur Abschaffung der Todesstrafe. Am 18. Februar 2018 kündigte Barrow an den 53. Jahrestag der Unabhängigkeit der Gambia vom British Empire ein offizielles Moratorium für Hinrichtungen an. Die Geste war auch Teil des Versuches Barrows, Menschenrechtsreformen nach der Abschaffung des autoritären Präsidenten Jammeh, einer Befürworterin der Todesstrafe, im Vorjahr wieder aufzubauen und einzuführen. Im September desselben Jahres hat Gambia auch das Zweite Optionale Protokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte offiziell ratifiziert. Am 7. Mai 2019 verurteilte Präsident Barrow die Todesurteile aller 22 Menschen, die in der Todeszelle der Gambia verblieben sind. Neben den Kommutationen kündigte der Generalstaatsanwalt und Justizminister Abubacar Tambadou das Engagement der Gambia an, die Todesstrafe dauerhaft abzuschaffen. Ab Mai 2019 hat Gambia keine Gefangenen unter einer Todesstrafe. Beamte von Amnesty International kündigten an, dass sie mit Präsident Barrow getroffen hatten, um Initiativen zu diskutieren, die Barrow zum Schutz der Glücksspielischen Menschenrechte ergreifen könnte, indem sie die Todesstrafe abschaffen und alle Todesurteile zu lebenslanger Haft verurteilt. Tambadou bestätigte auch, dass die öffentliche Meinung über die Todesstrafe unter Glücksspielen geteilt wird und dass das Land die Ergebnisse eines Berichts der Verfassungsüberprüfungskommission (CRC) erwartet, bevor es weitere Schritte zur Zukunft der Todesstrafe einleitet. = Referenzen ==