Project Gemini (IPA: ) war das zweite menschliche Raumfahrtprogramm der NASA. Gemini, die zwischen den Projekten Mercury und Apollo durchgeführt wurde, begann 1961 und kam 1966. Das Raumschiff Gemini hat eine Zwei-Astronaut-Crew mitgenommen. Zehn Gemini-Crews und 16 Einzel-Astronauten flogen während 1965 und 1966 niedere Erd-Orbit-Missionen. Geminis Ziel war die Entwicklung von Raumfahrttechniken, um die Apollo-Mission zu unterstützen, Astronauten auf dem Mond zu landen. Dabei erlaubte es den Vereinigten Staaten, die Führung in der menschlichen Raumflight-Fähigkeit zu erobern und zu überwinden, die die Sowjetunion in den frühen Jahren des Weltraum-Rennens erlangt hatte, indem sie bewiesen hatte: Mission Ausdauer bis knapp unter 14 Tagen, länger als die acht Tage für eine Rundreise zum Mond erforderlich; Methoden der Durchführung außervehicularer Aktivität (EVA) ohne tiring; und die orbitalen Manöver notwendig, um rendezvous Raumschiffen zu erreichen. Dieses linke Apollo frei, seine Hauptaufgabe zu verfolgen, ohne Zeit zu verbringen, diese Techniken zu entwickeln. Alle Gemini-Flüge wurden vom Launch Complex 19 (LC-19) am Cape Kennedy Air Force Station in Florida gestartet. Ihr Startfahrzeug war das Gemini-Titan II, ein modifiziertes interkontinentales Ballistisches Fluggerät (ICBM). Gemini war das erste Programm, das neu gebaute Mission Control Center im Houston Manned Spacecraft Center zur Flugsteuerung zu nutzen. Die Astronautenkorps, die Project Gemini unterstützten, waren die "Mercury Seven", "The New Nine" und die Astronautenklasse von 1963. Während des Programms starben drei Astronauten beim Training an Luftunfällen, darunter beide Mitglieder der Hauptmannschaft für Gemini 9. Diese Mission wurde von der Backup-Crew geflogen. Gemini war robust genug, dass die United States Air Force plante, es für das Manned Orbital Laboratory (MOL) Programm zu verwenden, das später aufgehoben wurde. Geminis Chefdesigner Jim Chamberlin hat Ende 1961 auch detaillierte Pläne für cislunar- und Mondlandungsmissionen gemacht. Er glaubte, dass Gemini Raumschiff in Mondoperationen fliegen könnte, bevor Project Apollo, und kostete weniger. Die NASA-Administration stimmte diesen Plänen nicht zu. Im Jahr 1969 schlug McDonnell-Douglas ein "Big Gemini" vor, mit dem bis zu 12 Astronauten zu den geplanten Raumstationen im Apollo Applications Project (AAP) gebracht werden konnten. Das einzige geförderte AAP-Projekt war Skylab, das bereits vorhandene Raumfahrzeuge und Hardware nutzte, um die Notwendigkeit von Big Gemini zu beseitigen. Aussprache Die Konstellation, für die das Projekt benannt wurde, ist allgemein ausgesprochen, die letzte syllable Reimung mit Auge. Die Mitarbeiter des Manned Spacecraft Centers, einschließlich der Astronauten, neigten jedoch dazu, den Namen auszusprechen, mit dem Knie zu reimen. Die Staatsanwaltschaft der NASA gab 1965 eine Erklärung ab, in der Jeh-mih-nee die offizielle Aussprache erklärt wurde. Gus Grissom, der als Houston-Kapselkommunikator fungierte, als Ed White seinen Spacewalk auf Gemini 4 ausgeführt hat, wird auf Flugaufnahmen gehört, die das Rufzeichen "Jeh-mih-nee 4" des Raumfahrzeugs verkünden, und die NASA Aussprache wird im Film First Man 2018 verwendet. Herkunft und Ziele des Programms Das Apollo-Programm wurde Anfang 1960 als Drei-Mann-Raumfahrzeug konzipiert, um Projekt Mercury zu folgen. Jim Chamberlin, Leiter des Engineerings der Space Task Group (STG), wurde im Februar 1961 beauftragt, an einem Brückenprogramm zwischen Mercury und Apollo zu arbeiten. Er präsentierte zwei erste Versionen eines Zwei-Mann-Raumfahrzeugs, dann Mercury Mark II, auf einem NASA-Retreat auf Wallops Island im März 1961. Waagemodelle wurden im Juli 1961 in den Büros der McDonnell Aircraft Corporation in St. Louis gezeigt. Nachdem Apollo am 25. Mai 1961 zum Landen von Männern auf dem Mond von Präsident John F. Kennedy gechartert wurde, wurde es den NASA-Beamten deutlich, dass ein Follow-on zum Mercury-Programm erforderlich war, um bestimmte Raumflight-Funktionen zur Unterstützung von Apollo zu entwickeln. Die NASA genehmigte am 7. Dezember 1961 das Zwei-Mann- / Zwei-Fahrzeug-Programm, das Projekt Gemini (Latin für Zwillinge) in Bezug auf die dritte Konstellation des Zodiac mit seinen Zwillingssternen Castor und Pollux rekrutiert. McDonnell Aircraft wurde beauftragt, es am 22. Dezember 1961 aufzubauen. Das Programm wurde am 3. Januar 1962 mit diesen Hauptzielen öffentlich bekannt gegeben: Zum Nachweis der Ausdauer von Mensch und Ausrüstung im Raumflug für längere Zeiträume, mindestens acht Tage für eine Mondlandung, bis maximal zwei Wochen Um Rendezvous und Andocken mit einem anderen Fahrzeug zu bewirken und das kombinierte Raumfahrzeug mit dem Antriebssystem des Zielfahrzeugs zu manövrieren Extra-Vehicular Activity (EVA,) oder Raum-"Wander außerhalb des Schutzes des Raumfahrzeugs zu demonstrieren und die Fähigkeit der Astronauten, dort Aufgaben auszuführen Zur perfekten Techniken der atmosphärischen Wiederaufnahme und Touchdown an einer vorgewählten Stelle auf Land Team Chamberlin entwarf die Gemini Kapsel, die eine Crew von zwei trug.Er war zuvor der Chef-Aerodynamiker am Avro Canada's Avro Arrow Kämpferprogramm. Chamberlin trat der NASA zusammen mit 25 hochrangigen Avro-Ingenieuren nach Aufhebung des kanadischen Arrow-Programms bei und wurde Leiter des Engineering-Bereichs der US Space Task Group für Gemini. Der Hauptauftragnehmer war McDonnell Aircraft Corporation, die auch der Hauptauftragnehmer für die Project Mercury Kapsel war. Astronaut Gus Grisom war stark an der Entwicklung und Gestaltung der Gemini Raumfahrzeuge beteiligt. Was andere Mercury-Astronauten gegraben Gusmobile war so um Grissoms 5'6" Körper entworfen, dass, als die NASA 1963 entdeckte, dass 14 von 16 Astronauten nicht in das Raumschiff passen würde, musste das Innere neu gestaltet werden. Grissom schrieb in seinem posthumen 1968 Buch Gemini!dass die Verwirklichung von Projekt Mercury's Ende und die Unwahrscheinlichkeit seiner einen anderen Flug in diesem Programm veranlasste ihn, alle seine Bemühungen auf das kommende Gemini-Programm zu konzentrieren. Das Gemini-Programm wurde vom Manned Spacecraft Center in Houston, Texas, unter Leitung des Büros für Manned Space Flight, NASA Headquarters, Washington,D.C.Dr George E. Mueller, Associate Administrator der NASA für Manned Space Flight, als amtierender Leiter des Gemini-Programms verwaltet. William C. Schneider, stellvertretender Direktor des Manned Space Flight for Mission Operations, diente als Missionsdirektor für alle Gemini-Flüge ab Gemini 6A. Guenter Wendt war ein McDonnell-Ingenieur, der Startvorbereitungen für die Mercury- und Gemini-Programme überwachte und das gleiche tun würde, wenn das Apollo-Programm Crews gestartet. Sein Team war für die Fertigstellung der komplexen Pad Close-out-Prozeduren kurz vor dem Start von Raumfahrzeugen verantwortlich, und er war der letzte Mensch, den die Astronauten vor dem Schließen der Luke sehen würden. Die Astronauten schätzen seine absolute Autorität und Verantwortung für den Zustand des Raumfahrzeugs und entwickelten mit ihm einen gut befeuchteten Rapport. Spacecraft NASA wählte McDonnell Aircraft, die der Hauptauftragnehmer für die Project Mercury Kapsel war, im Jahre 1961, um die Gemini Kapsel zu bauen, deren erste im Jahr 1963 geliefert wurde. Das Raumfahrzeug war 18 Fuß 5 Zoll (5,61 m) lang und 10 Fuß (3,0 m) breit, mit einem Startgewicht von 7,100 bis 8,350 Pfund (3,220 bis 3,790 kg). Die Gemini Crew Kapsel (als Reentry Module bezeichnet) war im Wesentlichen eine vergrößerte Version der Mercury Kapsel. Im Gegensatz zu Mercury befanden sich die Retrorockets, elektrische Leistung, Antriebssysteme, Sauerstoff und Wasser in einem abnehmbaren Adaptermodul hinter dem Reentry Modul. Eine wesentliche Konstruktionsverbesserung in Gemini war es, alle internen Raumfahrzeugsysteme in modularen Komponenten zu lokalisieren, die bei Bedarf unabhängig getestet und ausgetauscht werden können, ohne andere bereits getestete Komponenten zu entfernen oder zu stören. Reentry Modul Viele Komponenten in der Kapsel selbst waren durch ihre eigenen kleinen Zugangstüren erreichbar. Im Gegensatz zu Mercury, Gemini verwendet komplett Solid-State-Elektronik, und sein modulares Design macht es einfach zu reparieren. Geminis Notstart-Rettungssystem nutzte keinen Fluchtturm, der von einer soliden Tankrakete angetrieben wurde, sondern benutzte Flugzeug-Auswurfssitze. Der Turm war schwer und kompliziert, und NASA-Ingenieuren meinten, dass sie damit umgehen könnten, da die hypergolicen Treibmittel der Titan II sofort in Kontakt brennen würden. Eine Titan-II-Boosterexplosion hatte einen geringeren Blaseffekt und eine Flamme als auf den kryogen betriebenen Atlas und Saturn. Auswurfsitze reichten aus, um die Astronauten von einem fehlerhaften Startfahrzeug zu trennen. In höheren Höhen, wo die Auswurfsitze nicht verwendet werden konnten, würden die Astronauten in der Raumschifffahrt zur Erde zurückkehren, die sich vom Startfahrzeug trennen würde. Die Hauptkomponente der Verwendung von Auswurfsitzen war Chamberlin, der den Mercury Fluchtturm nie mochte und eine einfachere Alternative verwenden wollte, die auch Gewicht reduzieren würde. Er untersuchte mehrere Filme von Atlas und Titan II ICBM-Ausfällen, die er verwendet, um die ungefähre Größe eines Feuerballs zu schätzen, der von einem explodierenden Startfahrzeug produziert wurde, und daraus erwies er, dass die Titan II eine viel kleinere Explosion erzeugen würde, so dass das Raumfahrzeug mit Auswurfsitzen entkommen konnte. Maxime Faget, der Designer des Mercury LES, war dagegen weniger begeistert über dieses Setup. Abgesehen von der Möglichkeit, dass die Auswurfsitze die Astronauten ernsthaft verletzen, wären sie auch nur etwa 40 Sekunden nach dem Abheben nutzbar, um welchen Punkt der Booster Mach 1 Geschwindigkeit erreichen würde und Ausstoß nicht mehr möglich wäre.Er war auch besorgt über die Astronauten, die durch die Auspufflauge des Titans gestartet wurden, wenn sie in-flight ausgestoßen und später hinzugefügt, "Das Beste an Gemini war, dass sie nie eine Flucht machen mussten." Das Auswurfsystem Gemini wurde nie mit der Gemini-Kabine mit reinem Sauerstoff getestet, wie es vor dem Start war. Im Januar 1967 zeigte das tödliche Apollo 1 Feuer, dass eine Raumschiff mit reinem Sauerstoff eine extrem gefährliche Brandgefahr verursachte. In einer 1997 mündlichen Geschichte, Astronaut Thomas P. Stafford kommentiert die Gemini 6 Start abbrechen im Dezember 1965, wenn er und Befehl Pilot Wally Schirra fast aus dem Raumschiff ausgestoßen: Es stellt sich also heraus, was wir gesehen hätten, hätten wir das tun müssen, wären zwei römische Kerzen ausgetreten, denn wir waren 15 oder 16 psi, reiner Sauerstoff, darin einweichen für eine Stunde und eine halbe. Sie erinnern sich an das tragische Feuer, das wir am Kap hatten.(...)Jesus, mit dem Feuer ausging und das, es hätte die Anzüge verbrannt. Alles war in Sauerstoff eingeweicht. Also danke Gott. Das war eine andere Sache: Die NASA hat sie nie unter den Bedingungen getestet, die sie hätten, wenn sie auswerfen müssten. Sie hatten einige Tests am China Lake, wo sie eine simulierte Mock-up von Gemini Kapsel, aber was sie tat, ist es voll von Stickstoff. Sie hatten nicht genug Sauerstoff im Schlittentest. Gemini war das erste Astronauten-Training-Raumfahrzeug, um einen Bordcomputer, den Gemini-Leitrechner, einzuschließen, um die Verwaltung und Kontrolle von Missionsmanövern zu erleichtern. Dieser Computer, manchmal genannt Gemini Spacecraft On-Board Computer (OBC), war sehr ähnlich wie der Saturn Launch Vehicle Digital Computer. Der Gemini Guidance Computer wiegte 58,98 Pfund (26,75 kg). Sein Kernspeicher hatte 4096 Adressen, die jeweils ein 39-Bit-Wort aus drei 13-Bit-Soldaten enthalten." Alle numerischen Daten waren 26-Bit zweierkomplementierte ganze Zahlen (manchmal als Fixpunktzahlen verwendet), die entweder in den ersten beiden Silben eines Wortes oder im Akkumulator gespeichert wurden. Anleitungen (immer mit einem 4-Bit Opcode und 9 Bit Operand) könnten in jeder Silbe gehen. Im Gegensatz zu Mercury, verwendet Gemini in-Flight-Radar und einen künstlichen Horizont, ähnlich wie in der Luftfahrtindustrie. Wie Mercury benutzte Gemini einen Joystick, um den Astronauten die manuelle Kontrolle über Gier, Tonhöhe und Rolle zu geben. Gemini fügte die Kontrolle über die Übersetzung des Raumfahrzeugs (vorwärts, rückwärts, nach oben, nach unten und seitlich) mit einem Paar T-förmiger Griffe (eines für jedes Besatzungsmitglied). Übersetzungskontrolle ermöglichte Rendezvous und Docking und Crew-Kontrolle der Flugbahn. Die gleichen Controller-Typen wurden auch im Apollo Raumcraft verwendet. Die ursprüngliche Absicht für Gemini war, auf festem Boden statt auf dem Meer zu landen, mit einem Rogallo Flügel statt einem Fallschirm, mit der Crew setzte sich aufrecht, die Vorwärtsbewegung des Handwerks zu kontrollieren. Um dies zu erleichtern, befestigte das Tragwerk nicht nur an der Nase des Handwerks, sondern an einer zusätzlichen Befestigungsstelle für das Gleichgewicht in der Nähe des Hitzeschildes. Dieses Seil wurde von einem Metallstreifen bedeckt, der zwischen den Zwillingsluken lief. Dieses Design wurde schließlich fallen gelassen, und Fallschirme wurden verwendet, um eine Seelandung wie in Merkur. Die Kapsel wurde unter einem Winkel näher an der Horizontalen aufgehängt, so dass zunächst eine Seite des Hitzeschildes das Wasser kontaktierte. Dies eliminierte den Bedarf an dem in der Mercury Kapsel verwendeten Landesackkissen. Adaptermodul Das Adaptermodul wiederum wurde in ein Retro-Modul und ein Equipment-Modul getrennt. Retro Modul Das Retro-Modul enthielt vier feststoffförmige TE-M-385 Star-13E-Retroräder, die jeweils kugelförmig mit Ausnahme der Rakete-Düse ausgebildet sind, die an zwei über den Durchmesser des Retro-Moduls erreichten Strahlen strukturell angebracht waren, die sich rechtwinklig in der Mitte kreuzten. Wiedereintritt begann mit den Retroraketen, die zu einer Zeit feuerten. Abbruchvorgänge zu bestimmten Zeiten während des Abhebens würden dazu führen, dass sie gleichzeitig feuern und das Descent-Modul von der Titan-Rakete wegstoßen. Ausrüstungsmodul Gemini wurde mit einem Orbit Attitude and Maneuvering System (OAMS,) ausgestattet, das sechzehn Schubeinheiten zur Übersetzungskontrolle in allen drei senkrechten Achsen (vorwärts/hin, links/rechts, nach oben/unten) enthält, zusätzlich zur Einstellungskontrolle (Pitch, yaw und Rollwinkelorientierung) wie in Merkury. Die Übersetzungssteuerung erlaubte eine Änderung der Orbitalneigung und -höhe, die notwendig ist, um Platz mit anderen Handwerksbetrieben zu erfüllen, und das Andocken mit dem Agena Target Vehicle (ATV) mit einem eigenen Raketenmotor, der verwendet werden könnte, um größere Orbitänderungen durchzuführen. Frühe kurzfristige Missionen hatten ihre elektrische Energie von Batterien geliefert; spätere Ausdauermissionen nutzten die ersten Brennstoffzellen in bemannten Raumfahrzeugen.Gemini war in einigen Punkten fortgeschrittener als Apollo, weil das letzte Programm fast ein Jahr früher begann. Es wurde als "pilot's spacecraft" aufgrund seiner Auswahl an Jet-Kämpfer-ähnlichen Features bekannt, in keinem kleinen Teil aufgrund Gus Grissoms Einfluss auf das Design, und es war an diesem Punkt, wo das US-Crew-Weltraumprogramm deutlich begann seine Überlegenheit über die der Sowjetunion mit langen Dauerflug, Rendezvous und extravehiculare Fähigkeit. Die Sowjetunion entwickelte während dieser Zeit die Raumschiffe Sojus, die Kosmonauten zum Mond bringen wollten, aber politische und technische Probleme begannen, in den Weg zu kommen, was zu dem Ende ihres bemannten Mondprogramms führte. Startfahrzeug Die Titan II hatte 1962 als ICBM der zweiten Generation der Air Force debütiert, um den Atlas zu ersetzen. Durch die Verwendung von hypergoliken Brennstoffen konnte es länger gelagert und leicht für den Start zusätzlich zu einem einfacheren Design mit weniger Komponenten gelesen werden, wobei die einzige Kahle darin bestand, dass die Treibmittelmischung (Stickstoff-Tetroxid und Hydrazin) extrem giftig war im Vergleich zu dem flüssigen Sauerstoff/RP-1 von Atlas. Das Startfahrzeug nutzte ein Funkleitsystem, das einzigartig war, um von Cape Kennedy zu starten. Astronauts Deke Slayton, Leiter der Flugbesatzung, hatte primäre Verantwortung für die Zuweisung von Crews für das Gemini-Programm. Jeder Flug hatte eine primäre Crew und Backup-Crew, und die Backup-Crew würde auf primäre Crew Status drei Flüge später drehen. Slayton beabsichtigte die erste Wahl der Missionsbefehle den vier verbleibenden aktiven Astronauten der Mercury Seven zu geben: Alan Shepard, Grissom, Cooper und Schirra. (John Glenn hatte sich im Januar 1964 von der NASA zurückgezogen und Scott Carpenter, der von einigen in der NASA-Verwaltung für die problematische Wiederaufnahme von Aurora 7 verantwortlich war, war auf dem Weg, an der Navy SEALAB-Projekt teilzunehmen und wurde im Juli 1964 wegen einer Armverletzung, die an einem Motorradunfall erlitten wurde, vom Flug geerdet. Slayton selbst wurde aufgrund eines Herzproblems weiter geerdet.) Titel, die für die Position der linken (Befehls-) und der rechten Sitzbesatzung verwendet wurden, wurden von den Piloten der US Air Force, Command Pilot und Pilot übernommen. Sechzehn Astronauten flogen auf 10 Besatzungen Gemini Missionen: Auswahl der Crew Ende 1963 wählte Slayton Shepard und Stafford für Gemini 3, McDivitt und White für Gemini 4, und Schirra und Young für Gemini 5 (die erste Agena rendezvous Mission sein sollte). Die Backup-Crew für Gemini 3 war Grissom und Borman, die auch für Gemini 6 versandt wurden, um die erste Dauermission zu sein. Schließlich wurden Conrad und Lovell als Backup-Crew für Gemini 4.Delays in der Produktion des Agena-Zielfahrzeugs die erste Umlagerung der Crew-Drehung verursacht. Die Schirra- und Young-Mission wurde an Gemini 6 angeknüpft und sie wurden die Backup-Crew für Shepard und Stafford. Grissom und Borman hatten dann ihre langjährige Mission Gemini 5 zugewiesen. Die zweite Umlagerung fand statt, als Shepard Ménières Krankheit entwickelte, ein inneres Ohrproblem. Grissom wurde dann zum Befehl Gemini 3.Slayton bewegt, dass Young ein besseres Persönlichkeitsspiel mit Grissom war und Stafford und Young wechselte. Schließlich, Slayton tippte Cooper, um die lange Dauer Gemini 5.Again aus Gründen der Kompatibilität, zog Conrad von Backup-Befehl von Gemini 4 zu Pilot von Gemini 5 und Borman zu Backup-Befehl von Gemini 4. Schließlich beauftragte er Armstrong und Elliot See als Backup-Crew für Gemini 5. Die dritte Umlagerung der Crew-Beauftragung geschah, als Slayton das Gefühl hatte, dass See nicht den physischen Anforderungen von EVA an Gemini 8 stand. Er resignierte See, um der Hauptbefehlshaber von Gemini 9 zu sein und Scott als Pilot von Gemini 8 und Charles Bassett als Pilot von Gemini 9 zu setzen. Nach dem Tod von See und Bassett trat die vierte und letzte Umlagerung der Gemini-Crew-Beauftragung auf, als ihr Trainerjet abstürzte, zufällig in ein McDonnell-Gebäude, das ihre Gemini 9 Kapsel in St. Louis hielt. Die Backup-Crew von Stafford und Cernan wurde dann auf die neue Hauptmannschaft von Gemini 9A gebracht. Lovell und Aldrin wurden von der Backup-Crew von Gemini 10, um die Backup-Crew von Gemini 9. Damit wurde der Weg durch die Crew-Rotation für Lovell und Aldrin zur Hauptmannschaft von Gemini 12. Neben den Toden von Grissom, White und Roger Chaffee im Feuer von Apollo 1 half diese abschließende Anordnung, die Einrichtung der ersten sieben Apollo-Crews zu bestimmen, und die in der Lage wären, die ersten zu sein, die auf dem Mond laufen.Missionen 1964 und 1965 wurden zwei Gemini-Missionen ohne Besatzungen geflogen, um Systeme und Hitzeschild auszuprobieren. Es folgten in den Jahren 1965 und 1966 zehn Flüge mit Besatzungen. Alle wurden von Titan II Startfahrzeugen gestartet. Einige Highlights aus dem Gemini-Programm: Auf Gemini 4, Ed White wurde der erste Amerikaner, um eine extravehiculare Aktivität (EVA, oder "Raumspaziergang)" am 3. Juni 1965 zu machen. Gemini 5 (August 21–29, 1965) demonstrierte die 8-tägige Ausdauer, die für eine Apollo-L Mondmission mit der ersten Verwendung von Brennstoffzellen zur Erzeugung ihrer elektrischen Leistung erforderlich ist. Gemini 6A und 7 erreichten im Dezember 1965 das erste Raumredezvous und Gemini 7 setzte einen 14-tägigen Ausdauerrekord. Gemini 8 erreichte die erste Raum-Dockingstation mit einem ungeschraubten Agena Zielfahrzeug. Gemini 10 stellte fest, dass Strahlung auf hoher Höhe kein Problem war, weiter die Fähigkeit, mit einem passiven Objekt zu rendezvous, und wäre auch die erste Gemini-Mission, die Agena eigene Rakete zu feuern. Michael Collins wäre die erste Person, die während seiner zweiten erfolgreichen EVA ein weiteres Raumfahrzeug im Orbit trifft. Gemini 11 erster direkter Aufstieg (erste Umlaufbahn) mit einem Agena-Zielfahrzeug, mit ihm 1 Stunde 34 Minuten nach dem Start. Setzen Sie im September 1966 einen orbitalen Höhenrekord von 739.2 Seemeilen (1.369.0 km) mit dem Antriebssystem des Agena-Zielfahrzeugs. Dieser Rekord steht bis 2020. Auf Gemini 12 wurde Edwin Buzz Aldrin der erste Raumfahrer, um zu beweisen, dass nützliche Arbeit (EVA) außerhalb eines Raumfahrzeugs ohne lebensbedrohliche Erschöpfung durch neu implementierte Fuß-, Hand- und planmäßige Ruhezeiten erfolgen konnte. Rendezvous in Orbit ist kein einfaches Manöver. Sollte ein Raumfahrzeug seine Geschwindigkeit erhöhen, um mit einem anderen zu fangen, ergibt sich, dass es in eine höhere und langsamere Umlaufbahn geht und der Abstand damit zunimmt. Das richtige Verfahren ist es, zuerst auf einen unteren Orbit zu gehen und die relative Geschwindigkeit zu erhöhen, und dann das Ziel-Raumfahrzeug von unten zu nähern und die Umlaufgeschwindigkeit zu verringern, um es zu erfüllen. Um diese Manöver zu üben, wurden spezielle Rendezvous und Andocksimulatoren für die Astronauten gebaut. Gemini-Titan startet und Seriennummern Das Startfahrzeug Gemini-Titan II wurde von der NASA von der US Air Force Titan II ICBM angepasst. (ähnlicherweise wurde das Mercury-Atlas Startfahrzeug von der USAF Atlas Rakete angepasst.) Den Gemini-Titan II-Raketen wurden Seriennummern der Air Force zugewiesen, die an jedem Titan II an vier Stellen (auf gegenüberliegenden Seiten auf jeder der ersten und zweiten Stufen) gemalt wurden. Die USAF-Crews haben den Launch Complex 19 beibehalten und alle Gemini-Titan II Startfahrzeuge vorbereitet und gestartet. Daten und Erfahrungen, die die Titanen betreiben, waren sowohl für die US Air Force als auch für die NASA von Wert. Die den Gemini-Titan Startfahrzeugen zugeordneten Seriennummern der USAF sind in den obigen Tabellen angegeben. Fünfzehn Titan IIs wurden 1962 bestellt, so dass die Serie 62-12XXX ist, aber nur 12XXX ist auf dem Titan II lackiert. Die Bestellung für die letzten drei der 15 Startfahrzeuge wurde am 30. Juli 1964 abgesagt, und sie wurden nie gebaut. Die Seriennummern wurden ihnen jedoch prospektiv zugeordnet: 12568 - GLV-13; 12569 - GLV-14; und 12570 - GLV-15. Programmkosten Von 1962 bis 1967, Gemini kostet $ 1,3 Milliarden in 1967 $ (7,76 Milliarden in 2019). Im Januar 1969 enthielt ein NASA-Bericht an den US-Kongress, der die Kosten für Mercury, Gemini und Apollo (durch die erste Crew-Mondlandung) geschätzte, $1.2834 Milliarden für Gemini: $797.4 Millionen für Raumfahrzeuge, $409.8 Millionen für Startfahrzeuge und $76.2 Millionen für Unterstützung. Aktuelle Lage der Hardware Spacecraft Gemini 1: Vorsätzlich auf Wiedereinreise in die Atmosphäre integriert Gemini 2: Air Force Space and Missile Museum, Cape Canaveral Air Force Station, Florida Gemini III: Grissom Memorial, Spring Mill State Park, Mitchell, Indiana Gemini IV: National Air and Space Museum, Washington,D.C.Gemini V: Johnson Space Center, NASA, Houston, Texas Gemini VI: Stafford Air & Space Museum, Weatherford, Oklahoma Gemini VII: Steven F. Udvar-Hazy Center, Chantilly, Virginia Gemini VIII:Armstrong Air and Space Museum, Wapakoneta, Ohio Gemini IX: Kennedy Space Center, NASA, Merritt Island, Florida Gemini X: Kansas Cosmosphere and Space Center, Hutchinson, Kansas Gemini XI: California Museum of Science and Industry, Los Angeles, California Gemini XII: Adler Planetarium, Chicago. Gemini MOL-B — National Museum of the United States Air Force, Wright-Patterson Air Force Base, Dayton, Ohio Gemini Trainer —Discovery Center, Fresno, California Gemini Trainer —U.S Space & Rocket Center, Huntsville, Alabama Gemini Trainer —Kentucky Science Center, Louisville, Kentucky 6165, GATV;—Nationales Luft- und Raumfahrtmuseum, Washington (Washington)El Kabong —Kalamazoo Air Museum, Kalamazoo, Michigan Gemini Trainer —Kalamazoo Air Museum, Kalamazoo, Michigan TTV-2 — National Space Centre, Leicester, UK Trainer —Pate Museum of Transportation, Fort Worth, Texas MSC 313 — Private Residence, San Jose, California Rogallo Test Vehicle — White Sands Space Harbor McDonnell versuchte später, das Gemini-Programm zu erweitern, indem er ein Derivat vorschlägt, das verwendet werden konnte, um eine cislunar-Mission zu fliegen und sogar eine bemannte Mondlandung früher und zu weniger Kosten als Apollo zu erreichen, aber diese Vorschläge wurden von der NASA abgelehnt. Eine Reihe von Anwendungen wurden für Advanced Gemini-Missionen, einschließlich Militärflüge, Raumstation Crew und Logistik Lieferung, und Mondflüge berücksichtigt. Die Lunar-Vorschläge reichten von der Wiederverwendung der für das Agena-Zielfahrzeug entwickelten Andocksysteme auf leistungsfähigeren Oberstufen wie dem Centaur, der das Raumschiff zum Mond vertreiben könnte, bis zu vollständigen Modifikationen der Gemini, um es auf der Mondoberfläche landen zu können. Seine Anwendungen hätten sich von bemannten Mondflybys reichen lassen, bevor Apollo bereit war, Notunterkünfte oder Rettung für gestrandete Apollo-Crews bereitzustellen oder sogar das Apollo-Programm zu ersetzen. Einige der fortschrittlichen Gemini-Vorschläge verwendet Off-the-shelf Gemini Raumschiff, unmodifiziert aus dem ursprünglichen Programm, während andere zeigten Änderungen, um das Raumschiff mehr Crew zu tragen, Kai mit Raumstationen, besuchen Sie den Mond, und führen andere Missionsziele. Andere Änderungen betrachteten die Hinzufügung von Flügeln oder ein Parasail an das Raumfahrzeug, um es zu ermöglichen, eine horizontale Landung zu machen. Big Gemini Big Gemini (oder "Big G)" war ein weiterer Vorschlag von McDonnell Douglas im August 1969. Es sollte große Kapazität, Allzweck-Zugang zum Raum bieten, einschließlich Missionen, die letztendlich Apollo oder das Space Shuttle verwendet. Die Studie wurde durchgeführt, um eine vorläufige Definition eines logistischen Raumfahrzeugs, das von Gemini abgeleitet wird, zu erzeugen, das verwendet wird, um eine orbitierende Raumstation zu versorgen. Die Landung an einem vorgewählten Standort und die Sanierung und Wiederverwendung waren konstruktive Anforderungen. Zwei Basisraumfahrzeuge wurden definiert: eine neun-Mann-Mindeständerungsversion des Gemini B namens Min-Mod Big G und ein 12-Mann-Fortsetzungskonzept mit der gleichen Außengeometrie, aber mit neuen, modernsten Subsystemen, genannt Advanced Big G. Drei Startfahrzeuge-Saturn IB, Titan IIIM und Saturn INT-20 (S-IC/S-IVB) wurden für den Einsatz mit dem Raumfahrzeug untersucht. militärische Anwendungen Die Air Force hatte ein Interesse an dem Gemini-System und entschied sich für eine eigene Modifikation des Raumfahrzeugs als Crew-Fahrzeug für das Manned Orbital Laboratory. Zu diesem Zweck wurde das Raumfahrzeug Gemini 2 neu renoviert und wieder auf einen Sturz des MOL geflogen, der von einem Titan IIIC in den Raum geschickt wurde. Dies war das erste Mal, dass ein Raumschiff zweimal in den Raum ging. Die USAF hatte auch den Begriff, die Gemini-Raumfahrzeug für militärische Anwendungen anzupassen, wie grobe Beobachtung des Bodens (keine spezialisierte Aufklärungskamera könnte getragen werden) und üben Rendezvous mit verdächtigen Satelliten. Dieses Projekt wurde Blue Gemini genannt. Die USAF mochte nicht, dass Gemini von der US-Marine zurückgewonnen werden müsste, so dass sie beabsichtigten, dass Blue Gemini schließlich die Luftfoil und Land auf drei Skiden verwenden, die von der ursprünglichen Konstruktion von Gemini übernommen wurden. Zunächst begrüßten einige innerhalb der NASA die Aufteilung der Kosten mit dem USAF, aber später wurde vereinbart, dass die NASA besser von der Bedienung von Gemini durch sich selbst entfernt war. Blue Gemini wurde 1963 von Verteidigungsminister Robert McNamara abgesagt, der die NASA Gemini-Flüge für notwendige militärische Experimente entschieden hat. MOL wurde 1969 vom Verteidigungsminister Melvin Laird abgesagt, als festgestellt wurde, dass ungeschraubte Spionsatelliten die gleichen Funktionen viel kostengünstiger ausführen konnten. In den Medien Zwei Gemini Kapseln (Codename Jupiter statt Gemini) sind auf dem Grundstück des 1967 James Bond Film You Only Live Twice.Eine modifizierte Einperson Gemini Kapsel wird verwendet, um einen Astronaut (gespielt von James Caan) in den Mond im 1968 Film Countdown zu senden. Gemini-Missionen 4, 8 und 12 in der ersten Episode der HBO-Serie Von der Erde zum Mond' Wie andere US-Raum-Programme, Gemini wurde im Jahr 1985 abgedeckt. PBS Serie "Space Flight" Einige Aspekte des Gemini-Programms zum Astronauten Neil Armstrong wurden im Film First Man 2018 angesprochen. Viele Episoden der Fernsehshow I Dream von Jeannie zeigten Start-Pad und Start-Filmmaterial von verschiedenen Gemini-Missionen. Siehe auch Liste der bemannten Raumfahrzeuge Splashdown (Raumfahrzeuglandung)Zeitlinie der Wasserstofftechnologien US-Raumexplorationsgeschichte auf US-Stempel Referenzen Zitate Zitate Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial von Webseiten oder Dokumenten der National Aeronautics and Space Administration. Bücher Farmer, Gene; Hamblin, Dora Jane (2004). First On the Moon: A Voyage With Neil Armstrong, Michael Collins und Edwin E. Aldrin, Jr. Boston: Little, Brown and Company. ISBN 978-0-7607-5510-5.Französisch, Francis; Brügge, Colin (2007). In der Schatten des Mondes: Eine anspruchsvolle Reise in die Stille, 1965–1969. Lincoln, Nebraska: Universität Nebraska.ISBN 978-0-8032-1128-5.Gainor, Chris (2001). Pfeile zum Mond: Avro's Engineers and the Space Race. Burlington, Ontario: Apogee Books.ISBN 978-1-896522-83-8.Gatland, Kenneth (1976). Manned Spacecraft (Second ed.). New York: Macmillan. Hacker, Barton C;. Grimwood, James M. (1977). Auf den Schultern von Titanen: Eine Geschichte des Projekts Gemini (PDF). NASA SP-4203. Washington. D.C: National Aeronautics and Space Administration. Retrieved 2015-01-02.Harland, David M. (2004). Wie die NASA lernte, im Raum zu fliegen:Ein aufregendes Konto der Zwillingsmissionen. Burlington, Ontario: Apogee Books.ISBN 978-1-894959-07-0.Retrieved 2015-01-03.Kranz, Gene (2001). Nicht möglich: Mission Control von Mercury bis Apollo 13 und darüber hinaus. New York:Simon & Schuster.ISBN 978-0-7432-0079-0.Retrieved 2015-01-03.Murray, Charles A;. Cox, Catherine Bly (1989). Apollo: Das Rennen zum Mond. New York: Simon & Schuster.ISBN 978-0-671-61101-9. Shayler, David J. Gemini, Springer-Verlag Telos, 2001, ISBN 1-85233-405-3 Tomayko, James E. (1988). "The Gemini Digital Computer: Erste Maschine in Orbit". Computer in Spaceflight: Die NASA-Erfahrung. Washington. D.C: National Aeronautics and Space Administration. Retrieved 2015-01-04. Artikel Agle, D.C. (September 1998). " Fliegen Sie die Gusmobile". Luft- und Raumfahrtmagazin. Washington. D.C: Smithsonian Institution.12 (4).Retrieved 2015-01-03.Agle, D.C (September 1998a). "Riding the Titan II". Luft- und Raumfahrtmagazin. Washington. D.C: Smithsonian Institution.12 (4).Retrieved 2015-01-03.Burkey, Ronald (2012-01-08)."Gemini Spacecraft On-Board Computer (OBC)". Archiviert aus dem Original auf 2014-12-15.Retrieved 2015-01-04.Dryden, Hugh (März 1964)." Fußabdrücke auf dem Mond".National Geographic Magazin. Washington. D.C: National Geographic Society.125 (3:) 357–401.Retrieved 2015-01-04. Loff, Sarah (2013-10-21)."Gemini: Stepping Stone to the Moon". Gemini: Brücke zum Mond. Washington. D.C: National Aeronautics and Space Administration. Archiviert aus dem Original auf 2014-12-21.Retrieved 2015-01-04.Reguly, Robert (1965-09-03)."Kanadianer, die Gemini Go' geholfen haben". Toronto Daily Star.Toronto.p 7.Project Gemini — Eine Chronologie (NASA-Bericht SP-4002) (PDF-Format)Gemini Midprogram Conference — Inklusive Experiment Results (NASA-Bericht SP-121) —Manned Spacecraft Center —Houston, Texas, 23.–25. Februar 1966 Gemini Zusammenfassung Konferenz (NASA Bericht SP-138) —Manned Spacecraft Center —Houston, Texas, 1.–2, 1967 Externe Links NASA Project Gemini Bilder und Videos NASA Project Gemini Science site Project Gemini Zeichnungen und Technische Diagramme Gemini vertrautization Manuals (PDF-Format). NASA History Series Publikationen (viele davon online) Projekt Gemini McDonnell Mitarbeiter Video Interviews und Archival Dokumente: Western Historical Manuskripts Collection in St. Louis, Missouri