In Papua-Neuguinea (PNG) auch offiziell als Unabhängiger Staat Papua-Neuguinea bekannt, ist die Todesstrafe (auch als Todesstrafe oder Vollstreckung bezeichnet) eine rechtliche Form der Strafe. Trotz seiner Rechtmäßigkeit wurde die Todesstrafe in PNG in über sechzig Jahren nicht verhängt. Die letzte bekannte Ausführung fand unter der Kolonialverwaltung Australiens statt. Die letzte Hinrichtung wird durch Hängen und fand in der Hauptstadt PNG, Port Moresby, im November 1954. Geschichte Innerhalb des Pazifik-Inseln-Forums haben alle Länder (wenn auch nicht PNG) entweder die Todesstrafe vollständig abgeschafft oder seit vielen Jahrzehnten davon abgehalten, sie zu imponieren. Die Verwendung der Todesstrafe in PNG hat sich in der gesamten Geschichte gewandelt und hat sich in den letzten Jahren wieder entsetzt. Seit 1954 schien PNG ein starkes "long-standing de facto Moratorium" aufrechtzuerhalten, das später ins Gesetz gelangt war. Die vollständige Abschaffung der Todesstrafe erfolgte 1970, während PNG noch unter der Kolonialverwaltung Australiens stand. Im Jahr 1973 nahm PNG jedoch den ersten Schritt in Richtung Unabhängigkeit und begann den Prozess der Selbstverwaltung. Zwei Jahre später im Jahr 1975 gab Australien seine verbleibenden Befugnisse über PNG auf, so dass das Land zur vollständigen Unabhängigkeit fortfahren konnte. Im August 1991 führte die Regierung von PNG die Todesstrafe als Änderung des PNG-Kriterialgesetzes 1974 wieder ein. An dieser Stelle beschränkte sich die Klage auf unsinnige Mordfälle, aber die Verhängung der Todesstrafe wäre nicht zwingend und sei daher "nach Ermessen des Richters". Die Wiedereinführung der Todesstrafe in die Gesetzgebung wurde nicht nur in PNG, sondern weltweit mit einer gemischten Antwort begrüßt. Die Regierung begründete damals ihre Handlungen, indem sie argumentierte, dass sie Rechtsvorschriften ausrichte, um die öffentliche Wahrnehmung zu widerspiegeln, dass es eine Notwendigkeit gab, abscheuliches Verhalten zu verschärfen. Laut Bernard Narokobi (dem Justizminister damals), "sie spiegelte sich die Empörung und Ekel der Gemeinschaft wider, um kriminelle Straftaten zu heilen. Trotz seiner Unterstützung für Papua-Neuguinea-Gemeinschaften, ihre Ansichten auszudrücken, machte Narokobi deutlich, dass er den Schritt zur Wiedereinführung der Todesstrafe nicht unterstützte. Der damalige Premierminister des Landes, Rabbie Namaliu, argumentierte jedoch, dass die beunruhigende Verschlechterung der Durchsetzung von Recht und Ordnung des Landes eine Bedrohung für die Zukunft des Landes sei und damit umgegangen werden müsse. Im Gegenteil, es gab auch starke Opposition für die Wiedereinführung der Todesstrafe. Amnesty International plädierte, dass PNG die Verschlechterung des Rechts und der Ordnung auf andere Weise angegangen sei und erklärte, dass Amnesty International "die Todesstrafe in allen Fällen aus dem Grund, dass es eine Verletzung des menschlichen Rechtes auf das Leben sei "beanstandete. " Im Jahr 2010 unternahm Manfred Nowak eine umfassende Überprüfung der Verwendung von PNG "Folge und andere grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe" und empfahl anschließend, dass PNG sofortige Schritte zur Abschaffung der Todesstrafe unternommen hat. Im Anschluss daran schlug Nowak auch vor, dass PNG Partei an den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (die ICCPR) werden und das zweite optionale Protokoll ratifizieren, um die Todesstrafe weltweit zu beseitigen. Im Mai 2013 hat PNG jedoch weitere Schritte unternommen, um die Verwendung der Todesstrafe zu revidieren und gleichzeitig die Rechtsvorschriften zu ändern, um strengere Strafen für eine Vielzahl von Straftaten zu reflektieren. Aufgrund der gescheiterten Missachtung von Straftaten nach dem Gesetzesänderungsentwurf von 1991 verabschiedete die Regierung anschließend einen weiteren Änderungsantrag zum Strafgesetzbuch. Unter früheren Versionen des PNG Strafgesetzbuches wurden auch Verratsvergehen, Piraterie und versuchte Piraterie durch den Tod bestraft. Darüber hinaus erlaubte der Änderungsantrag 2013, dass Vergewaltigungen und Raubüberfälle verschärft wurden, zusammen mit einem verheerenden Mord durch den Tod bestraft werden. Gleichzeitig hat die Regierung das Zaubergesetz 1971 aufgehoben und damit auch durch den Tod bestraft. Ministerpräsident (past und anwesend) Peter O'Neill sagte: "Die vorgeschlagenen Gesetze sind hart, aber sie sind notwendig. Wir müssen eine Situation ansprechen, die unser Land zerstört." Die Änderungen traten am 18. September 2013 in Kraft. Aktuelle Ereignisse Im Laufe des Jahres 2014 gab die PNG-Aktion an, dass sie sich seit ihrer Wiedereinführung 1991 näher an die Wiedereinführung der Todesstrafe heranzog und 2013 erweiterte. Die Verfassungsreformkommission (Kommission) diskutierte die Todesstrafe in einem öffentlichen Forum, das im November 2014 nach dem Bericht der PNG-Regierung über bevorzugte Ausführungsmethoden abgehalten wurde. Am 5. Februar 2015 gab Lawrence Kalinoe an, dass es derzeit 13 Menschen in der Todeszelle in PNG gibt. Alle, die ihre Berufungen erschöpft haben und wahrscheinlich in diesem Jahr ausgeführt werden. Kalinoe bestätigte auch, dass die PNG-Regierung "einen interagency Committee genehmigt hatte, um die Umsetzung der Todesstrafe zu überwachen." Eine neue Anlage wird im Bomana Gefängnis in Port Moresby gebaut, um die Hinrichtungen der 13 Personen, die derzeit in der Todeszelle. Papua-Neuguinea und Tonga sind die letzten 14 Länder in Ozeanien, um die Todesstrafe nicht abgeschafft zu haben und sie wahrscheinlich in den 2020er Jahren abzuschaffen. Rechtssachen Charles Bougapa OmbusuAm 20. Februar 1995 Charles Bougapa Ombusu war die erste Person, die nach der Wiedereinführung der Todesstrafe von PNG im Jahre 1991 zu Tode verurteilt wurde, nachdem er in Popondetta, der nördlichen Provinz, vergewaltigt hatte. Ombusu wurde später im April 1995 freigestellt. Der Oberste Gerichtshof stellte fest, dass Ombusu in Selbstverteidigung gehandelt hatte. Die Kritik an der Todesstrafe hat Bedenken erhoben, dass diese Form der Strafe die Verfolgung unschuldiger Menschen gefährdet. Seit 1995 wurden andere Todesurteile entrichtet, jedoch wurden keine Hinrichtungen durchgeführt, da keine Vorschriften über den entsprechenden Prozess vorliegen. Steven Loke UmeAm 2. Dezember 1995 gehörten die drei Beschwerdeführer zu einer Gruppe von neun, die eine Frau entführt und brutal getötet haben. Der Gerichtsrichter erachtete die Tatsachen des Falles, dem schlimmsten Mord zu entsprechen und verurteilte somit jeden der Beschwerdeführer zum Tode. Die Frage im Beschwerdefall lautete, ob der Gerichtsrichter bei der Feststellung des Todesurteils erloschen hatte oder nicht. Die Frage war im Wesentlichen, ob es "Erweiternde Umstände oder mildernde Faktoren gab, die eine geringere Strafe gewährleisteten" als die Todesstrafe. Das PNG Supreme Court verurteilte die Todesurteile, die jeder Beschwerdeführerin auferlegt wurden, und kam zu dem Schluss, dass das Parlament ohne weitere Anleitung aus den Rechtsvorschriften prüfen möchte, "die Verschreibung der Art der verschärften Umstände in verheerenden Mordfällen, die die Todesstrafe rechtfertigen, zu bedenken." Oder weiter, klären, wann "Erweiternde Umstände" relevant sind. Schließlich schloss der PNG Supreme Court mit Situationen, in denen die Einführung der Todesstrafe angemessener wäre; das Töten eines Kindes, einer jungen oder alten Person, oder einer Person unter einer Behinderung, die Schutz braucht; das Töten einer Person in Autorität oder Verantwortung in der Gemeinschaft, die unschätzbare Gemeinschaft Dienst, sei es kostenlos oder gegen Gebühr, die im Laufe der Durchführung ihrer Aufgaben getötet werden, oder aus Gründen, mit der Erfüllung ihrer Aufgaben zu tun, z. Die Tötung eines Führers in der Regierung oder der Gemeinschaft, aus politischen Gründen; das Töten von Menschen im Zuge der Begehung anderer Verbrechen, die auf das Opfer oder andere Personen wie Vergewaltigung, Raub oder Diebstahl verübt wurden; das Töten von zwei oder mehr Personen in der Einheit oder Reihe von Handlungen; Für eine Straftat, die von einem Gefangenen in Haft oder Gewahrsam begangen wird, die Strafe für eine andere schwere Gewalt verhängt hat; In diesem Fall müssen die Staatsanwälte feststellen, ob die Todesstrafe aufgrund der Tatsachen und Umstände des jeweiligen Falles der geeignete Satz ist. Methoden der Ausführung Die bevorzugte Methode der Todesstrafe in Neuguinea hängt. Während genaue Statistiken aller Ausführungsfälle unbekannt sind, ist es bekannt, dass "mindestens 67 Menschen durch Hängen" unter der Kolonialverwaltung Australiens, des Vereinigten Königreichs und Deutschlands zwischen dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg ausgeführt wurden. Nach der Änderung des Strafgesetzbuches 2013 führte die Regierung die Todesstrafe durch tödliche Injektion, die Beraubung von Sauerstoff (medizinische Asphyxiation), die Schießerei und die Elektrocution zusätzlich zur vorbestehenden Möglichkeit des Aufhängens ein. Mit der Hinzufügung von vier alternativen Ausführungsmethoden wurde die Kommission aufgefordert, über die beste Ausführungsmethode und das am besten geeignete PNG zu berichten. Die Kommission reiste in Länder mit Erfahrung in der Todesstrafe: USA, Malaysia, Indonesien, Thailand und Singapur ", um der Regierung zu beraten, welche Methoden der Hinrichtung angenommen werden sollten. " Nach dem Bericht der Kommission billigte das PNG-Kabinet die hängende, feuernde und tödliche Injektion als geeignete Ausführungsmethoden. Eine dieser drei Methoden würde wahrscheinlich verwendet werden, wenn eine durch den Tod bestrafte Straftat begangen wird und ein Satz der Todesstrafe verhängt wird. Ausnahmen Es gibt drei Situationen, in denen ein Satz der Todesstrafe verleugnet werden wird; Personen unter 18 Jahren zum Zeitpunkt der Straftat; schwangere Frauen; und psychisch kranke Personen. Unter 18 Jahren Wenn eine Person unter 18 Jahren eine Straftat begeht, die durch den Tod bestraft wird, werden sie nicht hingerichtet. PNG hat die ICCPR und die Konvention über die Rechte des Kindes (CRC) ratifiziert, die beide internationale Instrumente sind, die die Ausführung einer Person unter 18 verbieten. Schwangere Frauen Schwangere Frauen können während oder nach der Schwangerschaft für das Verbrechen verurteilt werden. Mental kranke Personen Eine Person mit der Unfähigkeit, ihre Handlungen zu verstehen oder zu kontrollieren, haftet nicht für eine Straftat, die sie begangen haben. Zweitens wird eine Person, die aufgrund eines Deliusions eine Straftat begangen hat, nur haftbar gemacht, soweit die Verdrusse die strafrechtliche Haftung unterstützen würde, wenn sie wahr wäre. Der Rechtsrahmen PNG unterliegt einer Mischung nationaler und internationaler Gesetze und Vorschriften. National PNG hat zwei bemerkenswerte Gesetze über die Todesstrafe. Das Strafgesetz von 1974 und die Verfassung des Unabhängigen Staates Papua-Neuguinea (Verfassung) stehen vor dem Gesetz. Die Bestrafung des vorsätzlichen Mordes in PNG ist in § 299 Abs. 2 des Strafgesetzbuches 1974 vorgeschrieben und wird von der Verfassung des Landes bestätigt. Das Recht auf Lebensbestimmung besagt: "Keine Person wird absichtlich seines Lebens beraubt, außer...in Ausführung eines Satzes eines Gerichts nach seiner Verurteilung einer Straftat, für die die Todesstrafe gesetzlich vorgeschrieben ist". Die Bestimmung über die Freiheit der unmenschlichen Behandlung bestätigt, dass das Töten einer Person gemäß § 35 Abs. 1 Buchstabe a nicht gegen § 36 Abs. 1 verstößt. Daher ist die Bestätigung, dass die Einführung eines Satzes der Todesstrafe in PNG legal ist. InternationalDie ICCPR und die GFS sind grundlegende Menschenrechtsdokumente, zu denen PNG eine Partei ist. Am 21. Juli 2008 hat PNG die ICCPR ratifiziert. PNG ist jedoch nicht Vertragspartei des zweiten optionalen Protokolls zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte, das vor allem auf die Abschaffung der Todesstrafe abzielt. Im selben Jahr enthielt sich PNG von der Abstimmung über das UN-Moratorium für die Todesstrafe und trat 2011 einer ähnlichen Vorstellung entgegen. PNG unterzeichnete die GFS am 30. September 1990 und ratifizierte sie am 2. März 1993. Siehe auch Menschenrechte in Papua-Neuguinea Recht auf Leben Outline von Papua-Neuguinea Weitere Lektüre der Verfassung des unabhängigen Staates Papua-Neuguinea Strafgesetzbuch 1974 Die Todesstrafe in den Pazifik-Inseln Ume v Der Staat [2006] SC 836 == Referenzen ==