Kunden von Prostituierten oder Sexarbeitern sind manchmal als johns oder tricks in Nordamerika und punters in den britischen Inseln bekannt. Im gemeinsamen Gleichgewicht zwischen Prostituierten sowie mit anderen wird der Akt der Verhandlung und anschließend mit einem Mandanten als einen Trick bezeichnet. Frauen Mandanten werden manchmal Janes genannt, obwohl die überwiegende Mehrheit der Prostitution Mandanten männlich in fast allen Ländern sind. Lexikon Es gibt viele Begriffe für Kunden, darunter Huremonger, Sex-buyer, UK Slang wie Punter, Begriffe für diejenigen in einem Fahrzeug wie kerb crawler, sowie karibische Slang Begriffe für weibliche Kunden von Gigolos wie Milchflasche, Longtail, Yellowtail oder Stella. Der Begriff Trick ist manchmal mit Nordamerika verbunden und Punter ist mit dem Begriff für Sexarbeiter-Kunden in den britischen Inseln verbunden. Diese Begriffe werden sowohl bei Prostituierten als auch bei der Strafverfolgung für Personen verwendet, die Prostituierte erbitten. Der Begriff john kann aus der häufigen Kundenpraxis stammen, den Namen John, einen gemeinsamen Namen in englischsprachigen Ländern, zu geben, um Anonymität zu erhalten. An manchen Stellen sind auch Männer, die zum Zwecke der Anschaffung von Prostituierten um Rotlichtviertel fahren, als Kerb-Krieger bekannt. Motivation Während Studien zeigen, dass Kunden Sex mit Prostituierten suchen, um sonst unvollendete sexuelle Wünsche zu befriedigen oder einfach als Mittel, um soziale Bindungen mit Frauen zu etablieren, deutet Beweise darauf hin, dass einige sehen, kaufen sexuellen Geschlechtsverkehr als rein Konsumprodukt und ein Mittel, um "die traditionelle männliche Herrschaft über Frauen wiederherzustellen", Prostitution in eine Form von Anti-Feminismus. Eine Analyse von 2005 teilt die Motivation der Kunden in fünf breite Kategorien: Die Phantasie von “Dirty Hure”, die durch Gefühle von Neugier und Ekel; Eine andere Art von Sex, wo der Wunsch, Sexualität zu erleben, die nicht mit einem stetigen Partner unterschreibt die Akt; Keine anderen Frauen glaubt, dass aufgrund von Schüchternheit, Angst, Alter oder körperliche oder geistige Behinderungen gibt es "keine andere Frauen für mich"; (siehe in der Mathematik) Konsum von Sex ist ein anderes Produkt; Demographie Laut Sabine Grenz der Universität Göteborg kommen Kunden aus allen sozioökonomischen Klassen und beinhalten "Stockbroker, LKW-Fahrer, Lehrer, Priester oder Strafverfolgungsbeamte." Als solche, "Es gibt keine sozialen Eigenschaften, die im Grunde unterscheiden johns von anderen Männern." Laut Megan Lundstrom von Free Our Girls sind 80% bis 90% der Kunden verheiratete Männer. Nach einer Studie von Health and Social Life sind 55 % der Kunden verheiratet oder leben zusammen. Nur 39% der Kunden sind sich bewusst, dass man ein STI vom Fallen abziehen kann. Laut Melissa Farley, Geschäftsführer der Prostitution Research & Education, tragen 60% der Kunden Kondome. Eine Umfrage in Georgien fand, dass 83% der Kunden würden vom Kauf von Sex vernichtet werden, wenn sie (Name und Schande) auf Plakaten, die Fotos und Namen enthalten. Laut einer Studie von Shared Hope International und Arizona State University, hatten 21,6% der Kunden Berufe allgemein als eine der Position von Autorität oder Position von Vertrauen wie Strafverfolgung, Anwalt oder Militärpersonal wahrgenommen. In Kanada liegt das durchschnittliche Alter eines Kunden zwischen 38 und 42 Jahren, die über ihr Leben etwa 100 Mal Sex erworben hat. Ungefähr 70% haben Universität oder College abgeschlossen und verdienen über 50.000 kanadische Dollar pro Jahr. Die Kunden der Prostituierten in den meisten Ländern sind überwältigend männlich. Die häufigste Alterskohorte der Klienten in Entwicklungsländern sind Laster (die in ihren Zwanzigern). Finanzen Die Prostitutionsfähigkeit ist von Region zu Region sehr unterschiedlich. Die Preise sind in den Bereichen am niedrigsten, in denen es aufgrund des Wettbewerbs im Sexhandel legal ist, die sowohl Sex-Touristen als auch lokale Kunden vor Gericht stellen. Die Zeitzeitschrift hat Deutschland als "Cut-Rate Prostitution Capital of the World" in Bezug auf die niedrigeren Gebühren beschrieben. Wenn die Klientel der Prostituierten in einer bestimmten Lokalität beginnt, bescheidene Mengen von Newcomern eines mittleren oder erstklassigen Status zu gewinnen, ist die anschließende Kostenwanderung bekannt, die Nutzung solcher Dienste durch weniger wohlhabende lokale Interessenten zu reduzieren. In Gerichtsbarkeiten, in denen Strafen für den Kauf von Sex hoch sind, können Geldstrafen, die den Kunden auferlegt werden, auch Low-Income-Kunden von Prostitution in finanzielle Ruine setzen. Mißhandlung und Opferung Wenn die Interaktion zwischen den Klienten von Prostituierten und Sexarbeitern in Ländern stattfindet, in denen Brothels illegal sind, verprügelt der Prostitutionshandel in Gebieten mit hoher Kriminalität, einem Raubtier, das die Klienten in Gefahr bringt, Opfer von Verbrechen zu werden, oder in anderer Weise in das Verbrechen verstrickt zu werden. Laut Atchison, einem Soziologielehrer an der Simon Fraser University in British Columbia, Kanada und Gründer von John's Voice, werden Kunden mit einer Rate von 18,% 14% bzw. 4% verblich missbraucht, ausgeraubt und körperlich angegriffen. In Irland gab es eine signifikante Zunahme der körperlichen Anschläge auf Sexarbeiter durch Kunden nach der Verabschiedung von Gesetzen, die den Kauf von Sex verbieten. Kunden fallen manchmal auch Opfer der Erpressung, scamming und Erpressung. Wahrnehmungen Die Art und Weise, in der Kunden betrachtet wurden, hat sich in der gesamten menschlichen Geschichte je nach Ort und Zeit verändert. In einigen Zeiträumen der Geschichte wurden die Mandanten als Befähiger einer bösen Praxis angesehen, indem sie einen Handel weiterführten, der Untreue ermöglichte und den Bruch von Bund zwischen engagierten Partnern erleichterte. Zu anderen Zeiten, insbesondere während der Kriegszeiten, oder anderen Ereignissen, die die Geschlechter segregierten, würde es eine erhöhte Sympathie für die Kunden geben, vor allem, wenn Service-Personen drohten, ihre Genitalien zu segnen oder sich selbst zu kastrieren, um Anaphrodisien zu erreichen, wenn potenzielle Klienten verfolgt wurden. In der heutigen Zeit werden Kunden manchmal als Enabler von Menschenhandel und Kinderhandel angesehen, da sie ihre Nachfrage steigern. Frauen Kunden wurden angeblich weniger negativ betrachtet als männliche Kunden, möglicherweise aufgrund einer Wahrnehmung von Neuheit, die Neugier erzeugt, anstatt moralisches Urteil. Rechtliche Behandlung Die Art und Weise, wie Kunden durch das Gesetz behandelt werden, variiert je nach Zuständigkeit und Land. Die Gesetze, die am stärksten gegen Kunden sind, wurden nach und nach als schwedisches Modell bezeichnet, das auch als nordisches Modell oder Sex Buyer Law bezeichnet wird. Dies bezieht sich auf das Gesetz, das 1999 in Schweden verabschiedet wurde, in dem der Käufer, anstatt der Verkäufer von Sex bestraft wird. Obwohl Schweden das erste Land war, um Kunden anstatt Prostituierten zu kriminalisieren, haben viele Länder dieses schwedische System seitdem angenommen, mit Norwegen nach dem Anzug im Jahr 2008 und Island dieses Modell im Jahr 2009 angenommen. Einige Analysten haben argumentiert, dass dieses Gesetz kriminalisieren Klienten anstatt Prostituierten ist eigenartig in Western und andere Rechtssysteme, behaupten, dass in der westlichen Geschichte, gibt es keinen Vorrang eines Käufers eines kontroversen Dienstes, die eine größere Infraktion als der Geldgeber. Ein Gesetz, das in Israel am Silvester 2018 verabschiedet wurde, das den Sexkauf verbieten würde, würde in einem Jahr und einer Hälfte in Kraft treten. Das Gesetz, das von Justizminister Ayelet Shaked im Juni 2018 vorgeschlagen wurde, würde Geldstrafen beinhalten. 2018 erhöhte Frankreich die Strafe gegen den Kauf von Sex auf eine Geldstrafe von bis zu 1.500 Euro (1.700). In Italien wurde 2016 eine Geldbuße von bis zu 10.000 Euro für Vielfache von Prostituierten vorgeschlagen. In Norwegen können Kunden nicht nur feindlich sein, sondern auch bis zu 6 Monate im Gefängnis dienen. In Deutschland sind Kunden von Sexarbeitern gesetzlich verpflichtet, Kondome zu tragen. In St. Petersburg, Russland, wurde ein Gesetz erstellt, das Kunden von schweren Geldstrafen oder Gefängnisstrafen begnadigen würde, wenn sie den Sexarbeiter heiratete, mit dem sie interagierten. In Greater Sudbury, Ontario, eine andere Form des Abschreckens, die gegen Kunden verwendet wird, ist die Beschlagnahme, Zug und Verschleppung von Fahrzeugen, die für die Säuberung von Sexarbeitern verwendet werden. Kampagnen-Kampagnen gegen die Kriminalisierung von Kunden gehören der irische Rechtsabsolvent Laura Lee. In einigen Ländern, in denen Prostitution legal ist, wie die Niederlande, anstatt als Zubehör für den Menschenhandel angesehen zu werden, werden die Kunden aufgefordert, sich an den Bemühungen zu beteiligen, ihre Praxis zu beseitigen, indem sie aufgefordert werden, nach Anzeichen von Missbrauch zu suchen. In Frankreich ist eine gewisse Opposition gegen die Finanzierung von Klienten von Geschlechtsarbeiterverbänden wie Strass, die argumentieren, dass Initiativen zu feinen Klienten Sexarbeit gefährlicher macht, da sie den Handel zwingt, in den Untergrund zu gehen und aufgrund einer erhöhten Geheimhaltung und weniger Transparenz. Im Jahr 2018 beschrieb Papst Franziskus Kunden der Prostitution als Kriminelle. Im US-Bundesstaat Arizona haben einige Polizeikräfte gefälschte Online-Werbungen angenommen, die Polizei erzeugt werden, um Prostitution-Kunden zu locken. Siehe auch Geschichte der Prostitution == Referenzen ==