Eine Nukleinsäuresequenz ist eine Folge von Basen, die durch eine Reihe von fünf verschiedenen Buchstaben gekennzeichnet sind, die die Ordnung von Nukleotiden angeben, die Allele innerhalb eines DNA (mit GACT) oder RNA (GACU) Moleküls bilden. Durch Konvention werden üblicherweise Sequenzen vom 5'-Ende bis zum 3'-Ende dargestellt. Für DNA wird der Sinnesstrang verwendet. Da Nukleinsäuren in der Regel lineare (unverzweigte) Polymere sind, ist die Angabe der Sequenz gleichwertig mit der Definition der kovalenten Struktur des gesamten Moleküls. Aus diesem Grund wird die Nukleinsäuresequenz auch als Primärstruktur bezeichnet. Die Sequenz hat die Fähigkeit, Informationen darzustellen. Biologische Deoxyribonucleinsäure stellt die Informationen dar, die die Funktionen eines Lebewesens leiten. Nucleinsäuren besitzen auch eine sekundäre Struktur und tertiäre Struktur. Primärstruktur wird manchmal irrtümlich als Primärsequenz bezeichnet. Umgekehrt gibt es kein paralleles Konzept der sekundären oder tertiären Sequenz. Nukleotide Nucleinsäuren bestehen aus einer Kette von verknüpften Einheiten namens Nukleotide. Jedes Nukleotid besteht aus drei Untereinheiten: eine Phosphatgruppe und ein Zucker (Ribose im Falle von RNA, Deoxyribose in DNA) bilden das Rückgrat des Nukleinsäurestranges und ist an den Zucker gebunden eine von einer Reihe von Nukleobasen. Die Nukleobasen sind wichtig bei der Grundpaarung von Strängen zu einer übergeordneten Sekundär- und Tertiärstruktur wie der bekannten Doppelhelix. Die möglichen Buchstaben sind A, C, G und T, die die vier Nukleotidbasen eines DNA-Strangs darstellen – Adenin, Cytosin, Guanin, Thymin – kovalent mit einem Phosphodiester-Backbon verknüpft. Im typischen Fall werden die Sequenzen lückenlos aneinander gedruckt, wie in der Sequenz AAAGTCTGAC links in 5' bis 3'-Richtung gelesen. Bei der Transkription ist eine Sequenz auf dem kodierenden Strang, wenn sie die gleiche Reihenfolge wie die transkribierte RNA hat. Eine Sequenz kann komplementär zu einer anderen Sequenz sein, d.h. sie haben die Basis auf jeder Position in der komplementären (d.h. A bis T, C bis G) und in umgekehrter Reihenfolge. Beispielsweise ist die komplementäre Sequenz zu TTAC GTAA. Wird ein Strang der doppelsträngigen DNA als Sinnesstrang betrachtet, so wird der andere als Antisense-Strang betrachtet die komplementäre Sequenz zum Sinnesstrang aufweisen. Notation Vergleichen und Bestimmen % Differenz zwischen zwei Nukleotidsequenzen. AATCCGCTAG AAACCCTTAG Bei den beiden 10-Nukleotidsequenzen reihen sie auf und vergleichen die Unterschiede zwischen ihnen. Berechnen Sie die Prozent Ähnlichkeit, indem Sie die Anzahl der verschiedenen DNA-Basen geteilt durch die Gesamtzahl der Nukleotide. Im obigen Fall gibt es drei Unterschiede in der 10 Nukleotidsequenz. Daher teilen Sie 7/10, um die 70% Ähnlichkeit und Subtrakt, die von 100%, um einen 30% Unterschied zu erhalten. Während A, T, C und G an einer Position ein bestimmtes Nukleotid darstellen, gibt es auch Buchstaben, die Mehrdeutigkeit darstellen, die verwendet werden, wenn an dieser Stelle mehr als eine Art Nukleotid auftreten könnte. Die Regeln der International Union of Pure and Applied Chemistry (IUPAC) sind wie folgt: Diese Symbole gelten auch für RNA, mit Ausnahme von U (Uracil) ersetzt T (Thymin). Neben Adenin (A,) Cytosin (C,) Guanin (G,) Thymin (T) und Uracil (U,) enthalten DNA und RNA auch Basen, die nach der Bildung der Nukleinsäurekette modifiziert wurden. In DNA ist die am häufigsten modifizierte Base 5-Methylcytidin (m5C). In RNA gibt es viele modifizierte Basen, darunter Pseudouridin (,) Dihydrouridin (D,) Inosin (I,) Ribothymidin (rT) und 7-Methylguanosin (m7G). Hypoxanthin und Xanthin sind zwei der vielen Basen, die durch Mutagen-Präsenz entstanden sind, beide durch Deaminierung (Ersetzung der Amingruppe mit einer Carbonylgruppe). Hypoxanthin wird aus Adenin hergestellt und Xanthin aus Guanin hergestellt. Ebenso führt die Deaminierung von Cytosin zu Uracil. Biologische Bedeutung In biologischen Systemen enthalten Nukleinsäuren Informationen, die von einer lebenden Zelle zur Konstruktion spezifischer Proteine verwendet werden. Die Sequenz von Nukleobasen auf einem Nukleinsäurestrang wird von Zellmaschinen in eine Sequenz von Aminosäuren übersetzt, die einen Proteinstrang bilden. Jede Gruppe von drei Basen, ein Codon genannt, entspricht einer einzigen Aminosäure, und es gibt einen spezifischen genetischen Code, mit dem jede mögliche Kombination von drei Basen einer bestimmten Aminosäure entspricht. Das zentrale Dogma der Molekularbiologie beschreibt den Mechanismus, mit dem Proteine unter Verwendung von in Nukleinsäuren enthaltenen Informationen aufgebaut werden. DNA wird in mRNA-Moleküle transkribiert, die zum Ribosom wandern, wo die mRNA als Vorlage für den Aufbau des Proteinstranges verwendet wird. Da Nukleinsäuren an Moleküle mit komplementären Sequenzen binden können, gibt es eine Unterscheidung zwischen Sinnessequenzen, die für Proteine kodieren, und der komplementären Antisense-Sequenz, die von selbst unfunktional ist, aber an den Sinnesstrang binden kann. Sequenzbestimmung DNA Sequenzierung ist der Prozess der Bestimmung der Nukleotidsequenz eines bestimmten DNA-Fragments. Die Sequenz der DNA einer lebendigen Sache kodiert die notwendigen Informationen, damit diese lebendige Sache überleben und reproduzieren kann. Daher ist die Bestimmung der Sequenz nützlich in der Grundlagenforschung, warum und wie Organismen leben, sowie in angewandten Themen. Aufgrund der Bedeutung von DNA für lebende Dinge kann die Kenntnis einer DNA-Sequenz in praktisch jeder biologischen Forschung nützlich sein. So kann es beispielsweise in der Medizin verwendet werden, um Behandlungen für genetische Erkrankungen zu identifizieren, zu diagnostizieren und zu entwickeln. Ebenso kann die Erforschung von Krankheitserregern zu Behandlungen ansteckender Krankheiten führen. Biotechnologie ist eine Begräbnisdisziplin, mit dem Potenzial für viele nützliche Produkte und Dienstleistungen. RNA wird nicht direkt sequenziert. Stattdessen wird es durch reverse Transkriptase auf eine DNA kopiert und diese DNA anschließend sequenziert. Aktuelle Sequenzierungsmethoden stützen sich auf die diskriminierende Fähigkeit von DNA-Polymerasen und können daher nur vier Basen unterscheiden. Als G wird ein Inosin (hergestellt aus Adenosin während der RNA-Bearbeitung) gelesen und als C 5-Methyl-Cytosin (hergestellt aus Cytosin durch DNA-Methylierung) gelesen. Mit der aktuellen Technologie ist es schwierig, kleine Mengen an DNA zu sequenzieren, da das Signal zu schwach zu messen ist. Dies wird durch Polymerase-Kettenreaktion (PCR) Amplifikation überwunden. Digitale Darstellung Nach Erhalt einer Nukleinsäuresequenz aus einem Organismus wird diese in silico in digitaler Form gespeichert. Digitale genetische Sequenzen können in Sequenzdatenbanken gespeichert werden, analysiert werden (siehe Sequenzanalyse unten), digital verändert und als Vorlagen zur Erstellung neuer tatsächlicher DNA mittels künstlicher Gensynthese verwendet werden. Sequenzanalyse Digitale genetische Sequenzen können mit den Werkzeugen der Bioinformatik analysiert werden, um ihre Funktion zu bestimmen. Gentests Die DNA im Genom eines Organismus kann analysiert werden, um Schwachstellen zu vererbten Krankheiten zu diagnostizieren, und kann auch zur Bestimmung der Vaterschaft eines Kindes (genetischer Vater) oder der Vorfahren einer Person verwendet werden. Normalerweise trägt jede Person zwei Variationen jedes Gens, einer von ihrer Mutter geerbt, der andere von ihrem Vater geerbt. Das menschliche Genom wird angenommen, um etwa 20.000-25.000 Gene zu enthalten. Neben der Untersuchung von Chromosomen auf der Ebene der einzelnen Gene umfasst die Gentests in einem breiteren Sinne biochemische Tests für die mögliche Anwesenheit von genetischen Krankheiten oder Mutanten Formen von Genen, die mit einem erhöhten Risiko der Entwicklung genetischer Störungen verbunden sind. Gentests identifiziert Veränderungen in Chromosomen, Genen oder Proteinen. Üblicherweise werden Tests verwendet, um Veränderungen zu finden, die mit geerbten Störungen verbunden sind. Die Ergebnisse eines genetischen Tests können einen vermuteten genetischen Zustand bestätigen oder ausschließen oder helfen, die Chance einer Person zu bestimmen, eine genetische Störung zu entwickeln oder zu passieren. Mehrere hundert genetische Tests sind derzeit im Einsatz, und mehr werden entwickelt. Sequenzausrichtung In der Bioinformatik ist eine Sequenzausrichtung eine Möglichkeit, die Sequenzen von DNA, RNA oder Protein zur Identifizierung von Ähnlichkeitsbereichen anzuordnen, die auf funktionelle, strukturelle oder evolutionäre Zusammenhänge zwischen den Sequenzen zurückzuführen sind. Wenn zwei Sequenzen in einer Ausrichtung einen gemeinsamen Ahnen teilen, können Fehlanpassungen als Punktmutationen und Lücken als Ein- oder Löschmutationen (Indels) interpretiert werden, die in der Zeit, da sie voneinander divergiert wurden, in einer oder beiden Zeilen eingeführt werden. In Sequenzorientierungen von Proteinen kann der Ähnlichkeitsgrad zwischen Aminosäuren, die eine bestimmte Position in der Sequenz einnehmen, als grobes Maß interpretiert werden, wie ein bestimmtes Regions- oder Sequenzmotiv unter Linien liegt. Das Fehlen von Substitutionen oder das Vorhandensein nur sehr konservativer Substitutionen (d.h. die Substitution von Aminosäuren, deren Seitenketten ähnliche biochemische Eigenschaften aufweisen) in einem bestimmten Bereich der Sequenz weisen darauf hin, dass diese Region strukturelle oder funktionelle Bedeutung hat. Obwohl DNA und RNA-Nukleotidbasen einander ähnlicher sind als Aminosäuren, kann die Erhaltung von Basispaaren eine ähnliche funktionelle oder strukturelle Rolle anzeigen. Die computergestützte Phylogenetik nutzt Sequenzorientierungen bei der Konstruktion und Interpretation von phylogenetischen Bäumen, die zur Klassifizierung der evolutionären Zusammenhänge zwischen homologen Genen dienen, die in den Gennomen von divergierenden Spezies dargestellt sind. Der Grad, in dem sich Sequenzen in einem Abfragesatz unterscheiden, ist qualitativ mit dem evolutionären Abstand der Sequenzen zueinander verknüpft. Gerade die hohe Sequenzidentität deutet darauf hin, dass die betreffenden Sequenzen einen vergleichsweise jungen gemeinsamen Vorfahren haben, während die niedrige Identität vermutet, dass die Divergenz älter ist. Diese Approximation, die die "Molekulartakt"-Hypothese widerspiegelt, dass eine etwa konstante evolutionäre Veränderung zur Extrapolation der verstrichenen Zeit herangezogen werden kann, da zwei Gene, die zuerst divergiert (d.h. die Koaleszenzzeit), annehmen, dass die Auswirkungen von Mutation und Selektion über Sequenzlinien konstant sind. Es ist daher nicht möglich, bei Organismen oder Spezies in den Mengen der DNA-Reparatur oder der möglichen funktionellen Erhaltung bestimmter Regionen in einer Sequenz zu unterscheiden. ( Bei Nukleotidsequenzen reduziert die molekulare Takthypothese in ihrer grundlegendsten Form auch den Unterschied der Akzeptanzraten zwischen stillen Mutationen, die die Bedeutung eines gegebenen Codons nicht verändern und anderen Mutationen, die zu einer unterschiedlichen Aminosäure in das Protein einfließen lassen.) Mehr statistisch genaue Methoden ermöglichen es, die Evolutionsrate auf jedem Zweig des phylogenetischen Baumes zu variieren und so bessere Schätzungen der Koaleszenzzeiten für Gene zu erzeugen. Sequenzmotive Häufig kodiert die Primärstruktur Motive, die von funktioneller Bedeutung sind. Einige Beispiele für Sequenzmotive sind: die C/D- und H/ACA-Boxen von sno RNAs, Sm Bindungsstelle gefunden in spliceosomalen RNAs wie U1, U2, U4, U5, U6, U12 und U3, der Shine-Dalgarno-Sequenz, der Kozak-Konsensationssequenz und dem RNA-Polymerase III Terminator. Langstreckenkorrelationen Peng et al. gefunden die Existenz von Long-Range-Korrelationen in den nicht kodierenden Basispaarsequenzen von DNA. Im Gegensatz dazu scheinen solche Korrelationen in der Codierung von DNA-Sequenzen nicht zu erscheinen. Diese Erkenntnis wurde von Grosberg et al. durch die globale räumliche Struktur der DNA erklärt. Sequenzentropie In der Bioinformatik ist eine Sequenzentropie, auch als Sequenzkomplexität oder Informationsprofil bezeichnet, eine numerische Sequenz, die unabhängig von der Verarbeitungsrichtung ein quantitatives Maß für die lokale Komplexität einer DNA-Sequenz liefert. Die Manipulationen der Informationsprofile ermöglichen die Analyse der Sequenzen mit richtungsfreien Techniken, wie beispielsweise in der Motiv- und Umlagerungserkennung. Siehe auch Gene structure Quaternary numbers system Single-Nukleotid-Polymorphism (SNP) Referenzen Externe Links Eine Bibliographie zu Merkmalen, Mustern, Korrelationen in DNA- und Proteintexten