Synkretismus ist die Kombination verschiedener Überzeugungen und verschiedener Denkschulen. Synkretismus beinhaltet die Verschmelzung oder Assimilation mehrerer Mythologien oder Religionen, wodurch eine zugrunde liegende Einheit behauptet wird und ein inklusives Herangehen an andere Glaubensrichtungen ermöglicht wird. Synkretismus tritt auch häufig in Ausdrucken von Kunst und Kultur (bekannt als Eklektizismus) sowie Politik (synkretische Politik) auf. Nomenklatur Das englische Wort wird zuerst im frühen 17. Jahrhundert, aus Modern Latin syncretismus, Zeichnung auf Griechisch συγκρητισμός (synkretismos,) angeblich Bedeutung "Cretan federation", aber dies ist eine spurious etymology aus der naiven Idee in Plutarchs 1. Jahrhundert AD Essay über "Fraternal Love" (Peri Philadelphiab). Er zitiert das Beispiel der Kretanen, die ihre Unterschiede kompromittiert und versöhnt haben und im Bündnis zusammenkamen, wenn sie mit äußeren Gefahren konfrontiert waren. "Und das ist ihr sogenannter Syncretismus [Union der Kretanen]". Wahrscheinlicher als eine Etymologie ist sun- (mit) plus kerannumi (mix) und seine verwandten Noun, krasis, Mischung. Erasmus prägte wahrscheinlich die moderne Nutzung des lateinischen Wortes in seiner Adagia (Adages), die im Winter 1517–1518 veröffentlicht wurde, um trotz ihrer Unterschiede in theologischen Meinungen die Kohärenz der Dissentatoren zu bezeichnen. In einem Brief an Melanchthon vom 22. April 1519 hat Erasmus die Cretans von Plutarch als ein Beispiel seines Beitrags "Concord ist eine mächtige Rampe." Soziale und politische Rollen Überhöhter Synkretismus im Volksglauben kann kulturelle Akzeptanz eines Aliens oder einer früheren Tradition zeigen, aber der andere Kult kann ohne autorisierte Synkrete überleben oder infiltrieren. Zum Beispiel entwickelten einige Konversen eine Art Kult für Märtyrer-Siege der spanischen Inquisition, so dass Elemente des Katholizismus enthalten, während sie ihm widerstehen. Die Kushite Könige, die das Oberägypten für etwa ein Jahrhundert und das ganze Ägypten für etwa 57 Jahre regierten, von 721 bis 664 v. Chr., die die fünfundzwanzigste Dynastie in Manethos Aegyptiaca bildeten, entwickelten eine synkrete Anbetung, die ihren eigenen Gott Dedun mit den ägyptischen Osiris identifizierte. Sie hielten diese Anbetung, auch nachdem sie aus Ägypten vertrieben worden waren. Ein Tempel, der diesem synkretischen Gott gewidmet ist, der vom Kushite-Herr Atlanersa gebaut wurde, wurde in Jebel Barkal entlarvt. Während der hellenistischen Periode war der Syncretismus üblich, wobei die Herrscher regelmäßig lokale Gottheiten in verschiedenen Teilen ihrer Domänen mit der entsprechenden Göttin des griechischen Pantheon als Mittel zur Erhöhung des Zusammenhalts ihres Königreichs identifizieren. Diese Praxis wurde an den meisten Orten angenommen, aber von den Juden vehement verworfen, die die Identifizierung des HERRN mit dem griechischen Zeus als das schlimmste der Lästerung betrachteten. Das Römische Reich setzte die Praxis fort, zunächst durch die Identifizierung von traditionellen römischen Gottheiten mit griechischen, eine einzige Graeco-Roman Pantheon produziert, und dann Mitglieder dieses Pantheons mit den lokalen Gottheiten der verschiedenen römischen Provinzen zu identifizieren. Angeblich war eine unverklärte Form des Synkretismus die Übertragung vieler Attribute der Göttin Isis, deren Anbetung im späteren Römischen Reich verbreitet war, an die christliche Jungfrau Maria. Einige religiöse Bewegungen haben über den Synkretismus gesprochen, wie etwa der Fall der Verschmelzung von Shintō-Glauben in den Buddhismus oder die angebliche Verschmelzung von germanischen und keltischen heidnischen Ansichten in das Christentum während seiner Verbreitung in Gaul, Irland, Großbritannien, Deutschland und Skandinavien. In späteren Zeiten identifizierten christliche Missionare in Nordamerika Manitou, die spirituelle und grundlegende Lebenskraft in den traditionellen Glaubensrichtungen der Algonquian-Gruppen, mit dem Gott des Christentums. Ähnliche Identifikationen wurden von Missionaren an anderen Orten in Amerika und Afrika gemacht, wenn sie einen lokalen Glauben an einen Supremen Gott oder Supremen Geist irgendeiner Art begegnet. Indische Einflüsse werden in der Praxis des Shi'i Islam in Trinidad gesehen. Andere haben es stark als Abwertung und Kompromisse bei kostbaren und echten Unterscheidungen abgelehnt; Beispiele sind der post-Exile Zweite Tempel Judaismus, der Islam und die meisten evangelischen Christentum. Synkretismus neigt dazu, Koexistenz und Einheit zwischen anderen Kulturen und Weltanschauungen zu erleichtern (interkulturelle Kompetenz), ein Faktor, der es den Herrschern multiethnischer Reiche empfohlen hat. Umgekehrt kann die Ablehnung des Synkretismus, in der Regel im Namen von Pest und Orthodoxy, dazu beitragen, ein Gefühl der unvereinbaren kulturellen Einheit in einer wohldefinierten Minderheit oder Mehrheit zu erzeugen, zu stärken oder zu authentifizieren. Religiöser Synkretismus Religiöser Synkretismus ist die Mischung aus zwei oder mehr religiösen Glaubenssystemen in ein neues System, oder die Einbindung in eine religiöse Tradition der Überzeugungen aus unabhängigen Traditionen. Dies kann aus vielen Gründen geschehen, und das letztere Szenario geschieht ganz allgemein in Gebieten, in denen mehrere religiöse Traditionen in der Nähe existieren und aktiv in einer Kultur funktionieren, oder wenn eine Kultur erobert wird, und die Eroberer bringen ihre religiösen Überzeugungen mit ihnen, aber es gelingt nicht, die alten Überzeugungen oder (insbesondere) Praktiken vollständig zu löschen. Religionen können synkretische Elemente auf ihre Überzeugungen oder Geschichte haben, aber Anhänger von so markierten Systemen oft auf der Anwendung des Etiketts, vor allem Anhänger, die zu offenbarten religiösen Systemen gehören, wie die Abrahamischen Religionen, oder jedes System, das einen exclusivistischen Ansatz zeigt. Solche Anhänger sehen manchmal den Synkretismus als Verrat ihrer reinen Wahrheit. Durch diese Begründung korrumpiert das Hinzufügen eines unvereinbaren Glaubens die ursprüngliche Religion, was sie nicht mehr wahr macht. In der Tat können Kritiker eines syncretistischen Trends das Wort oder seine Varianten als disparaging Epithet verwenden, als Anklage, dass diejenigen, die versuchen, eine neue Sicht, Glauben oder Praxis in ein religiöses System zu integrieren, den ursprünglichen Glauben pervertieren. Nicht-exklusivistische Glaubenssysteme hingegen können sich frei fühlen, andere Traditionen in ihre eigenen zu integrieren. Keith Ferdinando weist darauf hin, dass der Begriff Synkretismus ein bedeutungsloser ist, und kann sich auf die Substitution oder Modifizierung der zentralen Elemente einer Religion durch Überzeugungen oder Praktiken aus anderen Teilen beziehen. Die Folge unter einer solchen Definition, nach Ferdinando, kann zu einem fatalen Kompromiss der Integrität der ursprünglichen Religion führen". In der modernen säkularen Gesellschaft konstruieren religiöse Innovatoren manchmal neue Glaubensrichtungen oder Schlüsseltermine synkretisch, mit dem zusätzlichen Nutzen oder dem Ziel, interreligiöse Diskretion zu reduzieren. Solche Kapitel haben oft einen Nebeneffekt von verheerenden Eifersucht und Verdacht unter Behörden und glühenden Anhängern der vorbestehenden Religion. Solche Religionen neigen dazu, an ein integratives, vielfältiges Publikum in sich zu appellieren. Manchmal sponserte der Staat selbst solche neuen Bewegungen, wie die in Sowjetrussland und der Deutschen Evangelischen Kirche in Nazi-Deutschland gegründete lebendige Kirche, vor allem um alle äußeren Einflüsse hervorzuheben. Kulturen und Gesellschaften Nach einigen Autoren wird "Synkretismus oft verwendet, um das Produkt der groß angelegten Inposition einer fremden Kultur, Religion oder eines Körpers von Praktiken über einen anderen zu beschreiben, der bereits vorhanden ist." Andere wie Jerry H. Bentley haben jedoch argumentiert, dass Synkretismus auch dazu beigetragen hat, kulturelle Kompromisse zu schaffen. Es bietet die Möglichkeit, Überzeugungen, Werte und Bräuche aus einer kulturellen Tradition in Kontakt zu bringen und verschiedene kulturelle Traditionen zu engagieren. Eine solche Migration von Ideen ist im Allgemeinen nur dann erfolgreich, wenn es eine Resonanz zwischen beiden Traditionen gibt. Während, wie Bentley argumentiert hat, gibt es zahlreiche Fälle, in denen weitreichende Traditionen in fremden Ländern populäre Unterstützung gewonnen haben, ist dies nicht immer so. Din-i Ilahi Im 16. Jahrhundert schlug der mughalische Kaiser Akbar eine neue Religion namens Din-i Ilahi ("Göttlicher Glaube") vor, die dazu bestimmt war, einige der Elemente der Religionen seines Reiches zu verschmelzen und dadurch die Unterschiede zu versöhnen, die seine Subjekte teilten. Din-i Ilahi zeichnete Elemente vor allem aus dem Islam und dem Hinduismus, aber auch aus dem Christentum, dem Jainismus und dem Zoroastrianismus. Ähnlich wie ein Persönlichkeitskult als eine Religion, es hatte keine heiligen Schriften, keine priesterliche Hierarchie, und weniger als 20 Jünger, alle handverlesen von Akbar selbst. Es wird auch angenommen, dass die Politik von sulh-i-kul, die das Wesen der Dīn-i Ilāhī bildete, von Akbar als Teil der allgemeinen imperialen Verwaltungspolitik angenommen wurde. Sulh-i-kul bedeutet "universaler Frieden". Während der Aufklärung Die modernen, rationalen, nicht-pejorativen Konnotationen des Synkretismus stammen aus Denis Diderots Encyclopédie Artikeln: Eclecticisme and Syncrétistes, Hénotiques, ou Conciliateurs. Diderot porträtierte den Synkretismus als Konkordanz eklektischer Quellen. Wissenschaftliche oder legalistische Ansätze, alle Ansprüche an kritisches Denken zu dieser Zeit viel Literatur in Europa und Amerikas studieren nicht-europäische Religionen wie Edward Moor's The Hindu Pantheon von 1810, von denen viel war fast evangelistisch begreifend, vereinen Spiritualität und schaffen den Raum und Toleranz, insbesondere Zersetzung von Religion (oder seine stärkere Form, offizielle Säkularisierung wie in Frankreich), wobei die Gläubigen von spirituellendem Siehe auch Konföderation Conflation Kulturelle Aneignung Kulturelle Assimilation Multikulturalismus Mehrere religiöse Zugehörigkeit Religiöse Pluralismus Anmerkungen Weiter lesen Syncretism .Encyclopædia Britannica.26 (11. ed.).1911.Assmann, Jan (1997). Moses der Ägypter: Die Erinnerung an Ägypten im westlichen Monotheismus. Harvard University Press.ISBN 978-0-674-58738-0.Assmann, Jan (2008)." Übersetzen von Göttern: Religion als Faktor der Kultur (Un)Übersetzbarkeit." In de Vries, Hent (ed.). Religion: Jenseits eines Konzepts. Fordham University Press.ISBN 978-0823227242.HadžiMuhamedović, Safet (2018)Waiting for Elijah: Zeit und Begegnung in einer bosnischen Landschaft. New York und Oxford: Berghahn Books.HadžiMuhamedović, Safet (2018) "Synkretische Debris:Von geteilten bosnischen Heiligen zum ICTY Courtroom". In: A. Wand (Hg.)Traditions-, Performance- und Identitätspolitik in europäischen Festivals (Sonderausgabe von Ethnoscripts 20:1). Cotter, John (1990). Das Neue Zeitalter und der Synkretismus, in der Welt und in der Kirche. Long Prairie, Minn.: Neumann Press.38 S. N.B.: Der Ansatz der Frage ist von einer konservativen römisch-katholischen Position. ISBN 0-911845-20-8 Pakkanen, Petra (1996). Interpretiert frühe Hellenistik Religion: Eine Studie, die auf dem geheimnisvollen Cult of Demeter und dem Cult of Isis basiert. Gründung des finnischen Instituts in Athen. ISBN 978-951-95295-4-7.Smith, Mark S. (2010) [2008]. Gott in der Übersetzung: Gottheiten im Cross-Cultural Diskurs in der biblischen Welt.Eerdmans.ISBN 978-0-8028-6433-8. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Syncretismus bei Wikimedia Commons