Ein thermoplastischer oder thermoweichender Kunststoff ist ein Kunststoff-Polymermaterial, das bei einer bestimmten erhöhten Temperatur biege- oder verformbar wird und beim Abkühlen erstarrt. Die meisten Thermoplaste haben ein hohes Molekulargewicht. Die Polymerketten assoziiert intermolekulare Kräfte, die mit erhöhter Temperatur rasch schwächen und eine viskose Flüssigkeit ergeben. Thermoplaste können in diesem Zustand umgeformt sein und werden üblicherweise zur Herstellung von Teilen durch verschiedene Polymerverarbeitungstechniken wie Spritzgießen, Pressformen, Kalandrieren und Extrusion eingesetzt. Thermoplaste unterscheiden sich von duroplastischen Polymeren (oder Duroplasten), die während des Härtungsprozesses irreversible chemische Bindungen bilden. Thermosets schmelzen nicht beim Erhitzen, sondern zersetzen sich typischerweise und reformieren beim Abkühlen nicht. Oberhalb seiner Glasübergangstemperatur und unterhalb seines Schmelzpunktes ändern sich die physikalischen Eigenschaften eines thermoplastischen Kunststoffes drastisch ohne eine damit verbundene Phasenänderung. Einige Thermoplaste kristallisieren unterhalb der Glasübergangstemperatur nicht vollständig aus, halten einige oder alle ihre amorphen Eigenschaften. Amorphe und halbamorphe Kunststoffe werden verwendet, wenn eine hohe optische Klarheit erforderlich ist, da Licht stark durch Kristallite gestreut wird, die größer als seine Wellenlänge sind. Amorphe und halbamorphe Kunststoffe sind weniger widerstandsfähig gegen chemischen Angriff und Umweltbelastungsrissen, weil sie keine kristalline Struktur aufweisen. Durch den Zusatz von Weichmachern kann die Brechfähigkeit verringert werden, was die Beweglichkeit von amorphen Kettensegmenten erhöht, um die Glasübergangstemperatur wirksam zu senken. Eine Modifizierung des Polymers durch Copolymerisation oder durch Zugabe von nicht reaktiven Seitenketten zu Monomeren vor der Polymerisation kann sie auch absenken. Vor dem Einsatz dieser Techniken würden Kunststoff-Autoteile oft bei kalten Temperaturen knacken. Es handelt sich um lineare oder leicht verzweigte langkettige Moleküle, die beim Erhitzen und Erhärten beim Abkühlen wiederholt erweichen können. Acryl Die heutige Acryl-Industrie kann in zwei verschiedene Multibillion-Dollar-Märkte aufgeteilt werden: einerseits die Polyacrylsäuren (PAA) und ihre Esterderivate (PAc) Markt, andererseits der Poly(methylmethacrylat) (PMMA) Markt. PMMA ist auch bekannt durch Handelsnamen wie Lucite, Perspex und Plexiglas. Es dient als robuster Ersatz für Glas für Gegenstände wie Aquarien, Knöpfe, Motorradhelmblenden, Flugzeugfenster, Sichthäfen von Tauchergeräten und Linsen von Außenleuchten von Automobilen. Es wird verwendet, um Zeichen zu machen, einschließlich Schriften und Logos. In der Medizin wird es in Knochenzement verwendet und Augenlinsen zu ersetzen. Acrylfarbe besteht aus in Wasser suspendierten PMMA-Partikeln. Seit vielen Jahrzehnten ist PMMA der weltweit führende Methacrylsäureester. Hauptakteure auf dem PMMA-Markt sind Mitsubishi Rayon (Japan,) Arkema SA (Frankreich,) LG MMA (Südkorea,) Chi Mei Corp. (Taiwan,) Sumimoto Chemical Company Ltd (Japan,) Evonik Industries (Deutschland,) BASF (Deutschland, Acrylnitril) Dow Chemical Company (U.S,) AkzoNobel (Niederlande) ABS ist ein leichtes Material, das eine hohe Schlagzähigkeit und mechanische Zähigkeit aufweist. Es stellt wenige Risiken für die menschliche Gesundheit unter normalem Umgang dar. Es wird in vielen Verbraucherprodukten wie Spielzeug, Geräte und Telefone verwendet. Nylon gehört zu einer Klasse von Polymeren namens Polyamiden. Es diente als Ersatz hauptsächlich für Hanf, Baumwolle und Seide, in Produkten wie Fallschirmen, Schnüre, Segel, Flakwesten und Kleidung. Nylonfasern sind nützlich bei der Herstellung von Geweben, Seilen, Teppichen und musikalischen Saiten, während Nylon in Masse für mechanische Teile verwendet wird, einschließlich Maschinenschrauben, Zahnräder und Werkzeuggehäuse. Darüber hinaus wird er bei der Herstellung von hitzebeständigen Verbundwerkstoffen eingesetzt. ! Polymilchsäure (Polylactid) ist ein kompostierbarer thermoplastischer aliphatischer Polyester aus nachwachsenden Rohstoffen, wie Maisstärke (in den USA), Zuckerrübenzellstoff (in Europa), Tapiokawurzeln, Chips oder Stärke (meist in Asien) oder Zuckerrohr. Es ist eines der Materialien, die für den 3D-Druck mit Schmelzabscheidungsmodellierung (FDM)-Techniken verwendet werden. Polybenzimidazol Polybenzimidazol (PBI, kurz für Poly-[2,2’-(m-Phenylen)-5,5’-bisbenzimidazol] Faser ist eine synthetische Faser mit sehr hohem Schmelzpunkt. Es hat eine außergewöhnliche thermische und chemische Stabilität und nicht leicht entzündet. Es wurde zuerst von dem amerikanischen Polymerchemiker Carl Shipp Marvel entdeckt in der Verfolgung von neuen Materialien mit überlegener Stabilität, Beibehaltung der Steifigkeit, Zähigkeit bei erhöhter Temperatur. Durch seine hohe Stabilität wird Polybenzimidazol verwendet, um hochleistungsfähige Schutzkleidung wie Feuerwehrzahnrad, Astronauten-Raumanzüge, Hochtemperatur-Schutzhandschuhe, Schweissgerätebekleidung und Flugzeugwandgewebe herzustellen. In den letzten Jahren fand Polybenzimidazol seine Anwendung als Membran in Brennstoffzellen. Polycarbonat Polycarbonate (PC) Thermoplaste sind unter Marken wie Lexan, Makrolon, Makroclear und arcoPlus bekannt. Sie sind für viele Anwendungen, wie elektronische Bauteile, Baustoffe, Datenspeicher, Automobil- und Flugzeugteile, Prüfdosen in Prothesen und Sicherheitsverglasungen, einfach bearbeitet, geformt und thermogeformt. Polycarbonate weisen keinen eindeutigen Harzidentifikationscode auf. Gegenstände aus Polycarbonat können das Vorläufermonomer Bisphenol A (BPA) enthalten. Anfällig für UV-Licht, Belichtung führt zu Vergilbung (Abbau ist besonders sichtbar in Scheinwerfern, die verloren oder nicht hatte eine richtige Schutzbeschichtung.) Polyethersulfon Polyethersulfon (PES) oder Polysulfon ist eine Klasse speziell entwickelter Thermoplaste mit hoher thermischer, oxidativer und hydrolytischer Stabilität und guter Beständigkeit gegenüber wässrigen Mineralsäuren, Alkalien, Salzlösungen, Ölen und Fetten. Polyoxymethylen-Polyoxymethylen (POM), auch Acetal,[2]-Polyacetal und Polyformaldehyd genannt, ist ein technischer Thermoplast, der in Präzisionsteilen verwendet wird, die eine hohe Steifigkeit, geringe Reibung und ausgezeichnete Formstabilität erfordern. Wie bei vielen anderen synthetischen Polymeren wird es von unterschiedlichen Chemiefirmen mit leicht unterschiedlichen Formeln hergestellt und unter anderem von Delrin, Celcon, Ramtal, Duracon, Kepital und Hostaform verkauft. Polyetheretherketon Polyetheretherketon(PEEK) ist ein farbloses organisches thermoplastisches Polymer in der Familie Polyaryletherketon (PAEK), das in technischen Anwendungen eingesetzt wird. Es wurde ursprünglich von Victrex PLC, dann ICI (Imperial Chemical Industries) in den frühen 1980er Jahren eingeführt. Es hat attraktive Eigenschaften wie gute Abriebfestigkeit, geringe Entflammbarkeit und Emissionen von Rauch und giftigen Gasen. Polyetherimid Polyetherimid (PEI), hergestellt durch eine neue Nitroverdrängungsreaktion aus Bisphenol A, 4, 4'-Methylendianilin und 3-Nitrophthalsäureanhydrid, weist eine hohe Wärmeformbeständigkeit, Zugfestigkeit und Modul auf. Sie werden in der Regel in hochleistungsfähigen elektrischen und elektronischen Teilen, Mikrowellengeräten und im Automobilunterbau eingesetzt. Polyethylen (Polyethen, Polythen, PE) ist eine Familie ähnlicher Materialien, die nach ihrer Dichte und molekularer Struktur kategorisiert sind. Es ist auch Poly genannt und wird durch die Polymerisation von Ethylen erhalten. Es kann je nach dem in seiner Herstellung verwendeten Verfahren von geringer Dichte oder hoher Dichte sein. Es ist resistent gegen Feuchtigkeit und die meisten Chemikalien. Es ist bei Raumtemperatur (und niedriger Temperatur) flexibel und kann thermisch abgedichtet werden. Da es sich um einen preiswerten Kunststoff handelt, wird er in großen Mengen hergestellt, um den Bedarf zu decken. Zum Beispiel: ultrahochmolekulares Polyethylen (UHMWPE) ist hart und chemikalienbeständig. Es wird verwendet, um bewegliche Maschinenteile, Lager, Getriebe, künstliche Gelenke und einige kugelsichere Westen herzustellen. Hochdichtes Polyethylen (HDPE,) recycelbarer Kunststoff Nr. 2, wird häufig als Milchkrug, flüssige Waschmittelflaschen, Außenmöbel, Margarine Tuben, tragbare Benzindosen, Trinkwasserverteilungssysteme, Wasserentwässerungsrohre und Lebensmittelbeutel verwendet. Mitteldichtes Polyethylen (MDPE) wird zur Verpackung von Folien, Säcken und Gasrohren und Armaturen verwendet. Low-Density Polyethylen (LDPE) ist flexibel und wird bei der Herstellung von Quetschflaschen, Milchkrugkappen, Ladentaschen und linearen Low-Density-Polyethylen (LLDPE) als Stretch-Wrap in Transport- und Handling-Boxen von langlebigen Waren verwendet, und als gemeinsame Haushaltsnahrung Abdeckung. Polyphenylenoxid Polyphenylenoxid (PPO), das aus der radikalischen, stufenweisen oxidativen Kopplungspolymerisation von 2,6-Xylenol gewonnen wird, hat viele attraktive Eigenschaften wie hohe Wärmeformbeständigkeit und Schlagzähigkeit, chemische Stabilität gegenüber Mineral- und organischen Säuren und geringe Wasseraufnahme. PPO ist schwierig zu verarbeiten, und somit wird das Handelsharz (Noryl) durch Vermischen von PPO mit hochwirksamem Polystyrol (HIPS) hergestellt, das zur Reduzierung der Verarbeitungstemperatur dient. Polyphenylensulfid Polyphenylensulfid (PPS), erhalten durch Kondensationspolymerisation von p-Dichlorbenzol und Natriumsulfid, hat hervorragende chemische Beständigkeit, gute elektrische Eigenschaften, ausgezeichnete Flammwidrigkeit, geringe Reibungskoeffizient und hohe Transparenz gegenüber Mikrowellenstrahlung. PPS wird hauptsächlich in Beschichtungsanwendungen eingesetzt. Dies geschieht durch Versprühen einer wässrigen Aufschlämmung von PPS-Partikeln und Erhitzen auf Temperaturen oberhalb 370 °C. Besondere KPS-Typen können beim Spritzgießen und Verpressen bei Temperaturen (300 bis 370 °C) eingesetzt werden, bei denen KPS-Partikel erweichen und eine scheinbare Vernetzung erfahren. Zu den Hauptanwendungen von Spritzgieß- und Pressform-KKS gehören Kochgeschirr, Lager und Pumpenteile für den Service in verschiedenen korrosiven Umgebungen. Polypropylene Polypropylene (PP) ist für verschiedene Produkte wie wiederverwendbare Kunststoff-Food-Container, Mikrowellen- und Geschirrspüler-sichere Kunststoff-Container, Windelbelag, Sanitär-Pad-Auskleidung und Gehäuse, Seile, Teppiche, Kunststoff-Formteile, Rohrleitungssysteme, Autobatterien, Isolierung für elektrische Kabel und Filter für Gase und Flüssigkeiten geeignet. In der Medizin wird es in Hernien Behandlung verwendet und hitzebeständige medizinische Geräte zu machen. Polypropylen-Blätter werden für Schreib-Ordner und Verpackung und klare Aufbewahrungsbehälter verwendet. Polypropylen wird durch die recycelbare Kunststoffzahl 5 definiert. Obwohl relativ inert, ist es gegen ultraviolette Strahlung anfällig und kann im direkten Sonnenlicht erheblich abbauen. Polypropylen ist nicht so schlagfest wie die Polyethylene (HDPE, LDPE.) Es ist auch für leichtflüchtige Gase und Flüssigkeiten etwas durchlässig. Polystyrol wird in verschiedenen Formen hergestellt, die unterschiedliche Anwendungen haben. Extrudiertes Polystyrol (PS) wird bei der Herstellung von Einwegbesteck, CD- und DVD-Kasten, Kunststoffmodellen von Autos und Booten und Rauchmeldergehäusen verwendet. Expanded Polystyrolschaum (EPS) wird bei der Herstellung von Dämm- und Verpackungsmaterialien, wie Erdnüssen und geformten Schaum verwendet, um zerbrechliche Produkte zu polstern. Polystyrol-Copolymere werden bei der Herstellung von Spielzeug und Produkthüllen eingesetzt. Polyvinylchlorid Polyvinylchlorid (PVC) ist ein hartes, leichtes Material, das langlebig, ziemlich starr und vielseitig ist und gegen Säuren und Basen beständig ist. Ein Großteil davon wird von der Bauindustrie verwendet, wie z.B. für Vinylsiebe, Drainpipes, Dachrinnen und Dachbahnen. Es wird auch unter Zusatz von Weichmachern in flexible Formen umgewandelt, wodurch es für Gegenstände wie Schläuche, Schläuche, elektrische Isolierung, Mäntel, Jacken und Polsterung nützlich ist. Flexibel PVC wird auch in aufblasbaren Produkten verwendet, wie Wasserbetten und Poolspielzeug. PVC ist auch ein gemeinsames Material in Vinyl-Action-Figuren, insbesondere in Ländern wie Japan, wo das Material in sogenannten Sofubi-Figuren weitgehend eingesetzt wird. Da PVC sich leicht biegt und während des Transports neigt, ist ein Verfahren zur Minderung dieser Verformung, den Kunststoff zu erhitzen, bis er beweglich wird, dann das Material in die gewünschte Form umzuformen. PVC wird in vielen spezifischen Modifikationen hergestellt, um seine chemischen und physikalischen Eigenschaften zu beeinflussen. In weichgemachtem Polyvinylchlorid (pPVC) werden dem Rohmaterial Weichmacher zugesetzt, um ihn flexibler oder biegefähiger zu machen. Früher wurden die gesundheitlichen und ökologischen Aspekte davon schlecht verstanden und Ersatz- und Produktverbote nach Studien geführt. Die ursprüngliche Form wird oft als unplastifiziertes Polyvinylchlorid (uPVC) bezeichnet, das der häufiger verwendete Typ für Anlagen wie Wasser, Abfall und Kanaltransport Sanitär ist. Die chemische Modifikation führt oft zu drastischeren Veränderungen der Eigenschaften. Chloriertes Polyvinylchlorid (CPVC) wird hergestellt, indem man PVC der kontinuierlichen radikalischen Chlorierungsreaktion aussetzt, die ursprünglich das PVC-Polymer formuliert. Die Chlorierungsreaktion setzt dem Polymerkohlenwasserstoffrückgrat weiterhin Chloratome zu, bis die meisten kommerziellen Anwendungen einen Prozentbereich zwischen 56 und 74 % Gesamtchlor erreichen. Diese Erhöhung des elementaren Chlorgehalts trägt zur verstärkten Expression von Chlor-basierten Eigenschaften wie chemische Haltbarkeit, Beständigkeit gegen Säuren, Basen und Salze bei; Anfälligkeit gegenüber Ammoniak-basierten Verbindungen, Aromaten, Estern, Ketonen; chemische Stabilität; Wärme-Energieübertragungsbeständigkeit. CPVC wird häufig in Wasser, chemischen, warmen und kalten Fördersystemen für Wohn-, Gewerbe- und Industrieanwendungen eingesetzt. Polyvinylidenfluorid Polyvinylidenfluorid, PVDF, gehört zur Fluorpolymerklasse von Thermoplasten und ist für seine hohe chemische Inertität und Beständigkeit bekannt. Durch Polymerisation des Vinylidenfluorid-Monomers erhält man PVDF. PVDF Thermoplast wird zu Folien und Rohren für technische Anwendungen sowie Pulver und Beschichtungen hergestellt, die in Lösungsmitteln gelöst und über eine Produktoberfläche aufgebracht werden können. PVDF ist in der chemischen Industrie als Rohrleitung für aggressive Chemikalien und hochreine Flüssigkeiten weit verbreitet. Das PVDF-Material wird in Bau, Transport, chemischen Prozessen, Strom, Batterien, Abwasser und Behandlung verwendet. Polytetrafluorethylen (Teflon) Polytetrafluorethylen (PTFE) ist ein synthetisches Fluorpolymer aus Tetrafluorethylen, das unter dem Markennamen Teflon bekannt ist. PTFE ist hydrophob: wässrige Flüssigkeiten benetzen das Material nicht, da Fluorcarbone durch die hohe Elektronegativität von Fluor milde London-Dispersionskräfte zeigen. Dies unterstützt auch den Einsatz in Beschichtungen von Kochgeschirr. Das Polymer weist einen der niedrigsten Reibungskoeffizienten eines jeden Feststoffes auf und wird daher häufig für Lager und Lagerung bewegter mechanischer Teile verwendet. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Thermoplastic bei Wikimedia Commons