Herz-Kreislauf-Krankheit (CVD) ist eine Klasse von Krankheiten, die das Herz oder die Blutgefäße einschließen. CVD umfasst koronäre Arterienerkrankungen (CAD) wie Angina und Myokardinfarkt (gemeinsam als Herzinfarkt bekannt). Andere CVDs umfassen Schlaganfall, Herzinsuffizienz, hypertensive Herzerkrankung, rheumatische Herzerkrankung, Kardiomyopathie, anormale Herzrhythmusstörungen, angeborene Herzerkrankungen, Herzerkrankungen, Herzerkrankungen, Herzerkrankungen, Aortenaneurysmen, periphere Arterkrankungen, thromboembolische Erkrankung und venöse Thrombose. Die zugrunde liegenden Mechanismen variieren je nach Krankheit. Koronare Arterienerkrankungen, Schlaganfall und periphere Arterienerkrankungen beinhalten Atherosklerose. Dies kann durch Bluthochdruck, Rauchen, Diabetes mellitus, Mangel an Bewegung, Fettleibigkeit, Blutcholesterin, schlechte Ernährung, übermäßigen Alkoholkonsum und schlechter Schlaf, unter anderem verursacht werden. Der Bluthochdruck wird geschätzt, um etwa 13 % des Lebenslaufs zu berücksichtigen, während Tabak 9 %, Diabetes 6 %, Mangel an Übung 6 % und Fettleibigkeit 5 % beträgt. Rheumatische Herzerkrankung kann unbehandelte Strep-Kehle folgen. Es wird geschätzt, dass bis zu 90% der CVD vorbeugbar sein können. Die Prävention von CVD beinhaltet die Verbesserung der Risikofaktoren durch: gesundes Essen, Bewegung, Vermeidung von Tabakrauch und Begrenzung der Alkoholaufnahme. Auch die Behandlung von Risikofaktoren wie Bluthochdruck, Blutlipiden und Diabetes ist von Vorteil. Die Behandlung von Menschen, die mit Antibiotika geschürt haben, kann das Risiko einer rheumatischen Herzerkrankung verringern. Die Verwendung von Aspirin bei Menschen, die sonst gesund sind, ist von unklarem Nutzen. Herz-Kreislauf-Erkrankungen sind die weltweit führende Todesursache außer Afrika. Zusammen mit CVD ergaben sich im Jahr 2015 17,9 Millionen Todesfälle (32,1%) und damit von 12,3 Millionen (25,8%) im Jahr 1990. Die Todesfälle, in einem bestimmten Alter, von CVD sind häufiger und haben in vielen der Entwicklungsländer zugenommen, während die Rate in den meisten der entwickelten Welt seit den 1970er Jahren zurückgegangen ist. Koronare Arterien- und Schlaganfall-Erkrankungen machen 80% der CVD-Todes bei Männern und 75% der CVD-Todes bei Frauen aus. Die meisten Herz-Kreislauf-Erkrankungen beeinflussen ältere Erwachsene. In den Vereinigten Staaten haben 11% der Menschen zwischen 20 und 40 CVD, während 37% zwischen 40 und 60, 71% der Menschen zwischen 60 und 80, und 85% der Menschen über 80 haben CVD. Das durchschnittliche Todesalter der koronaren Arterienerkrankung in der entwickelten Welt beträgt rund 80, während es in der Entwicklungswelt rund 68 ist. Die Diagnose der Krankheit tritt in der Regel sieben bis zehn Jahre früher bei Männern im Vergleich zu Frauen auf. Arten Es gibt viele Herz-Kreislauf-Erkrankungen mit den Blutgefäßen. Sie sind als Gefäßerkrankungen bekannt. Koronare Arterienerkrankung (auch bekannt als koronare Herzerkrankung und ischämische Herzerkrankung)Periphere Arterienerkrankung – Krankheit von Blutgefäßen, die den Armen und Beinen Blut liefern – Krankheit von Blutgefäßen, die Blut dem Gehirn (inklusive Schlaganfall)Neue Arterienstenose Aortische Aneurysmen Es gibt auch viele Herz-Kreislauf-Erkrankungen, die das Herz einschließen. Kardiomyopathie – Erkrankungen des Herzmuskels Hypertensive Herzerkrankung – Erkrankungen des Herzens sekundär zu Bluthochdruck oder Bluthochdruck Herzinsuffizienz – ein klinisches Syndrom, das durch die Unfähigkeit des Herzens verursacht wird, dem Gewebe ausreichend Blut zu geben, um ihren Stoffwechselanforderungen gerecht zu werden. Die am häufigsten beteiligten Strukturen sind die Herzklappen. Entzündungskardiomegalie Myokarditis – Entzündung des Myokards, des Muskelteils des Herzens, verursacht am häufigsten durch Virusinfektion und weniger oft durch bakterielle Infektionen, bestimmte Medikamente, Giftstoffe und Autoimmunerkrankungen. Sie zeichnet sich zum Teil durch Infiltration des Herzens durch Lymphozyten- und Monocytentypen von weißen Blutzellen aus. Eosinophile Myokarditis - Entzündung des Myokards durch pathologisch aktivierte eosinophile weiße Blutkörperchen. Diese Störung unterscheidet sich von der Myokarditis in ihren Ursachen und Behandlungen. Herzerkrankungen angeborene Herzerkrankungen – Herzstruktur-Malformationen bei der Geburt vorhanden Rheumatische Herzerkrankung – Herzmuskeln und Ventile Schäden durch rheumatisches Fieber verursacht durch Streptococcus pyogenes eine Gruppe A Streptokokken-Infektion. Risikofaktoren Es gibt viele Risikofaktoren für Herzerkrankungen: Alter, Geschlecht, Tabakkonsum, körperliche Inaktivität, übermäßiger Alkoholkonsum, ungesunde Ernährung, Übergewicht, genetische Prädisposition und Familiengeschichte der Herz-Kreislauf-Erkrankung, erhöhte Blutdruck (Hypertension,) erhöhte Blutzucker (Diabetes mellitus,) erhöhte Blutcholesterin (Hyperlipidämie,) undiagnostische Zöliakie, psychosoziale, psychosoziale Faktoren, Armut und niedrige Schlaf-Krankheit, Armut und niedrige Schlafkrankheit. Während der individuelle Beitrag jedes Risikofaktors zwischen verschiedenen Gemeinschaften oder ethnischen Gruppen variiert, ist der Gesamtbeitrag dieser Risikofaktoren sehr konsistent. Einige dieser Risikofaktoren, wie Alter, Geschlecht oder Familiengeschichte/genetische Prädisposition, sind unveränderlich; jedoch sind viele wichtige Herz-Kreislauf-Risikofaktoren durch Lebensstiländerung, sozialen Wandel, Medikamentenbehandlung (z.B. Prävention von Hypertonie, Hyperlipidämie und Diabetes) modifizierbar. Menschen mit Fettleibigkeit sind auf erhöhte Gefahr der Atherosklerose der koronaren Arterien. Genetik Genetische Faktoren beeinflussen die Entwicklung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen bei Männern, die weniger als 55 Jahre alt sind und bei Frauen, die weniger als 65 Jahre alt sind. Herz-Kreislauf-Erkrankung in den Eltern einer Person erhöht ihr Risiko um 3 Falte. Mehrere einzelne Nukleotid-Polymorphismen (SNP) wurden in genetischen Assoziationsstudien mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen in Zusammenhang gebracht, aber in der Regel ist ihr individueller Einfluss klein, und genetische Beiträge zur Herz-Kreislauf-Erkrankung sind schlecht verstanden. Alter ist der wichtigste Risikofaktor bei der Entwicklung von Herz-Kreislauf- oder Herzerkrankungen, mit etwa einem Auslösen des Risikos mit jedem Jahrzehnt des Lebens. Koronare Fettstreifen können in der Jugend zu bilden beginnen. Es wird geschätzt, dass 82 Prozent der Menschen, die an koronare Herzerkrankungen sterben, 65 und älter sind. Gleichzeitig verdoppelt sich das Risiko des Schlaganfalls jedes Jahrzehnt nach 55 Jahren. Mehrere Erklärungen werden vorgeschlagen, um zu erklären, warum Alter das Risiko von Herz-Kreislauf- / Herz-Erkrankungen erhöht. Einer von ihnen bezieht sich auf Serum Cholesterinspiegel. In den meisten Populationen steigt der Gesamtcholesterinspiegel des Serums mit zunehmendem Alter. Bei Männern steigt diese Zunahme um 45 bis 50 Jahre. Bei Frauen geht die Zunahme bis zum Alter von 60 bis 65 Jahren stark an. Die Alterung ist auch mit Veränderungen der mechanischen und strukturellen Eigenschaften der Gefäßwand verbunden, was zu einem Verlust an arterieller Elastizität und reduzierter arterieller Konformität führt und anschließend zu einer koronaren Arterienerkrankung führen kann. Geschlecht Männer haben ein größeres Risiko für Herzerkrankungen als vor-menopausale Frauen. In der vergangenen Menopause wurde argumentiert, dass das Risiko einer Frau ähnlich ist wie die eines Mannes, obwohl aktuellere Daten der WHO und der UN dies bestreiten. Wenn ein Weibchen Diabetes hat, ist sie wahrscheinlicher, Herzerkrankungen zu entwickeln als ein Mann mit Diabetes. Koronare Herzerkrankungen sind 2 bis 5 mal häufiger bei mittleren Männern als Frauen. In einer von der Weltgesundheitsorganisation durchgeführten Studie trägt Sex zu etwa 40 % der Veränderung der Geschlechtsverhältnisse der koronaren Herzkrankheit Mortalität bei. Eine weitere Studie berichtet ähnliche Ergebnisse, die feststellen, dass Geschlechtsunterschiede fast die Hälfte des Risikos im Zusammenhang mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen erklärt Eine der vorgeschlagenen Erklärungen für Geschlechtsunterschiede bei Herz-Kreislauf-Erkrankungen ist hormonelle Differenz. Unter Frauen ist Östrogen das überwiegende Sexualhormon. Estrogen kann schützende Auswirkungen auf den Glukosestoffwechsel und das hämostatische System haben und kann direkte Wirkung bei der Verbesserung der Endothelzellenfunktion haben. Die Produktion von Östrogen nimmt nach der Menopause ab, und dies kann den weiblichen Lipidstoffwechsel in Richtung einer atherogeneren Form ändern, indem der HDL-Cholesterinspiegel verringert wird, während LDL und Gesamtcholesterinspiegel erhöht werden. Unter Männern und Frauen gibt es Unterschiede in Körpergewicht, Höhe, Körperfettverteilung, Herzfrequenz, Schlagvolumen und arterielle Compliance. In den sehr älteren, altersbedingten großen Arteriepulsatilität und Steifigkeit ist bei Frauen stärker ausgeprägt als bei Männern. Dies kann durch die geringere Körpergröße und arterielle Dimensionen der Frauen verursacht werden, die unabhängig von der Menopause sind. Tabak Zigaretten sind die Hauptform von Rauchtabak. Die Risiken für die Gesundheit durch den Tabakkonsum resultieren nicht nur aus dem direkten Verbrauch von Tabak, sondern auch aus der Exposition gegenüber dem Gebrauchtrauch. Ca. 10% der Herz-Kreislauf-Krankheit wird auf das Rauchen zurückgeführt; aber Menschen, die mit 30 Jahren mit dem Rauchen aufhören, haben fast so geringe Gefahr des Todes wie nie Raucher. Physikalische Inaktivität Nicht ausreichende körperliche Aktivität (definiert als weniger als 5 x 30 Minuten moderate Aktivität pro Woche, oder weniger als 3 x 20 Minuten energische Aktivität pro Woche) ist derzeit der vierte führende Risikofaktor für die Mortalität weltweit. Im Jahr 2008 waren 31,3 % der Erwachsenen im Alter von 15 Jahren (28,2 % der Männer und 34,4 % der Frauen) nicht ausreichend körperlich aktiv. Das Risiko von ischämischer Herzerkrankung und Diabetes mellitus wird um fast ein Drittel bei Erwachsenen reduziert, die pro Woche an 150 Minuten moderater körperlicher Aktivität teilnehmen (oder gleichwertig). Darüber hinaus hilft körperliche Aktivität Gewichtsverlust und verbessert die Blutzuckerkontrolle, Blutdruck, Lipidprofil und Insulinempfindlichkeit. Diese Wirkungen können zumindest teilweise seine Herz-Kreislauf-Vorteile erklären. Ernährung Hohe Nahrungsaufnahmen von gesättigten Fetten, trans-Fats und Salz und niedrige Aufnahme von Obst, Gemüse und Fisch sind mit Herz-Kreislauf-Risiko verbunden, obwohl alle diese Verbände angeben, Ursachen sind bestritten. Die Weltgesundheitsorganisation verdankt weltweit rund 1,7 Millionen Todesfälle auf einen niedrigen Obst- und Gemüseverbrauch. Häufiger Verbrauch von energiereichen Lebensmitteln, wie verarbeitete Lebensmittel, die in Fetten und Zuckern sind, fördert Fettleibigkeit und kann das Herz-Kreislauf-Risiko erhöhen. Die verbrauchte Menge an Speisesalz kann auch eine wichtige Bestimmung des Blutdruckniveaus und des gesamten Herz-Kreislaufrisikos sein. Es gibt moderate Qualitätsnachweise, dass die Verringerung der gesättigten Fettaufnahme für mindestens zwei Jahre reduziert das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Hohe trans-fat-Einnahme hat negative Auswirkungen auf Blutlipide und zirkulierende entzündliche Marker, und die Beseitigung von trans-fat aus Diäten ist weit verbreitet. Im Jahr 2018 schätzte die Weltgesundheitsorganisation, dass Transfette die Ursache für mehr als eine halbe Million Todesfälle pro Jahr seien. Es gibt Beweise, dass ein höherer Zuckerverbrauch mit höherem Blutdruck und ungünstigen Blutlipiden verbunden ist, und die Zuckeraufnahme erhöht auch das Risiko von Diabetes mellitus. Ein hoher Verzehr von verarbeitetem Fleisch ist mit einem erhöhten Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden, möglicherweise teilweise aufgrund einer erhöhten Nahrungssalzaufnahme. Alkohol Die Beziehung zwischen Alkoholkonsum und Herz-Kreislauf-Krankheit ist komplex und kann von der Menge des Alkohols abhängen. Es gibt eine direkte Beziehung zwischen hohem Alkoholgehalt und Herz-Kreislauf-Krankheit. Das Trinken auf niedrigen Niveaus ohne Folgen von schwerem Trinken kann mit einem reduzierten Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden sein, aber es gibt Beweise, dass Assoziationen zwischen moderatem Alkoholkonsum und Schutz vor Schlaganfall sind nicht-Kausal. Auf der Bevölkerungsebene übersteigen die gesundheitlichen Risiken des Alkoholkonsums alle möglichen Vorteile. Zöliakie Unbehandelte Zöliakie kann die Entwicklung vieler Arten von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verursachen, die meisten von denen mit einer glutenfreien Ernährung und Darmheilung verbessern oder lösen. Verzögerungen bei der Erkennung und Diagnose von Zöliakie können jedoch irreversible Herzschäden verursachen. Schlaf Nicht gute Schlaf, in Menge oder Qualität, wird als zunehmendes Herz-Kreislauf-Risiko bei Erwachsenen und Jugendlichen dokumentiert. Empfehlungen deuten darauf hin, dass Kleinkinder in der Regel 12 oder mehr Stunden Schlaf pro Tag, Jugendliche mindestens acht oder neun Stunden und Erwachsene sieben oder acht benötigen. Etwa ein Drittel des Erwachsenen Die Amerikaner erhalten weniger als die empfohlenen sieben Stunden Schlaf pro Nacht, und in einer Studie von Jugendlichen, nur 2,2 Prozent der untersuchten bekam genug Schlaf, viele von denen bekam nicht gute Qualität Schlaf. Studien haben gezeigt, dass kurze Schlafer weniger als sieben Stunden Schlaf pro Nacht ein 10 Prozent bis 30 Prozent höheres Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben. Schlafstörungen wie Schlafstörungen Atem und Schlaflosigkeit sind auch mit einem höheren Herz-Kreislauf-Risiko verbunden. Schätzungsweise 50 bis 70 Millionen Amerikaner leiden unter Schlaflosigkeit, Schlafapnoe oder anderen chronischen Schlafstörungen. Darüber hinaus zeigt die Schlafforschung Unterschiede in Rasse und Klasse. Kurzer Schlaf und schlechter Schlaf werden in ethnischen Minderheiten häufiger als in Weißen gemeldet. Afrikanisch-Amerikaner berichten über kurze Schlafzeiten fünfmal häufiger als Weiße, möglicherweise aufgrund sozialer und ökologischer Faktoren. Schwarze Kinder und Kinder in benachteiligten Gegenden haben viel höhere Schlafraten als weiße Kinder, sozioökonomischer Nachteil Herz-Kreislauf-Krankheit wirkt sich auf Niedrig- und Mitteleinkommensländer noch mehr als einkommensstarke Länder. Es gibt relativ wenig Informationen über soziale Muster von Herz-Kreislauf-Erkrankungen in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen, aber innerhalb der Länder mit hohem Einkommen sind niedriges Einkommen und niedrigem Bildungsstand mit einem größeren Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden. Die Politiken, die zu einer erhöhten sozioökonomischen Ungleichheit geführt haben, sind mit größeren späteren sozioökonomischen Unterschieden in der Herz-Kreislauf-Krankheit verbunden, die eine Ursache und Wirkungsbeziehung bedeuten. Psychosoziale Faktoren, Umweltbelastungen, Gesundheitsverhalten und Gesundheitsversorgung sowie Qualität tragen zu sozioökonomischen Differenzen bei Herz-Kreislauf-Erkrankungen bei. Die Kommission über die sozialen Determinanten der Gesundheit empfahl, dass mehr gleiche Verteilungen von Macht, Reichtum, Bildung, Wohnungswesen, Umweltfaktoren, Ernährung und Gesundheitsfürsorge erforderlich waren, um Ungleichheiten in Herz-Kreislauf-Erkrankungen und nicht übertragbaren Krankheiten zu behandeln. Luftverschmutzung Partikelstoffe wurden für ihre kurzfristigen und langfristigen Expositionseffekte auf Herz-Kreislauf-Erkrankungen untersucht. Derzeit sind Luftpartikel unter 2,5 Mikrometer Durchmesser (PM2.5) der Hauptfokus, in dem Gradienten zur Bestimmung des CVD-Risikos verwendet werden. Insgesamt erhöhte sich die Langzeit- PM-Exposition der Atherosklerose und Entzündung. Bei kurzfristiger Exposition (2 Stunden) ergaben alle 25 μg/m3 von PM2.5 einen Anstieg des Lebenslaufrisikos um 48 %. Außerdem traten nach nur 5 Tagen der Belichtung für jeden 10,5 μg/m3 PM2.5 ein Anstieg des systolischen (2,8 mmHg) und des diastolischen (2,7 mmHg) Blutdrucks auf. Andere Forschungen haben PM2.5 in unregelmäßigem Herzrhythmus, reduzierte Herzfrequenzvariabilität (decreased vagal tone), und vor allem Herzinsuffizienz. PM2.5 ist auch mit einer karotiden Arterieverdickung und einem erhöhten Risiko einer akuten Myokardinfarkt verbunden. Herz-Kreislauf-Risiko-Bewertung Vorhandene Herz-Kreislauf-Erkrankung oder ein vorheriges Herz-Kreislauf-Ereignis, wie ein Herzinfarkt oder Schlaganfall, ist der stärkste Prädiktor eines zukünftigen Herz-Kreislauf-Ereignisses. Alter, Sex, Rauchen, Blutdruck, Blutlipide und Diabetes sind wichtige Vorhersagen für zukünftige Herz-Kreislauf-Erkrankungen bei Menschen, die nicht bekannt sind, Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu haben. Diese Maßnahmen, und manchmal auch andere, können zu zusammengesetzten Risikopunkten kombiniert werden, um das zukünftige Risiko einer Herz-Kreislauf-Krankheit zu schätzen. Es gibt zahlreiche Risikopunkte, obwohl ihre jeweiligen Verdienste diskutiert werden. Andere diagnostische Tests und Biomarker sind noch unter der Bewertung, aber derzeit fehlt es an eindeutigen Beweisen, um ihre routinemäßige Verwendung zu unterstützen. Dazu gehören die Familiengeschichte, die Koronararterieberechnungscore, die hohe Sensitivität C-reaktives Protein (hs-CRP,) Knöchel-Bragial-Druckindex, Lipoprotein-Subklassen und Partikelkonzentration, Lipoprotein(a,) Apolipoproteine A-I und B, Fibrinogen, weiße Blutzellenzahl, Homocystein, N-terminales pro B-Typ natriuretisches Peptid (NT- und Nieren) Ein hoher Blutphosphor ist auch mit einem erhöhten Risiko verbunden. Depression und traumatische Belastung Es gibt Beweise, dass psychische Gesundheitsprobleme, insbesondere Depressionen und traumatische Stress, mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden sind. Während psychische Gesundheitsprobleme bekanntermaßen mit Risikofaktoren für Herz-Kreislauf-Erkrankungen wie Rauchen, schlechte Ernährung und einen sedentären Lebensstil verbunden sind, erklären diese Faktoren allein nicht das erhöhte Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen in Depression, Stress und Angst. Darüber hinaus ist posttraumatische Belastungsstörung unabhängig mit erhöhtem Risiko für auffallende koronare Herzerkrankungen verbunden, auch nach der Einstellung für Depression und andere Kovariate. Über die Beziehung zwischen Arbeit und Herz-Kreislauf-Erkrankung ist wenig bekannt, aber Verbindungen zwischen bestimmten Toxinen, extremer Hitze und Kälte, der Exposition gegenüber Tabakrauch und psychischen gesundheitlichen Bedenken wie Stress und Depressionen hergestellt worden. Nicht-chemische Risikofaktoren Eine 2015 SBU-Reportage, die nicht-chemische Faktoren betrachtete, fand eine Assoziation für diejenigen: mit psychisch stressigen Arbeiten mit mangelnder Kontrolle über ihre Arbeitssituation – mit einem mühsamen Ungleichgewicht, das niedrige soziale Unterstützung bei der Arbeit erfahren; die Ungerechtigkeit oder Erfahrung unzureichende Möglichkeiten für die persönliche Entwicklung erfahren; oder diejenigen, die Arbeit in Sicherheit diejenigen, die Nachtpläne arbeiten; oder haben lange Wochen diejenigen, die dem Lärm ausgesetzt sind. Hypertonie entwickelt sich häufiger in denjenigen, die Arbeitsbelastung erfahren und Schichtarbeit haben. Unterschiede zwischen Frauen und Männern in Gefahr sind gering, aber Männer riskieren Leiden und sterben an Herzinfarkten oder Schlaganfall doppelt so oft wie Frauen während des Arbeitslebens. Ein SBU-Bericht von 2017 hat gezeigt, dass die Arbeitsplatzexposition mit Silicastaub, Motorabgas oder Schweißgasen mit Herzerkrankungen verbunden ist. Es gibt auch Assoziationen zur Exposition gegenüber Arsen, Benzopyrenen, Blei, Dynamit, Schwefelkohlenstoff, Kohlenmonoxid, Metallbearbeitungsflüssigkeiten und zur beruflichen Exposition gegenüber Tabakrauch. Bei der elektrolytischen Herstellung von Aluminium oder der Papierherstellung bei der Verwendung des Sulfatpulpierungsverfahrens ist eine Herzerkrankung verbunden. Eine Assoziation wurde auch zwischen Herzerkrankung und Exposition gegenüber Verbindungen gefunden, die in bestimmten Arbeitsumgebungen nicht mehr zugelassen sind, wie Phenoxysäuren, die TCDD(Dioxin) oder Asbest enthalten. Auch die Exposition am Arbeitsplatz gegenüber Quarzstaub oder Asbest ist mit einer Lungenherzkrankheit verbunden. Es gibt Beweise, dass die Exposition am Arbeitsplatz zu Blei, Schwefelkohlenstoff, Phenoxysäuren, die TCDD enthalten, sowie die Arbeit in einer Umgebung, in der Aluminium elektrolytisch produziert wird, mit Schlaganfall verbunden ist. Somatische Mutationen Ab 2017 weisen Beweise darauf hin, dass bestimmte Leukämie-assoziierte Mutationen in Blutzellen auch zu einem erhöhten Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen führen können. Mehrere groß angelegte Forschungsprojekte, die menschliche genetische Daten betrachten, haben eine robuste Verbindung zwischen der Anwesenheit dieser Mutationen gefunden, einer Erkrankung, die als Klonenhematopoese bekannt ist, und Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Mortalität. Strahlentherapie Strahlenbehandlungen für Krebs können das Risiko von Herzerkrankungen und Tod erhöhen, wie bei der Brustkrebstherapie beobachtet. Die therapeutische Strahlung erhöht das Risiko eines anschließenden Herzinfarkts oder Schlaganfalls um das 1,5- bis 4-fache der normalen Rate. Die Zunahme ist dosisabhängig, abhängig von der Dosisstärke, dem Volumen und dem Ort. Nebenwirkungen der Strahlentherapie bei Herz-Kreislauf-Erkrankungen wurden als strahlungsinduzierte Herzerkrankungen oder strahlungsinduzierte Gefäßerkrankungen bezeichnet. Symptome sind dosisabhängig und umfassen Kardiomyopathie, Myokardfibrose, Herzklappenerkrankung, Koronararterkrankung, Herzrhythmusstörung und periphere Arterienerkrankung. Strahlungsinduzierte Fibrose, Gefäßzellschäden und oxidativer Stress können zu diesen und anderen späten Nebenwirkungen Symptome führen.Pathophysiologie Bevölkerungsbasierte Studien zeigen, dass die Atherosklerose, die Hauptvorstufe der Herz-Kreislauf-Erkrankung, in der Kindheit beginnt. Die Pathobiologischen Determinanten der Atherosklerose in Jugend (PDAY) Studie zeigten, dass intimale Läsionen in allen Aortas und mehr als die Hälfte der rechten Koronararterien von Jugendlichen im Alter von 7–9 Jahren erscheinen. Dies ist äußerst wichtig, wenn man bedenkt, dass 1 in 3 Menschen an Komplikationen sterben, die auf Atherosklerose zurückzuführen sind. Um die Flut, Bildung und das Bewusstsein zu stiften, dass die Herz-Kreislauf-Erkrankung die größte Bedrohung darstellt, und Maßnahmen, um diese Krankheit zu verhindern oder umzukehren, müssen ergriffen werden. Fettleibigkeit und Diabetes mellitus sind oft mit Herz-Kreislauf-Krankheit verbunden, wie eine Geschichte der chronischen Nierenerkrankung und Hypercholesterinämie. In der Tat, Herz-Kreislauf-Erkrankung ist die lebensbedrohlichste der diabetischen Komplikationen und Diabetiker sind zwei- bis vierfach wahrscheinlicher zu sterben an kardiovaskulären Ursachen als Nichtdiabetiker. Screening Screening EKGs (entweder im Ruhezustand oder mit Übung) werden nicht in solchen ohne Symptome empfohlen, die mit geringem Risiko sind. Dazu gehören diejenigen, die ohne Risikofaktoren jung sind. Bei den Risikogruppen ist der Nachweis für die Überprüfung mit den EKG unschlüssig. Zusätzlich ist die Echokardiographie, die myokardiale Perfusions-Bildgebung und die Herz-Stress-Tests bei denen mit geringem Risiko nicht empfohlen, die keine Symptome haben. Einige Biomarker können zu herkömmlichen Herz-Kreislauf-Risikofaktoren hinzufügen, um das Risiko zukünftiger Herz-Kreislauf-Erkrankungen vorherzusagen; der Wert einiger Biomarker ist jedoch fragwürdig. Knöchel-Bragial Index (ABI,) hochempfindliches C-reaktives Protein (hsCRP,) und Koronare Kalzium sind auch von unklarem Nutzen bei denen ohne Symptome ab 2018. Die NIH empfiehlt Lipidtests bei Kindern ab 2 Jahren, wenn es eine Familiengeschichte von Herzerkrankungen oder Lipidproblemen gibt. Es wird gehofft, dass die Frühtests die Lebensstilfaktoren in den Risikofaktoren wie Diät und Bewegung verbessern werden. Das Screening und die Auswahl für primäre Präventionsinterventionen wurde traditionell durch absolutes Risiko mit einer Vielzahl von Punkten (z.B. Framingham oder Reynolds Risikoscores) durchgeführt. Diese Schichtung hat Menschen getrennt, die die Lebensstileingriffe (in der Regel niedriger und mittleres Risiko) von den Medikamenten (höheres Risiko) erhalten. Die Anzahl und die Vielfalt der Risikopunkte, die für die Nutzung zur Verfügung stehen, hat sich vervielfacht, aber ihre Wirksamkeit nach einer Überprüfung von 2016 war aufgrund mangelnder externer Validierung oder Folgenanalyse unklar. Risikoverlagerungsmodelle haben oft keine Sensitivität für Bevölkerungsgruppen und machen nicht die große Anzahl negativer Ereignisse zwischen den mittleren und niedrigen Risikogruppen aus. Infolgedessen scheint die künftige präventive Screening auf die Anwendung von Prävention nach randomisierten Testergebnissen jedes Eingriffs zu verschieben, anstatt groß angelegte Risikobewertung. Prävention Bis zu 90% der Herz-Kreislauf-Krankheit kann verhindert werden, wenn etablierte Risikofaktoren vermieden werden. Zur Zeit praktizierte Maßnahmen zur Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen umfassen: Verringerung des Verzehrs von gesättigtem Fett: Es gibt moderate Qualitätsnachweise, dass die Verringerung des Anteils an gesättigtem Fett in der Ernährung, und ersetzen es durch ungesättigte Fette oder Kohlenhydrate über einen Zeitraum von mindestens zwei Jahren, führt zu einer Verringerung des Risikos von Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Raucher stoppen und Raucher vermeiden. Das Rauchen zu stoppen reduziert das Risiko um etwa 35%.Eine gesunde Ernährung, wie die mediterrane Ernährung. Die Ernährungsinterventionen sind wirksam, um Herz-Kreislauf-Risikofaktoren über ein Jahr zu reduzieren, aber die längerfristigen Auswirkungen solcher Eingriffe und ihre Auswirkungen auf Herz-Kreislauf-Ereignisse sind unsicher. Mindestens 150 Minuten (2 Stunden und 30 Minuten) moderate Bewegung pro Woche. Beschränken Sie den Alkoholkonsum auf die empfohlenen Tagesgrenzen; Menschen, die mäßig alkoholische Getränke konsumieren, haben ein 25–30% geringeres Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Menschen, die genetisch vorbeugt sind, um weniger Alkohol zu konsumieren, haben jedoch niedrigere Mengen an Herz-Kreislauf-Erkrankungen, die darauf hindeuten, dass Alkohol selbst nicht schützen kann. Übermäßige Alkoholaufnahme erhöht das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Alkoholkonsum ist mit erhöhtem Risiko eines Herz-Kreislauf-Ereignisses am Tag nach dem Verzehr verbunden. Unterer Blutdruck, wenn erhöht. A Die Reduzierung des Blutdrucks um 10 mmHg reduziert das Risiko um etwa 20%. Blutdrucksenkung scheint auch bei normalen Blutdruckbereichen wirksam zu sein. Verringern Sie nicht-HDL-Cholesterin. Statin-Behandlung reduziert die Herz-Kreislauf-Sterblichkeit um etwa 31%. Verringern Sie Körperfett, wenn Übergewicht oder fettleibig. Die Wirkung von Gewichtsverlust ist oft schwierig, von der Ernährungsänderung zu unterscheiden, und die Beweise für die Gewichtsreduktion Diäten ist begrenzt. In Beobachtungsstudien von Menschen mit schwerer Fettleibigkeit, Gewichtsverlust nach der bariatrischen Chirurgie ist mit einer 46% Verringerung des Herz-Kreislauf-Risiko verbunden. Verringern Sie psychosozialen Stress. Diese Maßnahme kann durch ungenaue Definitionen von psychosozialen Interventionen kompliziert sein. Mentale Stress-induzierte Myokardin-Ischämie ist mit einem erhöhten Risiko von Herzproblemen bei denen mit vorheriger Herzerkrankung verbunden. Starker emotionaler und körperlicher Stress führt zu einer Form von Herz-Dysfunktion, die als Takotsubo-Syndrom bei einigen Menschen bekannt ist. Stress spielt jedoch bei Hypertonie eine relativ geringe Rolle. Spezifische Entspannungstherapien sind von unklarem Nutzen. Es gab Studien, die zeigen, dass Knoblauch und Soja bei der Senkung von Cholesterin helfen können, aber die Auswirkungen von ganzheitlichen Nahrungsergänzungsmittel sind relativ unbedeutend, im Vergleich zu Arzneimitteln zur Senkung von Cholesterin vorgeschrieben. Stressentlastende Techniken wie Praktiken wie Yoga, Meditation und Tai Chi wurden gezeigt, um einige positive Auswirkungen auf die Verwaltung des Blutdrucks zu bieten. Ethylendiamin-Tetraessigsäure ist eine neue Therapie, die einige vielversprechende Beweise für die Verringerung der Risiken der Koronaerkrankung bei Menschen mit Diabetes gezeigt hat Die Therapie wird jedoch noch untersucht, und weil es nur eine einzige klinische Studie gab, reichen die Ergebnisse für den klinischen Einsatz zu dieser Zeit nicht aus. Nicht genug Schlaf erhöht auch das Risiko von Bluthochdruck. Erwachsene brauchen etwa 7-9 Stunden Schlaf. Schlafapnoe ist auch ein großes Risiko, da es dazu führt, dass man die Atmung stoppen kann, die Stress auf Ihren Körper setzen kann, die Ihr Risiko von Herzerkrankungen erhöhen kann. Die meisten Leitlinien empfehlen, präventive Strategien zu kombinieren. Eine 2015 Cochrane Review fand einige Beweise, dass Interventionen, die darauf abzielen, mehr als einen Herz-Kreislauf-Risikofaktor zu reduzieren, möglicherweise positive Auswirkungen auf den Blutdruck, den Körper-Massenindex und den Taillenumfang haben können; jedoch war der Nachweis begrenzt und die Autoren konnten keine festen Schlussfolgerungen über die Auswirkungen auf Herz-Kreislauf-Ereignisse und Mortalität ziehen. Für Erwachsene ohne bekannte Diagnose von Bluthochdruck, Diabetes, Hyperlipidämie oder Herz-Kreislauf-Krankheit, Routineberatung, um sie zu beraten, um ihre Ernährung zu verbessern und ihre körperliche Aktivität zu erhöhen, wurde nicht gefunden, das Verhalten signifikant zu ändern, und so wird nicht empfohlen. Eine weitere Cochrane-Review schlug vor, dass einfach Menschen mit einem Herz-Kreislauf-Krankheits-Risiko-Score können Herz-Kreislauf-Krankheit Risikofaktoren um einen kleinen Betrag im Vergleich zu der üblichen Pflege reduzieren. Es gab jedoch eine gewisse Unsicherheit darüber, ob die Bereitstellung dieser Punkte Auswirkungen auf Herz-Kreislauf-Erkrankungen hatte. Es ist unklar, ob die zahnärztliche Versorgung bei Patienten mit Parodontitis ihr Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen beeinflusst. Ernährung Eine Ernährung mit hohem Obst und Gemüse verringert das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Tod. Beweise legen nahe, dass die mediterrane Ernährung die Herz-Kreislauf-Ergebnisse verbessern kann. Es gibt auch Beweise, dass eine mediterrane Ernährung wirksamer sein kann als eine fettarme Ernährung bei der Schaffung langfristiger Veränderungen der Herz-Kreislauf-Risikofaktoren (z.B. niedriger Cholesterinspiegel und Blutdruck). Die DASH-Diät (hoch in Nüssen, Fischen, Obst und Gemüse und niedrig in Süßigkeiten, rotes Fleisch und Fett) wurde gezeigt, um den Blutdruck zu reduzieren, die Gesamt- und Niedrigdichte Lipoproteincholesterin zu senken und das Stoffwechselsyndrom zu verbessern; aber die langfristigen Vorteile wurden in Frage gestellt. Eine hohe Faserdiät ist mit geringeren Risiken der Herz-Kreislauf-Erkrankung verbunden. Weltweit, Diät-Richtlinien empfehlen eine Verringerung der gesättigten Fett, und obwohl die Rolle der Nahrungsfett in der Herz-Kreislauf-Krankheit ist komplex und kontrovers ist gibt es einen langjährigen Konsens, dass die Ersetzung von gesättigten Fett durch ungesättigte Fett in der Ernährung ist gesund medizinische Beratung. Die gesamte Fettaufnahme wurde nicht gefunden, um mit Herz-Kreislauf-Risiko verbunden. Eine 2020 systematische Überprüfung fand moderate Qualitätsnachweise, dass die Verringerung der gesättigten Fettaufnahme für mindestens 2 Jahre verursachte eine Verringerung der Herz-Kreislauf-Ereignisse. Eine Metaanalyse von Beobachtungsstudien 2015 fand jedoch keine überzeugende Verbindung zwischen gesättigter Fettaufnahme und Herz-Kreislauf-Krankheit. Die Variation der als Ersatz für gesättigtes Fett verwendet wird, kann einige Unterschiede in den Ergebnissen erklären. Der Vorteil des Ersatzes mit mehrfach ungesättigten Fetten erscheint am größten, während der Austausch von gesättigten Fetten mit Kohlenhydraten nicht als vorteilhaft wirkt. Eine Diät mit hohen trans-Fettsäuren ist mit höheren Raten von Herz-Kreislauf-Krankheit verbunden, und in 2015 die Food and Drug Administration (FDA) festgestellt, dass es "nicht mehr einen Konsens unter qualifizierten Experten gab, die teilhydrierte Öle (PHOs), die die primäre Nahrungsquelle von technisch produzierten trans-Fettsäuren (IP-TFA,) sind in der Regel als sicher (GRAS) für jede Verwendung in der menschlichen Nahrung anerkannt werden". Es gibt widersprüchliche Beweise für Nahrungsergänzungsmittel von Omega-3-Fettsäuren (eine Art von mehrfach ungesättigtem Fett in öligen Fischen) hinzugefügt, um die Ernährung zu verbessern Herz-Kreislauf-Risiko. Eine 2014 Cochrane-Review fand unklaren Vorteil der Empfehlung einer Low-Salz-Diät bei Menschen mit hohem oder normalem Blutdruck. Bei denen mit Herzinsuffizienz, nachdem eine Studie ausgelassen wurde, zeigen die übrigen Studien einen Trend zu profitieren. Eine weitere Überprüfung des Nahrungssalzes kam zu dem Schluss, dass es starke Beweise dafür gibt, dass die hohe Nahrungssalzaufnahme den Blutdruck erhöht und die Bluthochdruck verschlechtert und die Anzahl der Herz-Kreislauf-Erkrankungen erhöht; sowohl aufgrund des erhöhten Blutdrucks als auch wahrscheinlich durch andere Mechanismen. Es wurde nachgewiesen, dass die hohe Salzaufnahme die Herz-Kreislauf-Sterblichkeit erhöht; und einige Beweise wurden für eine Erhöhung der Gesamtsterblichkeit, Schlaganfälle und linke ventrikuläre Hypertrophie gefunden. Intermittierendes Fasten Insgesamt ist der aktuelle Körper der wissenschaftlichen Beweise unsicher, ob intermittierendes Fasten die Herz-Kreislauf-Erkrankung verhindern könnte. Eine 2021 Cochrane-Bewertung fand, dass intermittierende Fasten kann Menschen helfen, mehr Gewicht zu verlieren als regelmäßige Essmuster, aber war nicht anders als Energieeinschränkung Diäten. Medikamente Blutdruck Medikamente reduziert Herz-Kreislauf-Erkrankung bei Menschen mit Risiko, unabhängig vom Alter, der Basis-Level des Herz-Kreislauf-Risikos, oder der Basis-Blutdruck. Die häufig verwendeten Drogenregime haben ähnliche Wirksamkeit bei der Verringerung des Risikos aller großen Herz-Kreislauf-Ereignisse, obwohl es Unterschiede zwischen Drogen in ihrer Fähigkeit, bestimmte Ergebnisse zu verhindern. Größere Reduzierungen des Blutdrucks verursachen größere Risikominderungen, und die meisten Menschen mit hohem Blutdruck benötigen mehr als ein Medikament, um eine ausreichende Blutdrucksenkung zu erreichen. Die Anhäufung von Medikamenten ist oft schlecht und während die telefonische Textnachrichten versucht wurden, die Einhaltung zu verbessern, gibt es unzureichende Beweise, dass es die sekundäre Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen ändert. Statins sind wirksam, um weitere Herz-Kreislauf-Erkrankungen bei Menschen mit einer Geschichte der Herz-Kreislauf-Erkrankung zu verhindern. Da die Veranstaltungsrate bei Männern höher ist als bei Frauen, ist der Rückgang der Ereignisse bei Männern leichter zu erkennen als bei Frauen. Bei Risiko, aber ohne eine Geschichte der Herz-Kreislauf-Krankheit (primäre Prävention), Statins verringern das Risiko von Tod und kombinierte tödliche und nicht-fatale Herz-Kreislauf-Krankheit. Der Vorteil ist jedoch gering. Ein Leitfaden der Vereinigten Staaten empfiehlt Statins bei denen, die in den nächsten zehn Jahren ein Risiko von 12% oder mehr Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben. Niacin, Fibrate und CETP Inhibitoren, während sie HDL-Cholesterin erhöhen können nicht das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen bei denen, die bereits auf Statins. Die Fibrate senkt das Risiko von Herz-Kreislauf- und Koronarereignissen, aber es gibt keine Hinweise darauf, dass sie alle Ursachen der Sterblichkeit reduzieren. Antidiabetische Medikamente können Herz-Kreislauf-Risiko bei Menschen mit Typ 2 Diabetes reduzieren, obwohl Beweise nicht abschließend sind. Eine Meta-Analyse im Jahr 2009 einschließlich 27,049 Teilnehmer und 2,370 große Gefäßereignisse zeigte eine 15% relative Risikoreduktion bei Herz-Kreislauf-Erkrankungen mit einer stärkeren Glukose-Absenkung über eine durchschnittliche Nachlaufzeit von 4,4 Jahren, aber ein erhöhtes Risiko für große Hypoglykämie. Aspirin hat sich als nur bescheidener Vorteil bei denen mit niedrigem Risiko von Herzerkrankungen erwiesen, da das Risiko einer schweren Blutung nahezu gleich dem Nutzen für Herz-Kreislauf-Probleme ist. Bei denen mit sehr niedrigem Risiko, einschließlich derjenigen über 70 Jahre, wird es nicht empfohlen. Die United States Preventive Services Task Force empfiehlt gegen die Verwendung von Aspirin zur Prävention bei Frauen unter 55 Jahren und Männern unter 45 Jahren; bei denen, die älter sind, empfiehlt es sich jedoch in einigen Personen. Die Verwendung vasoaktiver Mittel für Menschen mit pulmonaler Hypertonie mit linker Herzerkrankung oder hypoxem Lungenerkrankungen kann Schäden und unnötige Kosten verursachen. Antibiotika zur sekundären Vorbeugung der koronaren Herzerkrankung Antibiotika können Patienten mit Koronarerkrankung helfen, das Risiko von Herzinfarkten und Schlaganfällen zu reduzieren. Die jüngsten Beweise weisen jedoch darauf hin, dass Antibiotika zur sekundären Vorbeugung von koronaren Herzerkrankungen mit erhöhter Sterblichkeit und Auftreten von Schlaganfall schädlich sind. Die Verwendung von Antibiotika wird zurzeit nicht zur Verhinderung der sekundären koronaren Herzerkrankung unterstützt. Körperliche Aktivität Übungsbasierte Herz Rehabilitation nach einem Herzinfarkt reduziert das Risiko des Todes von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und führt zu weniger Krankenhausaufenthalten. Es gab wenige qualitativ hochwertige Studien über die Vorteile der Übungsausbildung bei Menschen mit erhöhtem Herz-Kreislauf-Risiko, aber keine Geschichte der Herz-Kreislauf-Erkrankung. Eine systematische Überprüfung schätzte, dass Inaktivität für 6 % der Krankheitslast aus koronaren Herzerkrankungen weltweit verantwortlich ist. Die Autoren schätzten, dass 2008 121.000 Todesfälle von koronaren Herzerkrankungen in Europa abgewendet werden könnten, wenn körperliche Inaktivität entfernt worden wäre. A Cochrane-Bewertung fand einige Beweise, dass Yoga positive Auswirkungen auf Blutdruck und Cholesterin hat, aber Studien in dieser Bewertung enthalten waren von geringer Qualität. Tentative Beweise legen nahe, dass hausbasierte Übungsprogramme bei der Verbesserung der Übungshaftung effizienter sein können. Nahrungsergänzungsmittel Während eine gesunde Ernährung vorteilhaft ist, ist die Wirkung von Antioxidans Ergänzung (Vitamin E, Vitamin C, etc.) oder Vitamine nicht gezeigt worden, um gegen Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu schützen und in einigen Fällen möglicherweise zu Schäden führen. Mineralische Ergänzungen haben sich auch nicht als nützlich erwiesen. Niacin, eine Art von Vitamin B3, kann eine Ausnahme sein, mit einer bescheidenen Verringerung des Risikos von Herz-Kreislauf-Ereignissen bei denen mit hohem Risiko. Magnesiumergänzung senkt den hohen Blutdruck dosisabhängig. Magnesiumtherapie wird für Menschen mit ventrikulärer Arrhythmie empfohlen, die mit torsades de pointes, die mit langem QT-Syndrom sowie für die Behandlung von Menschen mit Digoxin-induzierten Arrhythmien. Es gibt keine Beweise, um Omega-3-Fettsäure-Ergänzung zu unterstützen. Management Herz-Kreislauf-Krankheit ist mit der ersten Behandlung behandelt werden, die vor allem auf Ernährung und Lebensstil Interventionen konzentriert. Influenza kann Herzinfarkte und Schlaganfälle wahrscheinlicher machen und daher Influenza-Impfung kann die Chance von Herz-Kreislauf-Ereignissen und Tod bei Menschen mit Herzerkrankungen verringern. Die richtige CVD-Management erfordert einen Fokus auf MI- und Schlaganfällen aufgrund ihrer kombinierten hohen Mortalitätsrate, wobei die Wirtschaftlichkeit jeder Intervention, insbesondere in Entwicklungsländern mit niedrigem oder mittlerem Einkommen, berücksichtigt wird. In Bezug auf MI wurden Strategien, die Aspirin, Atenol, Streptokinase oder Gewebe Plasminogenaktivator verwenden, in Regionen mit niedrigem und mittlerem Einkommen für qualitätsbereinigtes Lebensjahr (QALY) verglichen. Die Kosten für ein einzelnes QALY für Aspirin und Atenol waren weniger als $25, Streptokinase etwa $680, und t-PA betrug $16.000. Aspirin ACE Inhibitoren, Beta-Blocker und Statins, die zusammen für die sekundäre CVD-Prävention in den gleichen Regionen verwendet wurden, zeigten einzelne QALY-Kosten von $350.A 2020 Cochrane-Review fand keinen zusätzlichen Vorteil in Bezug auf Mortalität und ernsthafte schädliche Ereignisse, wenn Blutdruckziele auf ≤ 135/85 mmHg von ≤ 140 bis 160/90 auf 100 mmHg gesenkt wurden. Epidemiologie Herz-Kreislauf-Erkrankungen sind die weltweit führende Todesursache und in allen Regionen außer Afrika. Im Jahr 2008 wurden 30% aller globalen Todesfälle auf Herz-Kreislauf-Erkrankungen zurückgeführt. Der Tod, der durch Herz-Kreislauf-Erkrankungen verursacht wird, ist auch in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen höher, da in diesen Ländern über 80% aller globalen Todesfälle durch Herz-Kreislauf-Erkrankungen aufgetreten sind. Es wird auch geschätzt, dass bis 2030 über 23 Millionen Menschen an Herz-Kreislauf-Erkrankungen pro Jahr sterben werden. Es wird geschätzt, dass 60 % der weltbedingten Herz-Kreislauf-Krankheitslast im südasiatischen Subkontinent auftreten wird, obwohl nur 20 % der Weltbevölkerung ausmachen. Dies kann sekundär zu einer Kombination von genetischer Prädisposition und Umweltfaktoren sein. Organisationen wie die indische Herzvereinigung arbeiten mit der Weltherz-Föderation zusammen, um das Bewusstsein für dieses Thema zu wecken. Forschung Es gibt Beweise, dass die Herz-Kreislauf-Erkrankung in der Vorgeschichte existierte, und die Forschung auf Herz-Kreislauf-Erkrankung stammt aus mindestens dem 18. Jahrhundert. Die Ursachen, Vorbeugung und/oder Behandlung aller Formen der Herz-Kreislauf-Krankheit bleiben aktive Bereiche der biomedizinischen Forschung, wobei Hunderte von wissenschaftlichen Studien wöchentlich veröffentlicht werden. Zu den jüngsten Forschungsbereichen gehören die Verbindung zwischen Entzündung und Atherosklerose, das Potenzial für neuartige therapeutische Eingriffe und die Genetik der koronaren Herzerkrankung. Referenzen Externe Links Herz-Kreislauf-Krankheit bei Curlie Europäische Leitlinien zur Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen in der klinischen Praxis (Version 2012)Herz-Krankheits-MedizinNet-Sliden, Fotos, Beschreibungen Risikorechner Kunst bezieht sich auf Werke kreativen Ausdrucks, und auch auf eine Fähigkeit, eine gelernte angewandte Technik Kunst oder Kunst oder ähnliches, kann sich auf: Kunst bezogen Die Künste, die allgemeinen Arten des künstlerischen Ausdrucks Liberale Kunst, breite Kategorien des Studiums Bildende Kunst, eine Kunstform entwickelt vor allem für Ästhetik und/oder Konzept anstatt UtilityTitled Art"Art (Album,) ein Album von Art Farmer Art (Band,) eine englische Rock-Gruppe, umbenannt von The V.I.P.'s Art (Play,) von Yasmina Reza Art Co. Ltd, ein japanischer Videospiel-Entwickler .art, ein Album von Regurgitator Arts and Humanities Focus Program, eine Nebraska Schule allgemein als Arts Fan Kunst bezeichnet, Kunstwerk von Fans Art erstellt, ein Lied von Taproot von Welcome Places Art, Indiana, eine kleine Stadt in den Vereinigten Staaten Art, Texas, eine uneingearbeitete Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten Art Island, eine Insel der New Caledonia People Art (Name) Andere Verwendungen Art (skill,) eine Zweig von gelernten Wissen Kunst (are,) archaische zweite Person Singular des Verb zu sein, wie in You ArtAndroid Runtime, bekannt als ART, die virtuelle Maschine in Google Android-Betriebssystem Assisted reproduktive Technologie, verwendet, um Schwangerschaft in verschiedenen Verfahren zu erreichen XIX Art, ein Schweizer Paraglider Design Siehe auch Alle Seiten mit Titeln beginnen mit Art Alle Seiten mit Titeln