COYOTE ist eine amerikanische Sexarbeiter-Rechtsorganisation. Sein Name ist ein Hintergrundronym für Call Off Your Old Tired Ethics, eine Reflexion der Tatsache, dass Sex-Arbeit tendenziell stigmatisiert werden, vor allem aufgrund von gesellschaftlich verankerten Standards der Ethik. Zu den Zielen von COYOTE gehören die Entkriminalisierung (im Gegensatz zur Legalisierung) von Prostitution, Zuhälter und Pandering sowie die Beseitigung sozialer Stigma über die Sexarbeit als Beruf. COYOTE bietet Beratung und rechtliche Hinweise für Sexarbeiter und Hilfe beim Verlassen der Sexarbeit für verschiedene Karrieren. Services COYOTE bietet Expertenberatung und Sensitivitätstraining für Sozialdienste und Strafverfolgungsbehörden, die sich mit Sexarbeitern beschäftigen. COYOTE-Mitglieder haben während der Prüfungen als Sachverständige bezeugt. Die Organisation arbeitet, um die allgemeine Öffentlichkeit über Sexarbeit zu erziehen und fördert Bildung über sicheres Sex, AIDS und sexuell übertragbare Krankheit bei Sexarbeitern, ihren Kunden und der Öffentlichkeit. Geschichte COYOTE wurde 1973 von Margo St. James, einem feministischen und ehemaligen Sexarbeiter, zusammen mit Jennifer James, einem in Seattle ansässigen Professor für Anthropologie, in San Francisco gegründet. Margo St. James war zuvor verhaftet und verurteilt worden von einer Prostitutionsoffense im Alter von 25 Jahren, aber die Verurteilung nach dem Studium des Rechts für ein Jahr an der Lincoln University San Francisco. Sie wählte den Namen COYOTE, weil der Romanist Tom Robbins sie als "Kojote-Trickster" bezeichnete und mit "Call Off Your Old Tired Ethics" auf das gewählte Backronym auftauchte. St James glaubte, dass Sexarbeit als Arbeit angesehen werden sollte, die jeder anderen Karriere gleichwertig ist und 1977 schreibt, dass "eine große Unterscheidung zwischen bezahlt werden für eine Stunde sexuelle Dienstleistungen, oder eine Stunde Typisierung, oder eine Stunde auf einer Bühne ist, um eine Unterscheidung zu machen, die nicht da ist." Zweck Das Ziel der Gruppe war, "eine lose Vereinigung von Frauen – wie Prostituierten und Feministen – zu schaffen, um für den rechtlichen Wandel zu kämpfen." COYOTE bietet sicheren Raum für Sexarbeiter, um über ihre Erfahrungen zu sprechen und Unterstützung zu finden. Sie hatten "Rap-Sessionen", die feministische Bewusstseinsbildungsmethoden benutzten und die Frauen wissen lassen, dass sie nicht allein in ihren Erfahrungen waren. Sie sammelten Geschichten und Fakten über die Ungerechtigkeiten, denen Sexarbeiter konfrontiert waren und starteten einen öffentlichen Bildungsantrieb, um die rassistischen und sexistischen Vorurteile der Prostitutionsverhaftungen hervorzuheben. Treffen und Veranstaltungen wurden durch unterirdische Zeitungen beworben. COYOTE organisierte pädagogische Programme und kulturelle Veranstaltungen, um Geld für andere Projekte zu erhöhen und öffentliche Demonstrationen zur Protestverhandlung abzuhalten. Sie organisierten auch "Whore Conventions" in San Francisco (1974), Washington, DC (1976) und in Brüssel und Amsterdam (1985 und 1986). Programme und Dienstleistungen COYOTE bot eine Vielzahl von Dienstleistungen für Sexarbeiter. Sie boten eine Hotline für Prostituierte namens SLIP (Survival Line for Independent Prostitutes), sofortige rechtliche Hilfe für Prostituierte, die verhaftet wurden, geeignete Kleidung für gerichtliche Erscheinungen und Klassen über Überlebensfähigkeiten für Prostituierte im Gefängnis. COYOTE gewann in den 1970er Jahren politische Veränderungen, die allmählich die Prostitutionsgesetze verringerten. Sie haben die obligatorische Penicillin-Therapie abgeschafft und mehrtägige Gefängnisquaranten und die öffentlichen Verteidiger unter Druck gesetzt, um den Menschen, die beschuldigt sind, eine bessere Repräsentation zu bieten. Sie haben im Auftrag von Prostituierten mindestens 26 Klagen angestiftet und gesponsert und eine obligatorische dreitägige venereale Krankheitsquarantin angehoben, die von der San Francisco Police Department auf Prostituierte verhängt wurde. Sie haben gewonnen, indem sie behaupten, dass die Häufigkeit der VD-Krankheit mindestens so hoch ist unter Menschen 20 bis 40 Jahre alt wie unter Huren und "nur Frauen werden verhaftet und gezwungen, regelmäßige Kontrollen für VD zu haben." COYOTE bekam einen Richter, um Prostitutionsgebühren gegen 37 Frauen, deren männliche Kunden nicht verhaftet wurden, zu entlassen und sie organisierten Proteste gegen die Polizei-Krise, die sie glaubten, war eines der kritischsten Probleme, die Prostituierte betreffen. COYOTE warf jährliche Haken Die Balls von 1973 bis 1979 in San Francisco, die dazu dienten, Sexarbeit zu verachten, Sexarbeiter zu feiern und Geld zu sammeln. Aus diesen Ereignissen hat COYOTE einen Kautionsfonds zur Befreiung von Frauen von ausbeutenden Zuhältern aufgezogen und spezielle Sozialprogramme und Hilfsdienste geschaffen. Da die öffentliche Sorge um die AIDS-Epidemie wuchs, wurden Sexarbeiter zunehmend für die Verbreitung der Krankheit verantwortlich. COYOTE versuchte sofort, dies anzusprechen, indem sie feststellte, dass die Organisation "arbeitete, um das Entsetzen von Prostituierten für AIDS und andere sexuell übertragbare Krankheiten zu verhindern und Prostituierte, ihre Kunden und die Öffentlichkeit über die Prävention dieser Krankheit zu erziehen".Die Organisation sprach sich gegen die obligatorische Prüfung von Sexarbeitern für AIDS aus, die sie für eine Verletzung der Bürgerrechte hielt. Verschiedene Mitglieder von COYOTE traten 1988 zusammen, um das California Prostitutes Education Project (CAL-PEP) zu bilden, das darauf abzielt, Bildung über Sexarbeit von Sexarbeitern selbst zu bieten. CAL-PEP veröffentlichte Prostituierte Prävention von AIDS:Ein Handbuch für Gesundheitserziehung im Jahr 1988 mit Bundes- und Landesfinanzierung. Kurz nach der Gründung von COYOTE, Association of Seattle Prostitutes (ASP) und Prostituierten von New York (PONY) wurden gegründet. Bis 1979 wurden etwa 20 weitere "Schwesterorganisationen" gegründet. Da COYOTE als nationale Bewegung Glaubwürdigkeit erlangte, erhielt sie Beziehungen mit liberaleren und hauptsächlich feministischen Organisationen wie der Nationalen Organisation für Frauen (NOW), Löhne für Hausarbeit, der American Civil Liberties Union (ACLU) und der American Bar Association. Diese Zugehörigkeiten waren zum Teil aufgrund der breiten Unterstützungsbasis von COYOTE möglich, die zu einem Zeitpunkt aus 270.000 Mitgliedern bestand. COYOTE v. RobertsIn 1976, COYOTE, unter der Leitung von St. James, eingereicht eine Klage gegen Rhode Island. Im Fall, COYOTE v. Roberts, das Argument basierte auf, wie viel Macht der Staat die sexuelle Aktivität seiner Bürger kontrollieren müssen. Die Klage bezweckte auch eine Diskriminierung darüber, wie das Gesetz angewendet wurde. Daten wurden vorgelegt, die eine selektive Strafverfolgung bewiesen: Die Vorsehungspolizei verhaftete weibliche Sexarbeiter weit häufiger als die männlichen Kunden. St James bezeugte im Fall. Obwohl der Fall schließlich entlassen wurde, als die Rhode Island General Assembly das Prostitutionsstatut 1980 geändert hat, werden COYOTE und St. James als einer der Gründe für die Prostitution in Rhode Island entkriminalisiert, obwohl die Prostitution 2009 wieder verboten wurde. "Samantha und Gloria Lockett waren in den frühen 1990er Jahren Mitdirektoren von COYOTE. Sie waren von der Gruppe für die Fokussierung auf "hohere Klasse" Prostituierten (wie Call Girls und Escorts) und weißen Sexarbeitern, während ignoriert die Sorgen von Straßenwanderern und ethnischen Minderheiten. Seit 2012 dient Norma Jean Almodovar als Geschäftsführer der Niederlassung Los Angeles von COYOTE. Siehe auch A Vindication of the Rights of Whores International Day to End Violence Against Sex Workers International Sex Worker Foundation for Art, Culture and Education Prostitution in Rhode Island Prostitution in den Vereinigten Staaten Sex-positiver Feminismus Sex Worker Rights World Chart for Prostitutes Rights References Weiter lesen Jenness, Valerie (August 1990). " Von Sex als Sünde bis Sex als Arbeit: COYOTE und die Reorganisierung der Prostitution als soziales Problem". Soziale Probleme.37 (3:) 403–420.doi:10.2307/800751.JSTOR 800751.Jenness, Valerie. Arbeit: The Prostitutes' Rights Movement in Perspective (1993, Walter de Gruyter, Inc., New York) Pheterson, Gail.A Vindication of the Rights of Whores (1989, Seal Press, Washington.)ISBN 0-931188-73-3.Chateauvert, Melinda (2013). Sex Workers Unite: Eine Geschichte der Bewegung von Stonewall bis Slutwalk. Beacon Press. ISBN 978-0-8070-6139-8.Gilmore, S. (2010). Seltsame Bedfellows: Feministische Koalitionen rund um Sex Work in den 1970er Jahren bauen. Keine Permanent Waves, 342–94.ISBN 9780813547251 Weitzer, Ronald (1991)."Die Rechte der Prostituierten in den Vereinigten Staaten: Das Fehlen einer Bewegung". The Sociological Quarterly.32 (1:) 23–41.doi:10.1111/j.1533-8525.1991.tb00343.x.JSTOR 4121439.Freeman, Jody (1996). "Die feministische Debatte über die Prostitutionsreform: Prostituierte Rechtegruppen, Radikale Feministen und die (Im)Möglichkeit der Zustimmung." In Weisberg, D. (Hg.). Anwendungen der feministischen Rechtstheorie. Religiöse Organisationen Presse.pp.237–249.ISBN 9781566394239.JSTOR j.ctt14bs8md.21 Externe Links Offizielle COYOTE LA Website Coyote (Organisation). Aufzeichnungen, 1962-1989: A Finding Aid.Schlesinger Bibliothek, Radcliffe Institute, Harvard University.