Outing ist der Akt der Offenlegung der sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität einer LGBT Person ohne die Zustimmung dieser Person. Das Outing führt zu Problemen der Privatsphäre, der Wahl, der Heuchelei und des Schadens neben der funkelnden Debatte über das, was bei der Bekämpfung von Homophobie und Heterosexismus gemeinsam gut ist. Ein publiziertes Outing zielt auf prominente Persönlichkeiten in einer Gesellschaft, zum Beispiel bekannte Politiker, durchgeführte Athleten oder populäre Künstler. Gegner der LGBT-Rechtsbewegungen sowie Aktivisten innerhalb der LGBT-Gemeinschaften haben diese Art von Outing als kontroverse politische Kampagne oder Taktik genutzt. In einem Versuch, vorzubeugen, kann eine LGBT-öffentliche Figur zunächst öffentlich herauskommen, obwohl die Kontrolle der Bedingungen, unter denen die LGBT-Identität offenbart wird, nur eines von zahlreichen Motiven für das Aussteigen ist. Terminologie Es ist schwer, den ersten Gebrauch des Outings im modernen Sinne zu bestimmen. In einer Ausgabe von Harper's, Taylor Branch prognostizierte, dass Outage eine politische Taktik werden würde, in der sich der Schrank in einem Kreuzfeuer gefangen finden würde. Der Artikel "Forcing Gays Out of the Closet" von William A. Henry III in Time (Januar 29, 1990) stellte den Begriff der Öffentlichkeit vor. Geschichte Während der Begriff neu ist, geht die Praxis viel weiter zurück. Outing war eine gemeinsame Niederlage von griechischen und römischen Oratoren. Vor der christlichen Ära war Sodomie nicht in griechischer oder, am meisten glauben, in römischem Recht, zwischen erwachsenen Bürgern, aber homosexuelle Handlungen zwischen Bürgern wurden nur unter bestimmten sozialen Umständen als akzeptabel angesehen. Die Harden–Eulenburg-Affäre von 1907–1909 war der erste öffentliche Ausläuferskandal des zwanzigsten Jahrhunderts. Die linksgerichteten Journalisten, die sich gegen Kaiser Wilhelm II. richteten, übernahmen eine Reihe prominenter Mitglieder seines Kabinetts und des inneren Kreises – und durch die Implikation des Kaisers – beginnend mit Maximilian Hardens Anklage des aristokratischen Diplomaten Fürst Eulenburg. Hardens Anschuldigungen forderten andere Journalisten auf, sich anzueignen, darunter Adolf Brand, Gründer von Der Eigene. Die linksgerichteten Journalisten übernahmen Adolf Hitlers engste Verbündete Ernst Röhm in den frühen 1930er Jahren, was Brand zu schreiben veranlasste: "Wenn jemand – als Lehrer, Priester, Vertreter oder Staatsmann – die intimen Liebeskontakte anderer unter der Kontrolle auf die schädigendste Art setzen möchte, dann hört auch sein eigenes Liebesleben nicht auf, eine private Angelegenheit zu sein und jeden Anspruch zu verbieten, vor öffentlicher Kontrolle zu bleiben." Vereinigte Staaten In den 1950er Jahren während der Lavender Scare entstanden tabloide Publikationen wie Confidential, die sich auf die Offenbarung von skandalösen Informationen über Unterhaltung und politische Prominente spezialisierten. Zu den politischen Persönlichkeiten der Zeitschrift gehörten ehemalige Staatssekretärin Sumner Welles und Arthur H. Vandenberg Jr., die kurz als Präsident Eisenhowers Berufungssekretär fungierten. Das Outing kann von einem Gericht befreien gefunden werden. So verklagte der amerikanische Pianist Liberace 1957 den Daily Mirror, weil er nur schwul war. Die Zeitung antwortete, dass die Worte des Kolumnisten William Connors (schriftlich unter seiner byline Cassandra) nicht bedeuten, dass Liberace schwul war. Ihre Verteidigung behauptete, dass es keine Freilassung gab, da keine Anschuldigung gemacht worden war, anstatt zu argumentieren, dass die Anschuldigung wahr war. Nach dem Tod Liberaces von einer AIDS-Krankheit im Jahr 1987 forderte das Papier die Rückzahlung der Auszeichnung. In einem Interview 2011, Schauspielerin und engem Freund Betty White sagte, Liberace sei schwul, und dass sie oft als Bart diente, um Gerüchte der Homosexualität des Musikers entgegenzuwirken. Ich habe Rosie und Ellen verlassen, und es ist schwer, mir jetzt sogar vorzustellen, dass sie jemals im Schrank waren. Sie müssen die neuen Leute erziehen und sagen: "Guess was, sie waren an einem Punkt im Schrank." Es ist schwer zu glauben, dass Rosie diesen zarten Tanz auf ihrer Talkshow gemacht hat, wo sie die 'Queen of Nice' und die einzige Mutter war, die auf Tom Cruise einen Schlag hatte und ich die Absurdität darauf hingewiesen habe. Nach den Stonewall-Rioten von 1969, Schwellungen von Homosexuell-libbers kam aggressiv in den 1970er Jahren heraus, weinend: "Aus den Schränken, In den Straßen! "Einige begannen zu verlangen, dass alle Homosexuellen herauskommen und dass, wenn sie nicht bereit waren, dies zu tun, dann war es die Verantwortung der Gemeinschaft, es für sie zu tun. Ein Beispiel ist der Ausstieg von Oliver Sipple, der bei einem Mordversuch das Leben des US-Präsidenten Gerald Ford gerettet hat. Sipple wurde von schwulen Aktivisten übertroffen, vor allem Harvey Milk.Die negativen Auswirkungen des Outings auf Sipples Leben provozierten später Opposition. Einige argumentierten, dass die Privatsphäre vorherrschen sollte, und fühlte, dass es besser für die Bewegung war, um Schränke Homosexuelle zu schützen, vor allem in homophoben religiösen Institutionen und dem Militär. Trotz ihrer besten Bemühungen waren viele Schwulen und Lesben noch nicht bereit, herauszukommen. Einige politische Konservativen widersprechen der verstärkten Akzeptanz der Homosexualität, die auch in dieser Zeit mit dem Ziel beschäftigt ist, ihre ideologischen Feinde zu peinlich oder diskreditieren. Konservativer Kommentator Dinesh D'Souza veröffentlichte zum Beispiel die Briefe der schwulen Stipendiaten am Dartmouth College in der Campus-Zeitung, die er 1981 bearbeitete (The Dartmouth Review); ein paar Jahre später, Nachfolger Review-Editor Laura Ingraham hatte ein Treffen einer Campus Homosexuellen Organisation heimlich aufgezeichnet, dann veröffentlichte eine Transkript zusammen mit den Teilnehmernamen als Teil einer redaktionsgruppe. " In den 1980er-Jahren führte die AIDS-Pandemie zum Ausgehen mehrerer großer Entertainer, darunter Rock Hudson. Im Februar 1989 trat einer der ersten Ausschreitungen eines Aktivisten in den USA auf. Michael Petrelis, zusammen mit einigen anderen, behauptete, dass Mark Hatfield, ein republikanischer Senator aus Oregon, schwul sei. Sie taten dies, weil er die von Jesse Helms initiierte Gesetzgebung unterstützte. Bei einem Fundraiser in einer kleinen Stadt außerhalb von Portland stand die Gruppe auf und übergab ihn vor der Menge. Petrelis versuchte später, Nachrichten zu machen, indem er auf den U.S. Capitol-Schritten stand und die Namen "welve Männer und Frauen in Politik und Musik, die ... sind heimlich schwul." Obwohl die Presse auftauchte, veröffentlichte keine große Nachrichtenorganisation die Geschichte. Potentielle Libelle-Anzüge deterred Verleger. OutWeek, der 1989 mit der Veröffentlichung begonnen hatte, war die Heimat des Aktivisten und Ausläufers Michelangelo Signorile, der das Wasser rührte, als er im März 1990 die kürzlich verstorbenen Malcolm Forbes ausbrachte. Seine Spalte "Gossip Watch" wurde ein heißer Ort, um die Reichen und berühmt. Beide gelobt und lammasted für sein Verhalten, er gab Antworten auf seine Handlungen als "eines der größeren zeitgenössischen Homosexuell Helden", um "revolting, infantile, billig Namenskalling. " Andere Menschen, die veraltet wurden, sind Fannie Flagg, Pete Williams, Chaz Bono und Richard Chamberlain. 2004 hat der Homosexuelle Rechteaktivist Michael Rogers Edward Schrock, ein republikanischer Kongressabgeordneter aus Virginia, übertroffen. Rogers veröffentlichte eine Geschichte auf seiner Website behauptet, dass Schrock einen interaktiven Telefon-Sex-Service verwendet, um andere Männer für Sex zu treffen. Schrock lehnte dies nicht ab und kündigte am 30. August 2004 an, dass er keine Wiederwahl suche. Rogers sagte, dass er Schrock versäumte, ihn für seine Heuchelei bei der Abstimmung für das Eheschutzgesetz zu bestrafen und sich als Mitverantworter des Bundesverheiratetes-Antrags zu unterzeichnen. New Jersey Gouverneur Jim McGreevey gab bekannt, dass er im August 2004 ein "gay American" war. McGreevey war sich bewusst geworden, dass er in einem sexuellen Belästigungsanzug von Golan Cipel, seinem ehemaligen Sicherheitsberater, benannt wurde, mit dem es angeblich McGreevey hatte eine sexuelle Beziehung. McGreevey trat zurück, aber im Gegensatz zu Schrock, McGreevey beschlossen, nicht aus dem öffentlichen Leben zu treten. John McCain's Presidential Campaign entfernte Bilder von Alabama General Troy King von seiner Website, nachdem er im Jahr 2008 verstarb. Oft wird das Outing ausschließlich verwendet, um den Ruf des Verstorbenen zu beschädigen und ist damit umstritten. Einige Aktivisten argumentieren, dass die Ausreise in einigen Fällen angemessen und legitim ist – zum Beispiel, wenn die Person aktiv gegen LGBT-Rechte arbeitet. US-Kongressor Barney Frank argumentierte während des Mark Foley-Skandals von 2006: "Ich glaube, es gibt ein Recht auf Privatsphäre. Aber das Recht auf Privatsphäre sollte kein Recht auf Heuchelei sein. Und Menschen, die andere Menschen demonisieren wollen, sollten dann nicht in der Lage sein, nach Hause zu gehen und die Tür zu schließen und es selbst zu tun." Outrage Film 2009, Kirby Dicks Dokumentarfilm Outrage argumentierte, dass mehrere amerikanische politische Figuren haben beschränkte Homosexuelle Leben geführt, während Unterstützung und dauerhafte Gesetzgebung, die für die Homosexuelle Gemeinschaft schädlich ist. Der Film basierte auf der Arbeit von Michael Rogers und BlogActive.com. Der Film konzentrierte sich besonders auf Idaho Senator Larry Craig, ein ausgesprochener Gegner der Homosexuellen Rechte, die 2007 schuldig beschuldigt, für die Anwerbung von Sex von einem Undercover Polizeibeamten in einem öffentlichen Bad. Outrage führte Interviews mit mehreren Leuten, die behaupten, dass Gouverneur von Florida Charlie Crist ein privates Homosexuell Leben geführt hat, während öffentlich gegen Homosexuelle Ehe und Homosexuelle Adoption.Weitere Politiker, die im Film diskutiert wurden, sind ehemaliger Virginia-Repräsentant Ed Schrock, Kalifornien-Repräsentant David Dreier, ehemaliger New Yorker Bürgermeister Ed Koch, und ehemaliger Louisiana-Repräsentant Jim McCrery. Der Film argumentiert, dass die Massenmedien trotz der vielen vergleichbaren Nachrichtengeschichten über heterosexuelle Politiker und Skandale widerwillig über Fragen schwuler Politiker diskutieren. Outrage beschreibt dieses Verhalten als eine Form institutionalisierter Homophobie, die zu einer stillschweigenden Politik der Selbstzensur bei der Berichterstattung über diese Fragen geführt hat. Motive Gabriel Rotello, einst Redakteur von OutWeek, riefen gleichmachend, erklärend heraus: "Was wir herausgerufen haben, ist eine primäre journalistische Bewegung, um Homosexualität gleich der Heterosexualität in den Medien zu behandeln... 1990 haben viele von uns in den schwulen Medien angekündigt, dass wir jetzt einfach Homosexualität und Heterosexualität als gleich behandeln würden. Wir wollten nicht auf die perfekte, utopische Zukunft warten, bevor wir die beiden ausgleichen: Wir wollten es jetzt tun. Das ist es, was das Outing wirklich ist: Homosexualität und Heterosexualität in den Medien gleichzusetzen. " Ihr Ziel ist es nicht nur, die Heuchelei derer zu offenbaren, in denen Branch die "Schließen der Macht" nannte, sondern auch ein schwules Menschenbewußtsein für die Anwesenheit von Homosexuellen und politischen Fragen, so dass es nicht "so unehrlich groteske, dass es nie diskutiert werden sollte" (Signorile, S. 78) Richard. Mohr stellte fest, "einige Leute haben mit McCarthyismus verglichen... Und vindictive Outing ist wie McCarthyismus: solche Outing füttert Schwulen in die Wölfe, die dadurch stärker gemacht werden.... Aber die Art von Outing, die ich befürwortet habe, ruft nicht auf, mobilisieren oder ritistisch bestätigen Anti-Gy-Werte; vielmehr schneidet sie gegen sie, arbeitet sie zu rückgängig machen. Der Punkt, wie ich ihn verteidigt habe, ist nicht, Rache zu wecken, nicht zu bestrafen und nicht die Aufmerksamkeit von dem eigenen debasierten Staat abzulenken. Sein Ziel ist es, sich selbst zu verschlechtern. " So ist das Outing "beide zulässig und eine erwartete Folge des moralischen Lebens. " Darüber hinaus ist das Outing nicht die Belüftung von privaten Details. Wie Signorile fragte: "Wie kann Homosexuell sein, wenn es gerade ist nicht? Sex ist privat. Aber indem wir rausgehen, besprechen wir niemandens Sexleben. Wir sagen nur, sie sind schwul." "Average Menschen sind seit Jahrzehnten ausgestorben. Die Leute haben immer den Postboten und den Milchmann und den Spinster übertroffen, der den Block herunterlebt. Wenn etwas, das Ziel hinter dem Outing ist, zu zeigen, wie viele Homosexuelle es zu den sichtbarsten Menschen in unserer Gesellschaft, so dass, wenn jemand aus dem Milchmann oder der Spinster, jeder sagen wird, 'So was?'"Es gibt keine allgemein vereinbarte Definition von fairen Outing oder sogar klaren Konsens in den meisten Organisationen, wenn es auftreten kann. Nahezu alle, die eine Position zum Outing einnehmen, haben die Grenzen, denen es erlaubt ist, zu gehen — oft ziemlich idiosynkratisch. Die Extreme sind, niemanden auszulöschen oder jeden auszulöschen. Zwischenzeitlich wurden vier Zwischenpositionen zur Rechtfertigung eines sogenannten Fair Outings aufgeklärt: Hypokrit nur, und nur, wenn sie aktiv gegen Homosexuelle Rechte und Interessen; Outing passiven Komplizen, die helfen, homophobe Institutionen zu führen; Prominente Personen, deren Outing würde die Stereotypen zerschlagen und die Öffentlichkeit zwingen, ihre Haltung zur Homosexualität zu überdenken; Nur die Toten. In welchem Maße die Außenwelt einen Einblick in das angestrebte Ziel ermöglicht. Die meisten Äußeren zielen auf diejenigen, die Entscheidungen und weitere Politik unterstützen, sowohl religiöse als auch weltliche, die gegen Homosexuelle diskriminieren, während sie selbst eine geheimnisvolle homosexuelle Existenz leben. Ein "Truismus für Menschen, die in der Homosexuellen Bewegung aktiv sind [ist], dass die größten Hindernisse für Homosexuelle Fortschritte oft [sind] nicht Heterosexuelle, sondern Schrank Homosexuelle," sagte San Francisco Journalist Randy Shilts. Auswirkungen und Wirksamkeit Die Wirksamkeit des Outings als politische Taktik hängt von der Bereitschaft der Medien ab, zu berichten, dass eine Person veraltet ist. Das Aufkommen des Internets hat die öffentlichen Zahlen viel einfacher gemacht. Vor 20 Jahren hätte Michael Rogers eine Zeitung oder eine andere Medienstelle überreden müssen, um rechtliche Maßnahmen zu riskieren, indem er seine Behauptungen über den Kongressabgeordneten Ed Schrock berichtete. Heute kann er sie selbst auf seiner Website veröffentlichen und andere Medien werden dann berichten, dass er dies getan hat. Signorile argumentiert, dass der Ausgang des Journalisten Pete Williams "und seine Nachwelt tatsächlich eine große Delle in der Politik des Militärs gegen Homosexuelle. Die Öffentlichkeit hat 1992 die Politik auf den Front-Brenner gesetzt und die Frage in die Präsidentschaftskampagne getrieben", mit jedem demokratischen Kandidat und unabhängigen Ross Perot öffentlich versprechend, das Verbot zu beenden.Ausgehen im Militär Die militärischen Kräfte der Welt haben unterschiedliche Ansätze zur Aufnahme heterosexueller und bisexueller Individuen. Einige haben offene Politiken, andere verbieten, und einige sind mehrdeutig. Die Streitkräfte der meisten entwickelten Länder haben nun Politiken ohne nicht-heterosexuelle Individuen entfernt (mit strengen Strategien zur sexuellen Belästigung). Die Nationen, die es Homosexuellen erlauben, offen im Militär zu dienen, umfassen die 4 der 5 Mitglieder des UN-Sicherheitsrates (Vereinigte Staaten, Vereinigtes Königreich, Frankreich und Russland), die Republik China (Taiwan,) Australien, Israel, Argentinien und alle NATO-Mitglieder außer der Türkei. Im Vereinigten Königreich ist das Ministerium für Verteidigungspolitik seit dem Jahr 2000 es, Homosexuellen, Lesben und Transgender zu erlauben, offen zu dienen, und Diskriminierung auf sexueller Orientierungsbasis ist verboten. Es ist auch verboten, dass jemand LGBT-Leute unter Druck setzt. In den Vereinigten Staaten dürfen lesbische, schwule und bisexuelle Menschen offen im Militär der Vereinigten Staaten dienen, dies schließt jedoch transgender Menschen aus, die im Prozess des Geschlechtswandels sind. Die Militärpolitik und die Rechtsvorschriften hatten Homosexuellen zuvor völlig untersagt, zu dienen und anschließend offen zu dienen, aber diese Verbote wurden im September 2011 beendet, nachdem der Kongress der Vereinigten Staaten zur Aufhebung der Politik gestimmt hatte. Das erste Mal, dass Homosexuelle von Nichthomosexuellen in der Militärliteratur unterschieden wurden, war in überarbeiteten Armee-Mobilisierungsverordnungen 1942. Weitere politische Revisionen 1944 und 1947 kodifizierten das Verbot weiter. In den nächsten Jahrzehnten wurden Homosexuelle routinemäßig entlassen, unabhängig davon, ob sie sich beim Servieren mit sexuellem Verhalten beschäftigt hatten. Als Reaktion auf die schwulen Rechte der 1970er und 1980er Jahre hat das Verteidigungsministerium eine Politik von 1982 (DOD-Richtlinie 1332.14) erlassen, die besagt, dass Homosexualität eindeutig mit militärischem Dienst unvereinbar war. Die Kontroversen über diese Politik schufen politischen Druck, um die Politik zu ändern, mit sozial liberalen Bemühungen, die eine Aufhebung des Verbots und sozial konservative Gruppen suchten, die sie durch Gesetz verstärken wollen. Unterstützung für das Outing Einige Homosexuell Rechte Aktivisten verteidigen Outing als Taktik. Der britische Aktivist Peter Tatchell sagt: "Die lesbische und schwule Gemeinschaft hat ein Recht, sich gegen öffentliche Persönlichkeiten zu verteidigen, die ihre Macht missbrauchen und Einfluss darauf haben, Politiken zu unterstützen, die das Leiden an Homosexuellen auslösen. " 1994 war Tatchells Aktivistgruppe OutRage! angeblich, dass vierzehn Bischöfe der Kirche von England homosexuell oder bisexuell waren und benannte sie, beschuldigen sie der Heuchelei für die Beibehaltung der Politik der Kirche bezüglich homosexueller Handlungen als sündig, während nicht beobachten dieses Verbot in ihrem persönlichen Leben. " Outing ist queer Selbstverteidigung", sagte Tatchell in einer Rede von 1995 zur Konferenz der lesbischen und schwulen christlichen Bewegung. "Lesben und Schwulen haben ein Recht und eine Pflicht, Heuchler und Homophoben zu entlarven. Durch nicht aussteigen Homosexuell Bischöfe, die Maßnahmen unterstützen, die Homosexuellen schaden, würden wir diese Bischöfe schützen und so ihnen erlauben, weiterhin das Leid an Mitgliedern unserer Gemeinschaft zu wecken. Kollusion mit Heuchelei und Homophobie ist nicht ethisch für Christen oder für alle anderen geeignet." Kritik Einige Homosexuelle Aktivisten verweigern sich jedoch weiterhin, als politische Taktik herauszukommen, und argumentieren, dass sogar Anti-Gang-Konservative ein Recht auf persönliche Privatsphäre haben, die respektiert werden sollte. Steven Fisher, Sprecher des Menschenrechtslagers, der größten Interessengruppe für schwul- und lesbische Fragen in den USA, sagte zum Schrock-Ausflug, er lehnte die "sexuelle Orientierung als Waffe" ab. Christopher R. Barron, politischer Direktor der Log Cabin Republikaner, eine Gruppe, die schwul und lesbische Republikaner vertritt, sagte: "Wir stimmen stark mit der Outing-Kampagne überein, aber wir stimmen auch stark mit Präsident Bushs Sponsorschaft des anti-Familien-BRD-Marriage-Änderung. " Roger Rosenblatt argumentierte in seinem Januar 1993 New York Times Magazine Essay "Who Killed Privacy?", dass, "Die Praxis der Ausreise Homosexuellen impliziert widersprüchlich, dass Homosexuelle haben ein Recht auf private Wahl, aber nicht auf Privatleben. " Im März 2002 enthüllte Sänger Will Young, dass er schwul war und eine tabloide Zeitung (reportedly News of the World) vorlegte, die sich darauf vorbereitete. Andere Kritik an Outing-Zentren über den Schaden, dass Ausschreitungen von Individuen als Homosexuelle, Transgender oder Transsexuelle ihnen persönlich und professionell und auf die Tatsache, dass einige Individuen wurden irrtümlich ausgestorben oder ausgestorben, wenn es keinen Beweis gibt, den Anspruch zu belegen, dass sie Homosexuell oder Transgender sind.Christine Jorgensen, Beth Elliott, Renée Richards, Sandy Stone, Billy Tipton, Alan L. Hart, April Ashley, Caroline Cossey (Tula,) Jahna Steele und Nancy Jean Burkholder wurden als Transsexuelle von europäischen oder amerikanischen Medien oder, im Fall von Billy Tipton, von seinem Koroner vertrieben. In vielen Fällen wirkte sich das Verlassen negativ auf ihr persönliches Leben und ihre Karriere aus. In einigen Fällen sind bekannte Prominenten als Transgender oder Intersex veraltet worden, wenn kein Nachweis über die Behauptungen vorgelegt wurde, z.B. Jamie Lee Curtis. Outing wurde auch in Komödiefilmen gezeigt, wie zum Beispiel der französischen Komödie Le Placard (The Closet), wo ein heterosexueller Mann fälschlich veraltet ist, oder in der Komödie 1997 In & Out wo Kevin Kline Stars als Kleinstadtlehrer, der auf dem nationalen Fernsehen ausgestiegen ist, und wird dann gezwungen, mit seiner eigenen unbekannten Homosexualität in Begriff zu kommen. In Staffel 5 der Fernsehserie The L Word wird die Ausgabe des öffentlichen Outings in Form von Alice Pieszecki, einer Web-journalist, adressiert einen Basketballspieler, der beleidigende Kommentare zu Homosexuellen machte, während er selbst schwul war. Sie übertrifft auch die lesbische Schauspielerin Niki Stevens, während sie eine fiktive Talkshow namens The Look veranstaltet. In einer Episode der amerikanischen Fernsehserie The Office mit dem Titel Gay Witch Hunt, ein Charakter Oscar Martinez wird von seinem Chef, Michael Scott. Oscar ist bemerkenswert für eine der wenigen LGBT Menschen der Farbe auf amerikanischem Fernsehen zu der Zeit. In der Seinfeld-Folge The Outing, Jerry Seinfeld und George Costanza werden von einem Reporter, nachdem George und Elaine Benes unwissentlich täuschen den Reporter in den Glauben Jerry und George sind ein schwules Paar. Sehen Sie auch Doxing, zeigen generische persönlich identifizierbare Informationen über das Internet Referenzen Weiter lesen Cory, Donald Webster. The Homosexual in America: A Subjective Approach.New York: Greenfield, 1951.Gross, Larry. Geprüft Schließen: Die Politik und Ethik des Outings. University of Minnesota Press, 1993 ISBN 0-8166-2179-9 Johansson, Warren & Percy, William A. Outing:Shattering the Conspiracy of Silence. Harrington Park Press, 1994.Signorile, Michelango (1993). Queer in Amerika: Sex, Medien und die Grenzen der Macht. ISBN 0-299-19374-8.Stramel, James (1996.) "Gay Virtue: The Ethics of Disclosure."Dissertation, University of Southern California.