Prostitution ist legal in Indien. Eine Reihe verwandter Aktivitäten, einschließlich der Aufforderung, kerb kriechen, besitzen oder verwalten ein Bordell, Prostitution in einem Hotel, Kinderprostitution, Zuhälter und Pandering sind illegal. Es gibt jedoch viele Bordelle illegal in indischen Städten wie Mumbai, Delhi, Kolkata und Chennai. UNAIDS-Schätzung gab es ab 2016 657,829 Prostituierte im Land. Geschichte Ein Tawaif war eine Höflichkeit, die vor allem während der Mughal-Ära auf die Adel Indiens achtete. Die Tawaifs zogen aus und trugen zu Musik, Tanz (mujra,) Theater und der Urdu-Literatur und wurden als Autorität auf Etikette angesehen. Tawaifs waren weitgehend eine nordindische Institution zentral für die Mughalische Hofkultur ab dem 16. Jahrhundert und wurde mit der Schwächung der Mughalherrschaft Mitte des 18. Jahrhunderts noch prominenter. Sie trugen wesentlich zur Fortführung traditioneller Tanz- und Musikformen und anschließend zur Entstehung moderner indischer Kinos bei. Goa war eine Kolonie in Portugiesisch Indien im frühen 16. Jahrhundert gegründet, und diese portugiesische Festung enthielt eine Gemeinschaft von portugiesischen Sklaven. Im späten 16. und 17. Jahrhundert führte der portugiesische Handel mit japanischen Sklaven zu Händlern aus dem portugiesischen Reich und ihren inhaftierten Lascar-Crew-Mitgliedern aus Südasien, die japanische Sklaven nach Goa brachten. Dies waren in der Regel junge japanische Frauen und Mädchen aus Japan als sexuelle Sklaven gebracht oder gefangen genommen. Die Kultur der darstellenden Kunst der Seefahrt, ein verführerischer Stil des populären Tanzes, stieg in der späteren Periode des Mughal Empire und der Herrschaft der British East India Company auf Vorherrschaft. Während der Gesellschaftsregel (und nach der indischen Rebellion von 1857, die direkte Verwaltung der britischen Krone), britische militärische Elemente etabliert und pflegten Bordelle über den indischen Subkontinent. Die Prostituierten, die in solchen Bordells gearbeitet haben, wurden aus indischen ländlichen Familien rekrutiert und direkt von den britischen Autoren bezahlt. Die Rotlichtbezirke von Städten wie Mumbai entwickelten sich zu dieser Zeit. Die Regierungen vieler indischer Fürstenstaaten hatten die Prostitution in Indien vor den 1860er Jahren geregelt. Der Brite Raj hat das Kantonment-Gesetz von 1864 erlassen, um die Prostitution im Kolonialindien zu regulieren, um ein notwendiges Übel zu akzeptieren. Die Kantonsgesetze regulierten und strukturierte Prostitution in den britischen Militärbasen, die etwa zwölf bis fünfzehn indische Frauen in Bordellen hielten, genannt Chaklas für jedes Regiment von tausend britischen Soldaten. Sie wurden von Militärbeamten lizenziert und durften nur mit Soldaten konsortieren. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts wurden Tausende von Frauen und Mädchen aus kontinentalem Europa und Japan ins Britische Indien verhandelt, wo sie als Prostituierte dienten, die britische Soldaten und einheimische indische Männer betreuten. Laut Priti Patkar, einem Maharashtra-basierten Sozialaktivisten, der mit Sexarbeitern im Staat arbeitet, wurden viele Sexarbeiter gezwungen, Darlehen von privaten Kreditgebern zu hohen Zinsen während der ersten Welle der Covid Pandemie zu nehmen. „Wir haben während der ersten Welle eine Umfrage durchgeführt, in der Sexarbeiter enthüllt wurden, Kredite zum Überleben zu nehmen. Für ihre täglichen Mahlzeiten waren sie ganz von Spenden abhängig. Wir haben während der zweiten Welle keine solche Umfrage durchgeführt, aber wir haben gehört, dass auch diesmal dasselbe passiert ist“, sagte Patkar, der die NGO, Prerana, leitet. Professions-Typen Professions manchmal mit Prostitution Nochi, junge weibliche Auszubildende unter einem Tawaif Kanjari, Low-Class uncultured Tawaif Kasbi, eine weibliche Familie, die erbärmlichen Sexhandel über mehrere Generationen Nautch Mädchen, sortierte Tanzdarsteller während Kolonialindien für alle Klassen von Menschen Tawaif, eine elegante und kultivierte Höföfste, die Meister der Kunst ist, einschließlich Gesang Andere verwandte oft missverstandene, aber traditionell/ursprünglich nicht-prostitution Berufe Devdasi, Tempeltänzer gewidmet der Praxis des spirituellen Tanzens Domni, ein erbärmlicher weiblicher Sänger"Von Zeit immemorial indische Dichter haben gesungen Lob der 'öffentlichen Frau,' der professionelle Entertainer. Die Epos geben uns eine bunte Beschreibung ihrer intimen Verbindung mit königlicher Pracht. Die Puranas unterstreichen ihre auspicious Präsenz als Symbol für Glück. Die buddhistische Literatur bezeugt auch den hohen Wert, in dem sie in der Gesellschaft gehalten wurde. Sie erscheint durch die Zeitalter in verschiedenen Inkarnationen von apsara in göttlicher Form zu ganika, devdasi, nartika [ordinary dancer,] kanchani, tawaif und das nautch Mädchen." Organisationsregierungsorganisationen wie MDACS (Maharashtra District AIDS Control Society) haben durch die Unterstützung bei der Bereitstellung freier Literatur und der Organisation von Straßenkampagnen eine sehr prominente Rolle bei der Sensibilisierung für HIV/AIDS gespielt. Es gibt mehrere Nichtregierungsorganisationen, die Mittel für den Schutz von STI/STDs auf die gemeinsame Bevölkerung NACO (National AIDS Control Organisation) einführen, eine Regierungsstelle, die diese NRO leitet. Die Durbar Mahila Sumanwua Der Ausschuss ist eine Gewerkschaft der Geschlechter, die in Sonagachi, Kolkata, mit 65.000 Mitgliedern besteht. Sie befürworten Arbeitsrechte für Sexarbeiter und kämpfen auch gegen den Menschenhandel. Prävalenz 1997 gab es geschätzte zwei Millionen weibliche Sexarbeiter im Land. 2007 berichtete das Ministerium für Frauen und Kinderentwicklung über die Präsenz von über 3 Millionen weiblichen Sexarbeitern in Indien, davon 35,47 Prozent vor 18 Jahren in den Handel. Die Zahl der Prostituierten stieg zwischen 1997 und 2004 um 50 %. Arbeitsgebiete Brothels sind illegal de jure, aber in der Praxis sind auf bestimmte Bereiche jeder bestimmten Stadt beschränkt. Obwohl der Beruf keine offizielle Sanktion hat, wird wenig Anstrengung unternommen, sie zu löschen oder zu behindern. Indiens größte und bekannteste Rotlichtviertel sind Sonagachi in Kolkata, Reshampura in Gwalior, Kamathipura, Sonapur in Mumbai und G. B. Road in Neu Delhi, die Tausende von Sexarbeitern beherbergt. Früher gab es Zentren wie Naqqasa Bazaar in Saharanpur, Chaturbhuj Sthan in Muzaffarpur, Lalpur, Maruadih in Varanasi, Meerganj in Allahabad, Kalinganj in Azamgarh und Kabadi Bazar von Meerut. Die Prostitutionserhebungen zeigen, dass an Prostitution schätzungsweise 1,2 Millionen Kinder beteiligt sind. ForschungMehr neue Kenntnisse über Sexarbeit in Indien kamen aus der ersten großen Umfrage, im April 2011. Dies wurde durch das Zentrum für Advocacy auf Stigma und Marginalisation (CASAM) durchgeführt, die Teil von SANGRAM ist, einer großen NGO, die sich mit Sexarbeitern beschäftigt. Rechtsstatus Das Gesetz ist vage über die Prostitution selbst. Das primäre Gesetz über den Status der Sexarbeiter ist das Gesetz von 1956, das als "Immoral Traffic (Suppression) Act (SITA)" bezeichnet wird. Nach diesem Gesetz können Prostituierte ihren Handel privat praktizieren, können aber keine legalen Kunden in der Öffentlichkeit anklagen. Ein BBC-Artikel erwähnt jedoch, dass Prostitution in Indien illegal ist; das indische Gesetz bezieht sich nicht auf die Praxis des Verkaufens eines eigenen sexuellen Dienstes als Prostitution". Kunden können für sexuelle Aktivität in der Nähe eines öffentlichen Ortes bestraft werden. Organisierte Prostitution (Brothels, Prostitutionsringe, Zuhälter usw.) ist illegal. Solange es individuell und freiwillig getan wird, kann eine Frau (männliche Prostitution ist in keinem Gesetz in Indien anerkannt) ihren Körper im Gegenzug zum materiellen Nutzen nutzen. Insbesondere verbietet das Gesetz einen Sexarbeiter, ihren Beruf innerhalb von 200 Yards eines öffentlichen Ortes zu führen. Anders als bei anderen Berufen sind Sexarbeiter nicht unter normalen Arbeitsgesetzen geschützt, aber sie besitzen das Recht auf Rettung und Rehabilitation, wenn sie wollen, und sie besitzen alle Rechte anderer Bürger. In der Praxis wird SITA nicht häufig verwendet. Der indische Strafgesetzbuch (IPC), der die SITA predatet, wird oft verwendet, um Sexarbeiter mit vage Verbrechen wie "öffentliche Unschuld" oder als "öffentliche Unannehmlichkeit" zu bestrafen, ohne explizit zu definieren, was diese sind. 1986 wurde das alte Gesetz als "Immoral Traffic (Prevention) Act oder ITPA" geändert. Versuche, dies gegen kriminelle Klienten zu ändern, wurden vom Gesundheitsministerium abgelehnt und haben erhebliche Oppositionen getroffen. In einer positiven Entwicklung bei der Verbesserung des Lebens von weiblichen Sexarbeitern in Calcutta hat ein staatseigenes Versicherungsunternehmen eine Lebensversicherung für 250 Personen erbracht. Indien hat im Laufe der Jahre ein wachsendes Mandat zur Legalisierung der Prostitution gesehen, um die Ausbeutung von Sexarbeitern und ihren Kindern durch Mittelmänner und aufgrund einer wachsenden HIV/Aids-Maßnahme zu vermeiden. Immoral Traffic (Prävention) Act Das Immoral Traffic (Prävention) Act oder ITPA, auch die Prävention des Immoral Trafficking Act (PITA) genannt, ist eine Änderung der Rechtsvorschriften von 1986, die 1956 durch die Unterzeichnung der Erklärung Indiens der Vereinten Nationen in 1950 in New York über die Unterdrückung des Handels verabschiedet wurde. Der Akt, der dann "All India Suppression of Immoral Traffic Act" (SITA) genannt wurde, wurde auf das aktuelle Gesetz geändert. Die Gesetze waren dazu bestimmt, die Prostitution in Indien zu begrenzen und schließlich zu beseitigen, indem sie nach und nach verschiedene Aspekte der Sexarbeit kriminalisieren. Die wichtigsten Punkte des PITA sind: Sex Workers: Ein Prostituierter, der verführt oder verführt, wird verfolgt. Ebenso können Call Girls keine Telefonnummern an die Öffentlichkeit veröffentlichen.(Verknüpfung bis zu 6 Monate mit fein, Punkt 8) Sexarbeiter werden auch für Prostitution in der Nähe von jedem öffentlichen Ort oder benachrichtigten Bereich bestraft. (Inhaftierung von bis zu 3 Monaten mit feinem, Punkt 7) Kunden: Ein Mandant ist schuldig, mit Prostituierten zu konsortieren und kann beschuldigt werden, wenn er Sex mit einem Sexarbeiter innerhalb von 200 Yards eines öffentlichen Ortes oder "Bekanntmachungsbereichs" eingreift. (Inhaftierung von bis zu 3 Monaten, Punkt 7) Der Klient kann auch bestraft werden, wenn der Sexarbeiter unter 18 Jahren ist. (von 7 bis 10 Jahren Haft, ob mit einem Kind oder einem Minderjährigen, Punkt 7) Pimps und Bus: Babus oder Zuhälter oder Live-In-Liebhaber, die von einem Prostituierteneinkommen leben, sind einem Verbrechen schuldig. Jeder erwachsene Mann, der mit einem Prostituierten lebt, wird angenommen, schuldig zu sein, es sei denn, er kann etwas anderes beweisen. ( Inhaftierung von bis zu 2 Jahren mit feinem, Punkt 4) Brothel: Vermieter und Bordellhüter können verfolgt werden, die Aufrechterhaltung eines Bordells ist illegal.(von 1 bis 3 Jahren Gefängnis mit Geldstrafe für erste Straftat, Punkt 3) Jemanden in einem Bordell zum Zweck der sexuellen Ausbeutung zu halten, kann zur Strafverfolgung führen. ( Inhaftierung von mehr als 7 Jahren, Punkt 6) Prostitution in einem Hotel ist auch eine Straftat. Beschaffung und Handel: Eine Person vergibt oder versucht, jemanden zu beschaffen, wird bestraft. Auch eine Person, die eine Person von einem Ort zum anderen bewegt, (Menschenhandel) kann ähnlich verfolgt werden.(7 Jahre Gefängnis mit Geldstrafe für erste Überzeugung und bis zu einer lebenslangen Inhaftierung danach; Punkt 5B)Rescued Women: Die Regierung ist gesetzlich verpflichtet, Rettungs- und Rehabilitationsmaßnahmen in einem "Schutzheim" für jeden Sexarbeiter, der Hilfe ersucht, bereitzustellen. (Punkt 21)Öffentliche religiöse Anbetung, Bildungseinrichtungen, Herbergen, Krankenhäuser usw.Ein "bekannter Bereich" ist ein Ort, der von der staatlichen Regierung unter der PITA als prostitutionsfrei erklärt wird. Im Zusammenhang mit diesem Gesetz handelt es sich um einen Ort, der zwei oder mehr Sexarbeiter (2a) hat. Die Prostitution selbst ist keine Straftat nach diesem Gesetz, aber es ist illegal, es ist illegal. Politische und rechtliche Debatten Im Jahr 2006 legte das Ministerium für Frauen und Kinderentwicklung eine Rechnung zur Reduzierung des Menschenhandels vor. Die Rechnung schlug vor, die Klienten von verkehrten Prostituierten zu kriminalisieren. Sie stürzte jedoch während des Gesetzgebungsverfahrens, und die Rechtsvorschriften gegen den Menschenhandel wurden anschließend durch Änderungen des indischen Strafgesetzbuchs bewirkt. Klauseln in der ITPA, die sich auf das Verdienst eines Sexarbeiters beziehen, werden vor Gericht in Frage gestellt, zusammen mit der Kriminalisierung von Bordellen, Prostitution um einen notifizierten öffentlichen Ort, der Aufforderung und der Macht, die einem Magistrat zur Eroberung von Sexarbeitern aus ihrem Haus und der Vernichtung ihres Wiedereintritts erteilt wird. Andere Fraktionen Lobbying Parlament für Gesetzesänderungen. Im Jahr 2009 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Prostitution legalisiert und ein Gremium einberufen werden sollte, um die Änderung des Gesetzes zu prüfen. Im Jahr 2011 stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass "Recht auf Leben mit Würde" ein Verfassungsrecht ist und eine Ordnung in Bezug auf "die Schaffung von Bedingungen, die für Sexarbeiter zur Arbeit mit Würde förderlich sind" erlassen hat. Das Gericht richtete die Zentralregierung, die Staaten und die Gebietskörperschaften der Union an, eine Erhebung durchzuführen, um die Zahl der Sexarbeiter in dem Land zu bestimmen, das bereit ist, rehabilitiert zu werden. Im Jahr 2012 plädierte die Zentralregierung jedoch dem Obersten Gerichtshof, dass Sexarbeiter ihren Handel unter dem Verfassungsgesetz "Recht auf Leben mit Würde" nicht ausüben dürfen. Die Regierungsberater erklärten, dass jede solche Billigung durch das Gericht ultra vires von ITPA sein würde, die Prostitution völlig verbietet. Ein offener Rat legte vor, dass das Gesetz nur die Bordellaktivitäten und Strafmaßnahmen gegen Zuhälter verboten. Der Oberste Gerichtshof stimmte der Prüfung der Klage zu. Die meisten der von der Entwicklungsorganisation Sanlaap durchgeführten Forschungen weisen darauf hin, dass die Mehrheit der indischen Sexarbeiter als Prostituierte aufgrund fehlender Ressourcen zur Unterstützung selbst oder ihrer Kinder arbeiten. Die meisten wählen diesen Beruf nicht, sondern aus der Notwendigkeit, oft nach der Trennung einer Ehe oder nach dem Versehen und Auswerfen aus ihren Häusern von ihren Familien. Die Kinder der Sexarbeiter sind viel wahrscheinlicher, sich auch an dieser Art von Arbeit zu beteiligen. Eine 1988 von der All Bengal Women's Union abgeschlossene Umfrage führte eine Stichprobe von 160 Sexarbeitern in Calcutta ein: Von diesen, 23 behaupteten, sie seien aus eigenem Antrieb gekommen, während die restlichen 137 Frauen behaupteten, in den Sexhandel von Agenten eingeführt worden zu sein. Die Aufschlüsselung war wie folgt: Nachbarschaft in Konnivance mit Eltern: 7 Nachbarn als Zuhälter (Wächter nicht wissend): 19 Gealterte Sexarbeiter aus demselben Dorf oder Ortschaft:31 Unbekannte Person/Ungeborene Begegnung mit Zuhälter: 32 Mutter/Schwester/nächste Verwandte im Beruf: 18 Liebhaber geben falsche Hoffnung auf Ehe oder Job und Verkauf an Bordell: 14 Enge Bekanntschaft, die falsche Hoffnung auf Heirat oder Arbeit gibt: 11 Ehemann (nicht rechtlich verheiratet:) 3 Ehemann (legal verheiratet:) 1 Junge Studenten, die an Bord des Bordells verkaufen und kostenlos besuchen: 1Die Aufschlüsselung der Mittel nach Geschlecht betrug wie folgt: 76% der Mittel waren weiblich und 24% waren Männer. Über 80% der Agenten bringen junge Frauen in den Beruf waren bekannte Menschen und nicht Verkehrsteilnehmer: Nachbarn, Verwandte, etc. Auch in Teilen von Bengalen ist das Chukri-System, wobei ein Weibchen in Prostitution gezwungen wird, Schulden zu zahlen, als Form der gebundenen Arbeit. In diesem System arbeitet der Prostituierte im Allgemeinen ohne Bezahlung für ein Jahr oder länger, um dem Bordellbesitzer eine angebliche Schulden für Lebensmittel, Kleidung, Make-up und Lebensaufwendungen zurückzuzahlen. In Indien bietet das "zentrale gesponserte System" der Regierung finanzielle oder in-kindliche Zuschüsse an freigelassene gebundene Arbeitnehmer und ihre Familienangehörigen, wie in dem Bericht erwähnt, und es wurden bisher mehr als 2.850.000 Menschen profitiert. Nahezu 5.000 Anklagen wurden bisher unter dem Gesetz zur Abschaffung des Bonded Labour Systems von 1976 aufgenommen. Einige Frauen und Mädchen werden von Tradition in Prostitution geboren, um die Familie zu unterstützen. Die Bachara Tribe beispielsweise folgen dieser Tradition mit ältesten Töchtern, die oft als Prostituierte erwartet werden. Über 40 % der 484 prostituierten Mädchen, die während der großen Razzien von Bordellen in Mumbai im Jahr 1996 gerettet wurden, stammten aus Nepal. In Indien wurde eine Schätzung berechnet, dass in den 90er Jahren bis zu 200.000 nepalesische Mädchen, viele unter 14 Jahren, in die sexuelle Sklaverei verkauft wurden. Sex Worker Health Mumbai und Kolkata (Calcutta) haben die größte Brothel-basierte Sexindustrie des Landes, mit über 100.000 Sexarbeitern in Mumbai. Es wird geschätzt, dass HIV unter Prostituierten im letzten Jahrzehnt weitgehend gefallen ist. Ein positives Ergebnis eines Präventionsprogramms unter Prostituierten findet sich in Sonagachi, einem Rotlichtviertel in Kolkata. Das Bildungsprogramm zielte auf rund 5.000 weibliche Prostituierte ab. Ein Team von zwei Peerarbeitern hat Aktivitäten durchgeführt, einschließlich Bildung, Kondomförderung und Folgemaßnahmen von STI-Fällen. Als das Projekt 1992 ins Leben gerufen wurde, meldeten 27 % der Sexarbeiter Kondom-Nutzung. 1995 stieg dies auf 82,% und 2001 auf 86 %. Frauen, die in Bordellen arbeiten, haben sich aufgrund der geschützten und abgelegenen Natur der Arbeit als recht schwierig erwiesen, wo Zuhälter, Mashis und Bordellhüter häufig den Zugang zu den Frauen kontrollieren und ihren Zugang zu Bildung verhindern, was zu einer niedrigen bis bescheidenen Alphabetisierungsrate für viele Sexarbeiter führt. Nicht nur HIV, sondern auch andere Infektionskrankheiten wurden verringert, untersuchte Daten von 868 Präventionsprojekten – etwa 500.000 weibliche Sexarbeiter –, die zwischen 1995 und 2008 umgesetzt wurden. Die Forschung fand heraus, dass das Erreichen von Sexarbeitern durch Präventionsprogramme die HIV- und Syphilis-Infektionsraten bei jungen schwangeren Frauen verringerte, die routinemäßig in den prenatalen Gesundheitskliniken der Regierung getestet wurden. Ausländische Prostituierte Frauen und Mädchen aus China, arabische Länder, Japan, die ehemaligen Sowjetrepubliken, Bangladesch, Sri Lanka und aus anderen Ursprüngen wurden als Prostituierte in Indien bezeichnet. Im Jahr 2015 wurden in Indien zehn thailändische Frauen wegen Prostitutionsgebühren für angeblich zwei Bordelle Masquerading als Massagesalons verhaftet. 2013 wurden Berichte über afghanische Frauen als Prostituierte nach Indien verhandelt. Uzbek Frauen gehen nach Indien, um als Prostituierte zu arbeiten. Sexhandel Indien ist ein Herkunfts-, Ziel- und Transitland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Die meisten Probleme des indischen Handels sind intern, und diejenigen aus den am stärksten benachteiligten sozialen Schichten - wirtschaftlich schwächere Abschnitte, niedrigste Kaste Dalits, Mitglieder der Stammesgemeinschaften - sind am stärksten gefährdet. Tausende von unregulierten Arbeitsvermittlungsstellen locken Erwachsene und Kinder unter falschen Beschäftigungsversprechen in den Sexhandel. Experten schätzen Millionen von Frauen und Kindern Opfer von Sexhandel in Indien. Trafficker nutzen falsche Versprechen der Beschäftigung oder arrangieren schämende Ehen innerhalb Indiens oder Golfstaaten und unterwerfen Frauen und Mädchen Sexhandel. Neben traditionellen roten Lichtbezirken ertragen Frauen und Kinder zunehmend den Sexhandel in kleinen Hotels, Fahrzeugen, Hütten und privaten Residenzen. Trafficker nutzen zunehmend Webseiten, mobile Anwendungen und Online-Geldtransfers, um kommerzielle Sex zu erleichtern. Kinder werden weiterhin dem Sexhandel in religiösen Pilgerzentren und von ausländischen Reisenden in touristischen Destinationen ausgesetzt. Viele Frauen und Mädchen, vor allem aus Nepal und Bangladesch, und aus Europa, Zentralasien, Afrika und Asien, einschließlich Rohingya und anderen Minderheiten aus Burma, werden in Indien dem Sexhandel ausgesetzt. Zu den Hauptzielen sowohl für indische als auch für ausländische Opfer von Frauenhandel gehören Kolkata, Mumbai, Delhi, Gujarat, Hyderabad und entlang der Grenze Indien-Nepal; nepalische Frauen und Mädchen werden zunehmend in Assam mit Sexhandel und anderen Städten wie Nagpur und Pune konfrontiert. Einige korrupte Strafverfolgungsbeamte schützen verdächtige Verkehrsschützer und Bordellbesitzer vor Strafverfolgungsbemühungen, nehmen Bestechungen vor Sexhandelseinrichtungen und sexuellen Dienstleistungen vor Opfern und kippen Sex-Verkehrsleuten, um Rettungsbemühungen zu behindern. Einige nepalesische, Bangladeshi und afghanische Frauen und Mädchen werden in großen indischen Städten sowohl dem Arbeits- als auch dem Sexhandel ausgesetzt. Nach den Erdbeben in Nepal 2015 werden nepalesische Frauen, die durch Indien reisen, zunehmend dem Nahen Osten und Afrika ausgesetzt. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Indien als "Tier 2"-Land. Populäre Kultur Prostitution war seit Jahrhunderten ein Thema in der indischen Literatur und Kunst, Mrichakatika ein zehn-Akte Sanskrit-Spiel, wurde von Śhudraka im 2. Jahrhundert v. Chr. geschrieben. Es beinhaltet die Geschichte einer Höflichkeit Vasantsena. Es wurde in Utsav gemacht, ein 1984 Hindi Film. Amrapali (Ambapali) wurde der Nagarvadhu des Königreichs Vaishali bekanntlich ein buddhistischer Mönch später im Leben, eine Geschichte in einem Hindi-Film, Amprapali (1966). Tawaif oder die Höflichkeit in der Mughal-Ära war ein Thema einer Reihe von Filmen, darunter Pakeezah (1972,) Umrao Jaan (1981,) Tawaif (1985,) und Umrao Jaan (2006).Weitere Filme, die Leben von Prostituierten und tanzenden Mädchen darstellen, sind Sharaabi (1984,) Amar Prem (1972,) Mausam (1975) Mandi (1983,) Devdas (2002,) Chandni Bar (2001,) Chameli (2003,) Laaga Chunari Mein Daag, Sadak (2007, Dev D (2009,) B.A Pass (2013,) Thira (2013) und Begum). Verschiedene fiktive Filme haben das Thema Prostitution in Indien vorgestellt, darunter Slumdog Millionaire (2008,) Chaarfutiya Chhokare (2014,) Manoranjan (1974,) Soothradharan (2001,) Calcutta News (2008,) Lakshmi (2014,) unter anderem. Geboren Brothels, ein 2004 amerikanischer Dokumentarfilm über die Kinder der Prostituierten in Sonagachi, Kolkata, gewann 2004 den Oscar für Dokumentarfilm. Der in Delhi ansässige Filmemacher Shohini Ghosh machte 2002 einen Dokumentarfilm "Tales of the Night Fairies" und interviewte fünf Sexarbeiter, die Aktivisten der DMSC-Sex-Arbeiterunion in Kolkata sind. DMSC kämpft gegen den Handel und befürwortet Arbeitsrechte für Sexarbeiter. Siehe auch Referenzen Bibliographie Geschichte der Prostitution in Indien, von S. N. Sinha. Veröffentlicht von Bengal Social Hygiene Association, 1933. Bericht über Prostitution: Die Medien, Frauen und Prostitution in Indien, Malaysia und den Philippinen, von Lois Grjebine, UNESCO. Veröffentlicht von Unesco, 1985.Prostitution in Indien, von Santosh Kumar Mukherji, Biswanath Joardar. Veröffentlicht von Inter-India Publications, 1986.ISBN 81-210-0054-8. Das Castaway der indischen Gesellschaft: Geschichte der Prostitution in Indien Seit der Vedic Times, basierend auf Sanskrit, Pāli, Prākrit und Bengali Quellen, von Sures Chandra Banerji, Ramala Banerji. Veröffentlicht von Punthi Pustak, 1989.ISBN 81-85094-25-X. Kinderprostitution in Indien, von Joseph Anthony Gathia, Zentrum für Kinderarbeit. Veröffentlicht von Concept Pub.Co, 1999.ISBN 81-7022-771-2.Immoral Traffic - Prostitution in Indien, von V. Sithannan. Veröffentlicht von JEYWIN Publikationen. ISBN 81-905975-0-7.Broken lebt: Dalit Women and Girls in Prostitution in Indien, von M. Rita Rozario. Veröffentlicht von Ambedkar Resource Centre, Rural Education for Development Society, 2000.ISBN 81-87367-02-4. Gomare et al. 2002. Annahme eines strategischen Ansatzes für das Erreichen der unzugänglichen Bevölkerung viz Abstract WePeF6707F Abstract, The XIV International AIDS Conference. Handel mit Frauen und Kindern in Indien, von P. M. Nair, Sankar Sen, Institut für Sozialwissenschaften, Neu Delhi, Indien. National Human Rights Commission, UNIFEM South Asia Regional Office, New Delhi. Veröffentlicht von Orient Blackswan, 2005.ISBN 81-250-2845-5.INDIA & Südostasien bis 1875, Beck, Sanderson. ISBN 0-9762210-0-4 Soofi, Mayank Austen (2013). Niemand kann Sie mehr lieben: Leben in Delhis Red Light District. Penguin Group.ISBN 978-0-670-08414-2. Externe Links US State Department Jährliche Menschenrechtsberichte über Indien Rape For Profit -- Human Rights Watch Report Navjeevan Mumbai Sex work outreach The Immoral Traffic (Prävention) Act 1956 Legalisieren Prostitution in Indien, um Probleme der Sexindustrie zu lösen Artikel von K Rajasekharan