Antigua und Barbuda (Zuhören); a-TEE-g(w)Ü ... bar-B(Y)OO-dok ist ein souveränes Inselland in den Westllen in Amerika, das zwischen der Karibik und dem Atlantik liegt. Es besteht aus zwei großen Inseln, Antigua und Barbuda, die um 63 km (39 km) und kleineren Inseln (einschließlich Bird Great, Green, Guyana, Long, Maiden, Prickly Pear, Yorker Inseln, Rotonda) getrennt sind. Die ständige Bevölkerungszahl liegt bei 97,120 (2019 est), wobei 97 % auf Antigua wohnen. Hauptstadt und größter Hafen und Stadt sind St. Johns auf Antigua, mit Kabeljaurington ist die größte Stadt auf Barbuda. Antigua und Barbuda befinden sich in der Mitte der Leewardinseln, die Teil der wenigerer Antillen sind, etwa 17°N des Äquators. Die Insel Antigua wurde von Christopher Columbus in 1493 untersucht und für die Kirche Santa María La Antigua benannt. Antigua wurde von Großbritannien in 1632 gespalten; die Insel Barbuda wurde zunächst in 1678 gespalten. Antigua und Barbuda sind seit dem Jahr 2016 Mitglied der Bundeskolonie der Leeward Islands. Mit der Auflösung des Verbandes wurde es 1967 zu einem der assoziierten westasiatischen Staaten. Nach Selbstverwaltung in seinen internen Angelegenheiten wurde vom Vereinigten Königreich am 1. November 1981 Unabhängigkeit gewährt. Antigua und Barbuda sind Mitglied der Gemeinschaft und Elizabeth II ist die Staatsoberhauptin des Landes. Die Wirtschaft von Antigua und Barbuda ist besonders abhängig vom Tourismus, der 80% des BIP ausmacht. Antigua und Barbuda sind wie andere Inselstaaten besonders anfällig für die Auswirkungen des Klimawandels, wie etwa die Zunahme des Meeresspiegels und die erhöhte Intensität von extremen Wettern wie Hurrikanen, die direkte Auswirkungen auf die Insel durch Küstenerosion, Wasserknappheit und andere Herausforderungen haben. Antigua und Barbuda haben ab 2019 einen Einkommensteuersatz von 0 %, wie folgt St. Kitts und Nevis. Etymology Antigua ist Spanisch für alte und barbuda, Spanien für Gebärden. Die Insel Antigua wurde ursprünglich als Wadadli von Arawaks bezeichnet und ist heute bekannt; Caribs, die möglicherweise die Bezeichnung Barbuda Wa'omoni genannt haben. Christopher Columbus, der mit 1493 fahren kann, hat es Santa Maria la Antigua nach einem Symbol im spanischen Dom Sevilla benannt. Es geht darum, entweder auf die männlichen Einwohner der Insel oder auf die dort vorkommenden Schnittbäume zu verweisen. Kurz vor der Kolonialperiode Antigua wurde zunächst von Archaic Age Jäger-gatherer Amerindians namens Ciboney gelöst. Kohlenstoff-Abbildung hat die frühesten Siedlungen mit rund 3100 BC eingeführt. Sie wurden durch das Keramikalter vor-Columbian Arawak-Sprache Saladoid, die aus dem unteren Orinoco-Fluss ins Leben gerufen wurden. Sie haben Landwirtschaft eingeführt, u. a. die berühmten Antigua Black Ananasapple (Ananas comosus), Mais, Süßkartoffeln, Chiles, Guanava, Tabak und Baumwolle. später auf der Geißel Caribs hat auch die Insel gelöst, möglicherweise durch Kraft. León war die erste Europäische Union für die Insel 1493. Die spanische Küste hat Antigua bis nach einer Kombination europäischer und afrikanischer Krankheiten, Unterernährung und Sklaverei nicht gespalten und schließlich die meisten der einheimischen Bevölkerung ausgeschüttet; Kleinpox war wahrscheinlich der größte Todesfall. Christopher Kabeljaurington hat 1632 auf Antigua und Barbuda in 1685 aufgehalten. Tabak und dann Zucker wurden angebaut, von einer großen Bevölkerung von Sklaven aus Westafrika, die bald zu einer großen Zahl von europäischen Einlösern kam. Historische ÄraDie englische Kontrolle über die Inseln, die den Versuch eines französischen Angriffs im Jahre 1666 fortführte. Die brutalen Bedingungen, die von den Sklaven erlitten wurden, führten in 1701 und 1729 zu unfreiwilligen und 1736 zu einem geplanten Verzicht, der zuletzt von Prinz Klaas geleitet wurde, obwohl es vor dem Beginn entdeckt wurde und die Ringführer ausgeführt wurden. Slavery wurde 1833 im britischen Reich abgeschafft, was die Wirtschaft betrifft. Naturkatastrophen wie das 1843 Erdbeben und der 1847 Hurrikan wurden dadurch verschärft. Bergbau kam auf dem Isle of Redonda, aber dies wurde 1929 eingestellt und die Insel hat sich seitdem nicht bevölkert. Teil der Leeward Islands Kolonie, Antigua und Barbuda wurde von 1958 bis 1962 Teil der Kurzlebigen Westllens Federation. Antigua und Barbuda wurden anschließend zum assoziierten Staat des Vereinigten Königreichs mit voller interner Autonomie am 27. Februar 1967. Die 70er Jahre wurden von den Gesprächen über die Zukunft der Inseln und die Rivalität zwischen Vere Bird der Antigua-Arbeitsgruppe (ALP) (Premier von 1967 bis 1971 und 1976) und die schrittweise Arbeitsbewegung von George Walter (Premier 1971-1996) dominiert. Letztendlich erlangten Antigua und Barbuda am 1. November 1981 uneingeschränkte Unabhängigkeit; Vere Bird wurde zum Premierminister des neuen Landes. Das Land hat sich entschieden, im Commonwealth zu bleiben, Queen Elizabeth als Staatsoberhaupt zu halten, mit dem letzten Gouverneur Sir Wilfred Jacobs als Gouverneur. Unabhängigkeit Die ersten zwei Jahrzehnte der Unabhängigkeit von Antigua wurden von der Bird-Familie und der ALP politisch dominiert, mit Vere Bird-Urteil von 1981 bis 1994, gefolgt von seinem Sohn Lester Bird von 1994 bis 2004. Obwohl die Vogelregierung ein gewisses Maß an politischer Stabilität bereitstellt und den Tourismus in das Land förderte, wurden sie häufig von Korruption, Klauismus und finanziellem Missstand beklagt. Vere Bird Jr, der elder Sohn, wurde 1990 nach einem Skandal, in dem er beschuldigt wurde, israelische Waffen zu kolumbianischen Drogentraffickers zu entziehen. Ein weiterer Sohn, Ivor Bird, wurde 1995 verurteilt. 1995 hat der Hurrikan Luis schwere Schäden an Barbuda verursacht. Die ALP-Beherrschung der Antiguan-Politik endete mit der allgemeinen Wahl von Antigua 2004, die von der United Progressive Party (UPP) von Eff Spencer gewonnen wurde. Jedoch verlor das UPP die allgemeine Wahl von Antiguan 2014, wobei die ALP wieder in die Macht unter Gaston Browne zurückkehrte. Anfang September 2017 wurde der Großteil von Barbuda durch den Hurrikan Irma zerstört, der Winde mit Geschwindigkeiten auf 295 km/h (185 mph) brachte. Der Sturm beschädigte oder zerstörte 95 % der Gebäude und Infrastrukturen der Insel, so dass er nach Premierminister Gaston Browne "unsichtbar" blieb. Fast alle auf der Insel wurden nach Antigua geflohen. Amidst die folgenden Wiederaufbaubemühungen auf Barbuda, die auf Kosten von mindestens 100 Millionen Euro geschätzt wurden, kündigte die Regierung an, ein Jahrhundert altes Gesetz über die Eigenverantwortung von kommunalem Land zu widerrufen, indem sie den Bewohnern die Möglichkeit gibt, Grundstücke zu kaufen; eine Maßnahme, die als Förderung des "disaster Kapitalismus" kritisiert wurde. Geographie Antigua und Barbuda sind beide in der Regel geringste Inseln, deren Gelände durch Kalksteinbildungen stärker beeinflusst wurde als Vulkanaktivitäten. Höchster Punkt auf Antigua und Barbuda ist Boggy Peak, gelegen im Südwesten von Antigua, das Rest eines Vulkans mit 402 Metern (1,319 Fuß). Die Küsten beider Inseln sind mit Stränden, Lagunen und natürlichen Häfen stark verunreinigt. Die Inseln sind durch Wiedereinziehungen und Shoals gekreuzt. Es gibt nur wenige Ebenen, da Niederschläge leicht sind. beiden Inseln fehlen angemessene Mengen an Süßwasser. Rund 40 km (25 Mio. t) südlich von Antigua liegt die kleine, steinige Insel von Rotonda, die unbewohnt ist. Städte und Dörfer Die bevölkerungsreichsten Städte in Antigua und Barbuda sind vor allem auf Antigua, da Saint John's, All Saints, Schweinegüsse und Liberta. Die bevölkerungsreichste Stadt auf Barbuda ist Kabeljaurington. Schätzungen zufolge leben 25% der Bevölkerung in einem städtischen Gebiet, was deutlich unter dem internationalen Durchschnitt von 55 % liegt. Inseln Antigua und Barbuda bestehen hauptsächlich aus ihren beiden Bezeichnungen, Antigua und Barbuda, andere als die größten Inseln von Antigua und Barbuda sind die Guayana Insel und die Insel Long Island vor der Küste von Antigua und Rotonda, die weit von den wichtigsten Inseln entfernt ist. Klimafall durchschnittlich 990 mm (39 in) pro Jahr, wobei der Betrag von der Saison bis zur Saison variiert. Insgesamt ist die Nasstestzeit zwischen September und November. Die Inseln erleben in der Regel niedrige Luftfeuchtigkeit und wiederkehrende Dürren. Temperaturen durchschnittlich 27 °C (80.6 °F) mit einer Spanne von 23 °C (73.4 °F) bis 29 °C (84.2 °F) im Winter von 25 °C (77.0 °C) bis 30 °C (86.0 °C) im Sommer und Herbst. Zwischen Dezember und Februar. Hurrikanen sind im Durchschnitt einmal jährlich, einschließlich der mächtigen Kategorie 5 Hurrikan Irma, am 6. September 2017, die 95 % der Strukturen auf Barbuda beschädigten. Manche 1 800 Menschen wurden nach Antigua geimpft. Laut einer von der Zeit veröffentlichten Schätzung müssten mehr als 100 Mio. € für den Wiederaufbau von Häusern und Infrastrukturen verwendet werden. Philmore Mullin, Direktor des Staatlichen Amtes für Katastrophenschutzdienste, sagte, dass "alle kritischen Infrastrukturen und Versorgungseinrichtungen nicht vorhanden sind – Nahrungsmittelversorgung, Medizin, Unterkünfte, Strom, Wasser, Kommunikation, Abfallwirtschaft. Er fasste die Situation wie folgt zusammen: "Die öffentlichen Versorgungsunternehmen müssen in ihrer Gesamtheit neu aufgebaut werden... Man ist zuversichtlich, dass alles in sechs Monaten wieder aufgebaut werden kann. In meinen 25 Jahren in der Katastrophenbewältigung habe ich nie etwas gesehen. Umweltfragen Demografien Ethnic-Gruppen Antigua hat eine Bevölkerung von 96,286 zumeist aus Menschen in Westafrika, Großbritannien und Madeira. Die ethnische Verteilung besteht aus 91 % Schwarz, 4,4 % gemischtem Rennen, 1,7 % Weiß und 2,9 % (hauptsächlich Ost-Indien). Die meisten Whites sind von der britischen Abstammung. Christian Levantine Arabs und eine kleine Anzahl von Ostasiaten und Sephardic Juden machen den Rest der Bevölkerung aus. Immer mehr Menschen leben im Ausland, vor allem im Vereinigten Königreich (Antiguan Britons), den Vereinigten Staaten und Kanada. Eine Minderheit von Antiguan sind Einwanderer aus anderen Ländern, insbesondere aus Dominica, Guyana und Jamaika, und zunehmend aus der Dominikanischen Republik, St. Vincent und den Grenadinen und Nigeria. schätzungsweise 4 500 amerikanische Bürger machen auch ihre Heimat in Antigua und Barbuda und machen ihre Zahl zu den größten amerikanischen Bevölkerungsgruppen in der englischsprachigen östlichen Karibik. Sprachen Englisch ist die offizielle Sprache. Der Barbudan Akzent unterscheidet sich leicht vom Antiguan. In den Jahren vor der Unabhängigkeit von Antigua und Barbuda wurde Standard Englisch vor dem Hintergrund von Antiguan galicisch gesprochen. Insgesamt schrumpfen die oberen und mittleren Klassen von Antiguanol. Das Bildungssystem zieht die Verwendung von Antiguanol und Anweisungen in Standard (British) Englisch ab. Viele der Wörter, die im Antiguan Dialekt verwendet werden, stammen aus britischen und afrikanischen Sprachen. Man kann leicht in Worte wie "Ent it?" sehen, dass "Ain't it?", das selbst Dialektisch und bedeutet "Isn't it?". Gemeinsame Inselproverbs können häufig auf Afrika zurückverfolgt werden. Spanisch wird von rund 10 000 Einwohnern gesprochen. Religion A Mehrheit (77)% von Antiguan sind Christen, wobei die Anglicans (17,6)% die größte Einzelbezeichnung sind. Andere christliche Stückelungen sind die siebentägige Adventistische Kirche (12.4)%, Pentecostalismus (12,2)%, Mährisch-Kirche (8.3)%, Roman katholische (8.2)%, Methodist Church (5,6,%) Davean Holworth Church (4.5)%, Kirche von God (4.1)%, Baptists (3.6,%) Mormonismus (3,1%) sowie Zeugen. Nicht-Christische Religionen, die auf den Inseln praktiziert werden, umfassen das Rastafari, den Islam und das Baha'í-Gerecht. Governance Politisches System Die Politik von Antigua und Barbuda findet im Rahmen einer einheitlichen, parlamentarischen, repräsentativen demokratischen Monarchie statt, in der der Staatsoberhaupt die Monarchie ist, die den Gouverneurs-Generalsekretär als Vizepräsidentin bestellt. Elizabeth II ist die derzeitige Königin von Antigua und Barbuda, die seit der Unabhängigkeit der Inseln aus dem Vereinigten Königreich im Jahr 1981 in dieser Position war. Die Königin ist derzeit durch den Gouverneur Sir Rodney Williams vertreten. Ein Ministerrat wird vom Generalpräsidenten auf der Ratstagung des Premierministers, derzeit Gaston Browne (2014–2014) ernannt. Hauptminister ist der Regierungschef. Exekutive wird von der Regierung ausgeübt, während die legislative Macht sowohl in der Regierung als auch in den beiden Kammern des Parlaments liegt. Das bi-Kameral-Parlament besteht aus dem Senat (17 Mitgliedern, die von Mitgliedern der Regierung und der Oppositionspartei ernannt und vom Gouverneur gebilligt wurden), und dem Repräsentantenhaus (17 Mitglieder, die in der ersten Vergangenheit gewählt wurden) für fünf Jahre. Leiter der Loyal Opposition von Her Majestyyyal ist das US-amerikanische Interimspartei des Parlaments (MP), das Ehrenmitglied von Kirk Spencer. Wahlen Die letzten Wahlen fanden am 12. Juni 2014 statt, bei denen die Antigua-Arbeitspartei 14 Sitze erhielt, und die Sitze der United Progressive Party 3. Seit 1951 wurden die Wahlen von der Populist Antigua Labour Party gewonnen. In den Parlamentswahlen von Antigua und Barbuda im Jahr 2004 war die Abfederung der längst gewählten Regierung in der Karibik. Vere Bird war von 1981 bis 1994 Premierminister und Chief Minister von Antigua von 1960 bis 1981, außer für den Zeitraum 1971-76, als die Progressive Arbeitsbewegung (PLM) seine Partei ablehnte. Bird, der erste Premierminister der Nation, wird mit der Aufnahme von Antigua und Barbuda und der Karibik in eine neue Ära der Unabhängigkeit aufgenommen. Premierminister Lester Bryant Bird gelang 1994 dem elder Bird. Gaston Browne hat sein Vorgänger Lester Bryant Bird im biennialen Übereinkommen von Antigua im November 2012 zur Wahl eines politischen Führers und anderer Offiziere abgelehnt. Anschließend änderte die Partei ihren Namen von der Antigua-Arbeitsgruppe (ALP) an die Antigua- und Barbuda-Arbeitsgruppe (ABLP). Dies wurde getan, um die Präsenz der Partei auf der Schwesterinsel von Barbuda in ihrer Organisation, die einzige politische Partei auf dem Festland, die eine physische Zweigniederlassung in Barbuda hat, offiziell aufzunehmen. Justiz Die Justiz ist der Oberste Gerichtshof der Östlichen Karibik (auf der Grundlage von Saint Lucia; ein Richter des Obersten Gerichtshofs ist ein Gebiet, der die Inseln und Vorstände über den Hohen Gerichtshof hat. Antigua ist auch Mitglied des Karibischen Gerichtshofs. Der Justizausschuss des Privy-Rats dient als oberster Berufungsgericht. Außenbeziehungen Antigua und Barbuda sind Mitglied der Vereinten Nationen, der Bolivarischen Allianz für Amerika, der Gemeinschaft der Vereinten Nationen, der Karibik, der Organisation der Staaten im Osten der Karibik, der Organisation der Vereinigten Staaten, der Welthandelsorganisation und des regionalen Sicherheitssystems der östlichen Karibik. Antigua und Barbuda sind ebenfalls Mitglied des Internationalen Strafgerichtshofs (mit einem bilateralen Schutzabkommen für die US-Militär gemäß Artikel 98 der Römischen Satzung). 2013 riefen Antigua und Barbuda zu Wiedergutmachungen für die Sklaverei in den Vereinten Nationen auf. Ministerpräsident Kirk Spencer sagte: "Wir haben vor kurzem eine Reihe von Führungspersönlichkeiten gesehen", und sie sollten nun "die Worte mit konkreten und materiellen Vorteilen anpassen". Militär Die Royal Antigua und Barbuda Verteidigungstruppe hat rund 260 Mitglieder, die zwischen der Linie Säuglingsbehandlung, dem Service und der Unterstützungseinheit und dem Küstenschutz verstreut sind. Es gibt auch das Antigua und Barbuda Cadet Corps von 200 Teenagern zwischen 12 und 18 Jahren. Antigua und Barbuda unterzeichneten 2018 den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Verwaltungsabteilungen Antigua und Barbuda sind in sechs Gemeinden unterteilt und zwei Abhängigkeiten: Hinweis: Barbuda und Redonda werden zwar als Abhängigkeiten bezeichnet, sind aber integrale Teile des Staates, was sie im Wesentlichen Verwaltungsbezirke macht. Abhängigkeit ist einfach ein Titel. Menschenrechte Antigua und Barbuda ermöglichen keine Diskriminierung in Beschäftigung, Kinderarbeit, Menschenhandel und es gibt Gesetze gegen häuslichen Missbrauch und Kindermissbrauch. Obwohl es in vielen Jahren nicht vollstreckt wurde oder ein Fall, der in Versuch gebracht wurde, wie andere Karibikinseln, ist dieselbe sexuelle Aktivität illegal in Antigua und Barbuda und bestraft durch Gefängniszeit. Es gibt mehrere aktuelle Bewegungen, um die Fehlergesetze aufzuheben. Wirtschaftstourismus dominiert die Wirtschaft und macht mehr als die Hälfte des Bruttoinlandsprodukts (BIP) aus. Antigua ist für seine vielen Luxusorte bekannt als ultrahocher Zielort. Schwächere touristische Aktivität in den unteren und mittleren Marktsegmenten seit Anfang 2000 hat die Wirtschaft verlangsamt und die Regierung in eine straffe Fiskallage gedrängt. Antigua und Barbuda haben Maßnahmen ergriffen, um hochwertige Bürger und Einwohner anzulocken, wie etwa die Einführung eines Steuersatzes von 0 % der Einkommen im Jahr 2019. Investment Banking und Finanzdienstleistungen machen ebenfalls einen wichtigen Teil der Wirtschaft aus. Großbanken mit Büros in Antigua umfassen die Royal Bank of Canada (RBC) und die Scotiabank. Finanzdienstleistungsgesellschaften mit Büros in Antigua umfassen PriceWaterhouseCoopers. Die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission hat die von Texas Milliardenaire Allen Stanford International Bank gehaltene Antigua-basierte Universität beschuldigt, ein riesiges Betrug zu konzertieren, das Investoren von rund 8 Milliarden $ haben könnte. Die landwirtschaftliche Produktion der Zweitlande konzentriert sich auf den heimischen Markt und beeinträchtigt durch eine begrenzte Wasserversorgung und einen Arbeitskräftemangel, der sich aus dem Schmier höherer Löhne im Tourismus und im Baugewerbe ergibt. Herstellung besteht aus der Enklavee-Typ-Versammlung für Export, den wichtigsten Produkten, die Betten, Handwerke und elektronische Komponenten sind. mittelfristige Perspektiven für das Wirtschaftswachstum hängen weiterhin von dem Einkommenswachstum in der Industriewelt ab, insbesondere in den Vereinigten Staaten, von denen etwa ein Drittel aller Touristen kommen. Der Zugang zu Biokraftstoffen liegt unter dem weltweiten Durchschnitt. Antigua und Barbuda hatten 2016 0,8 globale Hektar Biokapazität pro Person in ihrem Hoheitsgebiet, viel weniger als der Weltdurchschnitt von 1,6 globalen Hektar pro Person. Im Jahr 2016 nutzten Antigua und Barbuda 4,3 globale Hektar Biokapazität pro Person – ihren ökologischen Verbrauch. Dies bedeutet, dass sie mehr Biokraft als Antigua und Barbuda verwenden. Infolgedessen laufen Antigua und Barbuda ein Biokapazitätsdefizit. Nach der Eröffnung der American University of Antigua College of Medicine durch Investoren und Juris Neil Simon im Jahr 2003 wurde eine neue Einnahmequelle geschaffen. Die Universität beschäftigt viele lokale Antiguan und die rund 1000 Studenten verbrauchen einen Großteil der Waren und Dienstleistungen. Antigua und Barbuda nutzen auch ein Programm zur wirtschaftlichen Bürgerschaft, um Investitionen in das Land zu fördern. Verkehrserziehung Kultur Die Kultur ist überwiegend eine Mischung aus westafrikanischen und britischen kulturellen Einflüssen. Fußball ist der nationale Sport. Andere populäre Sportarten umfassen Fußball, Bootsrennen und Surfen.(Antigua-Woche zieht lokale und Besucher aus der ganzen Welt an). Musikfestival Jedes August feierte der nationale Carnival die Abschaffung der Sklaverei in den britischen Westllen, obwohl auf einigen Inseln Carnival die Zukunft von Lent feiern kann. Seine Festseiten, Show, Wettbewerbe und andere Aktivitäten sind eine große touristische Anziehungskraft. Küche Es gibt drei Zeitungen: der Antigua-Tage-Beobachter, Antigua-Neuer Raum und die Antiguan Times. Der Antigua-Beobachter ist die einzige Tageszeitung. Der lokale Fernsehkanal ABS TV 10 ist verfügbar (das ist die einzige Station, die ausschließlich lokale Programme zeigt). Außerdem gibt es mehrere lokale und regionale Radiosender, wie V2C-AM 620, ZDK-AM 1100, VYBZ-FM 92.9, ZDK-FM 97.1, Beobachter Radio 91.1 FM, DNECA Radio 90.1 FM, Zweite Advent Radio 101,5 FM, Abundant Life Radio 103.9 FM, Kreuzer Radio 107.3 FM 104.3,6 Mio. m., Antigua 104.3 Literaturautor Jamaika Kincaid hat über 20 Werke der Literatur veröffentlicht. Sport The Antigua and Barbuda nationale cricket-Team repräsentierte das Land bei den Commonwealth-Spiele 1998, aber Antiguan-Kühler spielen ansonsten für die Leeward Islands cricket-Team in nationalen Spielen und das Westllen-Cricket-Team international. Die Weltmeisterschaft 2007 war von 11 März bis 28 April 2007 in den Westllen vertreten. Antigua besuchte acht Spiele im Sir Vivian Richards Stadion, das am 11. Februar 2007 abgeschlossen wurde und bis zu 20.000 Menschen halten kann.Antigua ist Gastgeber von Stanford 2020 – 2020-Wett, eine Version, die im Jahr 2006 von Allen Stanford gestartet wurde, als regionales Kricket-Spiel mit fast allen karibischen Inseln. Rugby und Netball sind ebenfalls populär. Vereinsfußball oder Fußball ist ebenfalls ein sehr populärer Sport. Antigua verfügt über ein nationales Fußballteam, das die Weltmeisterschaft für das Turnier 1974 und für 1986 und ab 1986 abnahm. Im Jahr 2011 wurde ein professionelles Team aus Antigua Barracuda FC gebildet, das im USL Pro, einer niedrigeren Berufsliga in den USA, gespielt wurde. Das Nationalteam hatte im Jahr 2012 einen großen Erfolg, der sich aus seiner vorläufigen Gruppe für den Weltmeisterschaft 2014 heraussetzte, insbesondere aufgrund eines Siegs über leistungsfähige Haiti. In ihrem ersten Spiel in der nächsten CONCACAF-Gruppe am 8. Juni 2012 in Toronto, FL, Antigua und Barbuda, bestehend aus 17 Barracuda-Playern und 7 der unteren englischen Profiligan, hat ein Ziel gegen die Vereinigten Staaten erreicht. Jedoch verlor das Team 3,1 in die USA. Symbole Nationaler Vogel ist der Vogel, und der nationale Baum ist der Bucida buceras (Weißholzbaum). ClareWaight Keller umfasste agave karatto, um Antigua und Barbuda in der Hochzeit von Mary Markle zu vertreten, die die besondere Flora jedes Commonwealth-Landes umfasst. Siehe auch Geologie des Antigua- und Barbuda-Index von Antigua und Barbuda – verwandte Artikel Verkehr in Antigua und Barbuda unter den Bezeichnungen McDaniel, Lorna (1999) Antigua und Barbuda. Garland Veröffentlichung der Weltmusik. Desmond V, Antigua, Barbuda und Redonda: ein historisches Buch, St. Johns, Antigua: Antigua und Barbuda Museum, 1991. Dyde, Brian, A History of Antigua: The Unuspected Isle, London: Macmillan Caribbean, 2000. Gaspar, David Barry - Bondmen & Rains: Eine Studie über Master-Slave Relations in Antigua mit Auswirkungen auf die Kolonialamerika. Harris, David R. - Pflanzen, Tiere und Man in den Outer Leeward Islands, Westllens. eine ökologische Studie von Antigua, Barbuda und Anguilla. Henry, Paget - Peripheral Capitalism und Unterentwicklung in Antigua. Lukas-Schwarz, Mindie - Legitimate Acts und illegale Fälschungen: Gesetz und Gesellschaft in Antigua und Barbuda. Hay, J. H. - Katalog einer Sammlung von Vögeln aus Barbuda und Antigua, British Westllen. Rouse, Indiana und Birgit Faber Morse - Überschüsse auf der indischen Park-Website, Antigua, Westllen. Thomas Hearne.Soutborg Außenbeziehungen Die offizielle Webseite der Regierung von Antigua und Barbuda Wikimedia Atlas von Antigua und Barbuda Antigua und Barbuda, die US-amerikanische Bibliothek des Kongresses Antigua und Barbuda. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Antigua und Barbuda aus UCB Bibliotheken GovPubs Antigua und Barbuda in Curlie Antigua und Barbuda aus dem Länderdatenprofil der BBC News World Bank für Antigua und Barbuda Antigua.org – 2010März 13 Quelle archäologischer Informationen für Antigua und BarbudaAn antithyroider ist ein Hormon, der auf Schilddrüsenhormonen reagiert. Carbimazol (im Vereinigten Königreich), Methimazol (in den USA) und Propylthiouracil/PTU. Ein weniger verbreitetes Antithyroid ist Kaliumperchlorat. Kranke In der schweren Krankheit muss die Behandlung mit Antithyre-Medikamenten für sechs Monate bis zwei Jahre erfolgen, um wirksam zu sein. Selbst dann kann der Hyperthyroid-Staat nach der Einstellung der Medikamente wieder hergestellt werden. Nebenwirkungen der Antithyroid-Medikamente umfassen eine potenziell tödliche Verringerung des Niveaus der weißen Blutkörperchen. Methimazol hat nach 12 Wochen eine randomisierte Kontrollprüfung eine Einzeldosisbehandlung für Grabs gefunden als Proylthyouracil (77,1 % auf Methimazol 15 mg gegenüber 19,4 % in der Propylthiouracil 150 mg-Gruppe). In der Regel gelten beide Medikamente als gleichwertig. Eine Studie hat keinen Unterschied bei den Ergebnissen für die Aufnahme von Thymoxinen in Antithyreoid-Medikamente und die Fortsetzung von Thyroxinen gegenüber Placebo nach der Rücknahme von Antithyre-Medikamenten gezeigt. Jedoch wurden zwei Marker gefunden, die helfen können, das Risiko von Wiederholungen vorherzusagen. Diese beiden Marker sind ein erhöhtes Niveau an Thyrierenden Hormonrezeptoren (TSHR-Ab) und Rauchen. Eine positive TSHR-Ab am Ende der antithyroiden Drogenbehandlung erhöht das Risiko von Wiederholungen auf 90 % (Sensitivität 39,% Spezifität 98 %), ein negativer TSHR-Ab am Ende der antithylen Drogenbehandlung ist mit einer 78%igen Chance der verbleibenden Stilllegung verbunden. Rauchen wurde gezeigt, dass sich die Auswirkungen unabhängig von einer positiven TSHR-Ab.Competitive Antagonisten von Schilddrüsenhormonrezeptoren derzeit als mögliche Behandlung für die Rinderkrankheit untersuchen. Nebenwirkungen Die gefährlichsten Nebenwirkungen sind die Agranulocytose (1/250, mehr in PTU); dies ist eine idiosynstische Reaktion, die generell auf die Einstellung von Drogen reagiert. In etwa 0,2 % bis 0,3 % der mit Antithyroid-Drogen behandelten Fälle. Andere umfassen Granulocytopenia (in Abhängigkeit von der Dosis, die die Einstellung des Medikaments verbessert) und eineplastische Anämie und – für Propylthiouracil –severe, fulminante Leberversagen. Patienten dieser Medikamente sollten einen Arzt sehen, wenn sie so Hals oder Fieber entwickeln. Die häufigsten Nebenwirkungen sind Hautausschlag und Peripherie. Diese Medikamente überqueren auch die Plazenta und werden in der Brustmilch geheim gehalten. Lugol's iodin wird verwendet, um Hormonsynthese vor der Operation zu blockieren. Handlungsmechanismus Maßnahmen sind nicht vollständig verstanden. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass Antithyroide die Beseitigung von Tyrosylrückständen in Thymroglobulin behindern. Man geht davon aus, dass sie die Thymeroxidase katalysiert haben, indem sie als Substrate für den postulierten Peroxidase-iodin-Komplex wirken und somit die Interaktion mit der Aminosäurentyrosin wettbewerbsfähig behindern. Propylthiouracil kann die De-iodination von T4 in T3 in Peripheriegewebe reduzieren. Siehe auch H03B-Code der Antithyroid-Präparate Außenbeziehungen Antithyroid+agen in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH)