Die Bestrafung ist allgemein die Einführung eines unerwünschten oder unangenehmen Ergebnisses auf eine Gruppe oder ein Individuum, die von einer Behörde – in Kontexten von Kinderdisziplin bis zum Strafrecht – als Reaktion und Abschreckung auf eine bestimmte Handlung oder Verhalten, die als unerwünscht oder inakzeptabel gilt, erfüllt wird. Es ist jedoch möglich, zwischen verschiedenen Verständnissen der Strafe zu unterscheiden. Die Begründung für die Strafe kann darin bestehen, ein Kind zur Vermeidung von Selbstbeschränkung zu konditionieren, die soziale Konformität (insbesondere im Kontext der obligatorischen Erziehung oder militärischen Disziplin) zur Verteidigung von Normen, zum Schutz vor künftigen Schäden (insbesondere vor Gewaltverbrechen) zu verhängen und das Gesetz - und die Achtung der Rechtsstaatlichkeit - zu wahren, unter denen die soziale Gruppe regiert wird. Die Bestrafung kann selbstverschuldet sein wie mit Selbstverflachung und Mortifizierung des Fleisches im religiösen Umfeld, ist aber am häufigsten eine Form des gesellschaftlichen Zwangs. Die unangenehme Verhängung kann eine Strafe, Strafe oder Einziehung umfassen, oder die Beseitigung oder Verweigerung von etwas angenehm oder wünschenswert sein. Das Individuum kann eine Person oder sogar ein Tier sein. Die Behörde kann entweder eine Gruppe oder eine einzelne Person sein, und die Bestrafung kann formal unter einem Rechtssystem oder informell in anderen sozialen Einstellungen wie innerhalb einer Familie durchgeführt werden. Negative Folgen, die nicht autorisiert sind oder die ohne Verletzung von Regeln verwaltet werden, werden nicht als Strafe betrachtet, wie hier definiert. Die Untersuchung und Praxis der Strafe der Verbrechen, insbesondere wie sie für die Inhaftierung gilt, wird als Strafe oder, oft in modernen Texten, Korrekturen bezeichnet; in diesem Zusammenhang wird der Strafprozess euphemistisch als "korrektiver Prozess" bezeichnet. Die Bestrafungsforschung umfasst häufig ähnliche Untersuchungen zur Prävention. Zu den Rechtfertigungen für die Strafe gehören Vergeltung, Abschreckung, Rehabilitation und Inhaftierung. Die letzte könnte solche Maßnahmen wie Isolation umfassen, um zu verhindern, dass der falsche Ansprechpartner mit potenziellen Opfern oder die Entfernung einer Hand, um die Diebstahl schwieriger zu machen. Wenn nur einige der in der Definition der Strafe enthaltenen Bedingungen vorhanden sind, können andere Beschreibungen als Strafe als genauer betrachtet werden. Etwas Negatives, oder unangenehmes, auf einer Person oder einem Tier, ohne Autorität zu beleidigen, wird als Rache oder trotz statt Strafe betrachtet. Darüber hinaus wird die Wortstrafe als Metapher verwendet, als wenn ein Boxer während eines Kampfes Strafe erfährt. In anderen Situationen kann das Brechen einer Regel belohnt werden, so dass eine solche Belohnung natürlich keine Strafe darstellt. Schließlich muss die Bedingung des Brechens (oder Verbrechens) die Regeln erfüllt sein, damit die Folgen als Strafe betrachtet werden. Die Strafen unterscheiden sich in ihrem Grad der Schwere, und können Sanktionen wie Reprimands, Beraubungen von Privilegien oder Freiheit, Geldstrafen, Inhaftierungen, Ostracismus, die Infliktion von Schmerz, Amputation und die Todesstrafe beinhalten. Die korporative Bestrafung bezieht sich auf Bestrafungen, in denen körperliche Schmerzen auf den Übertreter zugefügt werden sollen. Die Strafen können als fair oder unfair in Bezug auf ihren Grad der Gegenseitigkeit und Verhältnismäßigkeit zu dem Vergehen beurteilt werden. Die Bestrafung kann integraler Bestandteil der Sozialisation sein, und die Bestrafung unerwünschten Verhaltens ist oft Teil eines Systems der Pädagogik oder Verhaltensänderungen, das auch Belohnungen beinhaltet. Begriffsbestimmungen Es gibt eine große Anzahl von verschiedenen Verständnissen, was Strafe ist. Bestrafung ist, wenn etwas an eine Person (oder Tier) getan wird, dass sie nicht mögen. Vielleicht, weil sie eine Regel gebrochen haben. Es gibt viele Arten von Strafen, von einer Todesstrafe für schreckliche Verbrechen, zu Dingen, die Eltern tun können, um Kinder zu bestrafen, wie sie zu spannen oder ihr Spielzeug wegzunehmen. Die Menschen werden oft als Strafe für ein Verbrechen ins Gefängnis geschickt. Bestrafung kann in der Gesellschaft als gut angesehen werden, um zu verhindern, dass Menschen schlechte Dinge tun. Es kann auch als grausam und unnötig gesehen werden. Es kann auch gesehen werden, mehr Schaden als gut zu tun. http://simple.wikipedia.org/wiki/Punishment In der Philosophie Verschiedene Philosophen haben Definitionen der Strafe vorgestellt. Bedingungen, die allgemein als notwendig erachtet werden, um eine Handlung als Strafe zu beschreiben, sind, dass sie von einer Behörde verhängt wird, es beinhaltet einen Verlust an den vermeintlichen Täter, es ist in Reaktion auf eine Straftat und der Mensch (oder anderes Tier), dem der Verlust verhängt wird, sollte als zumindest etwas verantwortlich für die Straftat gelten. In Psychologie Eingeführt von B.F Skinner, Strafe hat eine restriktivere und technische Definition.Neben der Bewehrung gehört es unter der Kategorie der operierenden Konditionierung. Operative Konditionierung bezieht sich auf das Lernen mit entweder Bestrafung (oft verwirrt als negative Verstärkung) oder eine Belohnung, die als positive Verstärkung der zu lernenden Lektion dient. In der Psychologie ist die Bestrafung die Reduktion eines Verhaltens durch Anwendung eines unangenehmen Reizs ("positive Bestrafung)" oder die Entfernung eines angenehmen Reizs ("negative Bestrafung"). Extra chores oder spanking sind Beispiele für eine positive Bestrafung, während das Entfernen eines abgehenden Schülers Pause oder Spiel Privilegien sind Beispiele für negative Bestrafung. Die Definition erfordert, dass die Strafe erst nach der Tatsache durch die Verringerung des Verhaltens bestimmt wird; wenn das abschreckende Verhalten des Subjekts nicht abnimmt, wird es nicht als Strafe betrachtet. Es gibt eine gewisse Konfilation von Strafe und Aversen, obwohl eine Aversion, die das Verhalten nicht abnimmt, nicht als Strafe in der Psychologie betrachtet wird. Zusätzlich ist "aversive stimulus" ein Label-Verhalten, das in der Regel für negative Verstärkungen (wie beim Vermeiden von Lernen) gilt, anstatt Straftäter. In der Soziologie wird die Bestrafung manchmal als vergeltungs- oder moralistische Aggression bezeichnet; sie wurde bei allen Arten von sozialen Tieren beobachtet, führt evolutionäre Biologen zu dem Schluss, dass es eine evolutionär stabile Strategie ist, ausgewählt, weil sie das kooperative Verhalten begünstigt. Beispiele für den soziobiologischen Einsatz Eine Kritik an der Behauptung aller gesellschaftlichen Tiere, die für die Bestrafung evolutionär hartverdrahtet sind, kommt aus Untersuchungen von Tieren, wie den Oktopussen in der Nähe von Capri, Italien, die plötzlich Kommunenkulturen aus gebildet haben, bis dahin einsames Leben gelebt haben. Während einer Zeit der schweren Fischerei und des Tourismus, die auf ihrem Gebiet erobert, begannen sie in Gruppen zu leben, voneinander zu lernen, vor allem Jagdtechniken. Kleine, jüngere Oktopusse könnten in der Nähe der vollgewachsenen Oktopusse sein, ohne von ihnen gegessen zu werden, obwohl sie, wie andere Octopus vulgaris, bis kurz vor der Gruppenbildung Cannibals waren. Die Autoren betonen, dass diese Verhaltensänderung zu schnell geschah, um eine genetische Charakteristik in den Oktopussen zu sein, und dass es sicherlich keine Säugetiere oder andere natürlich soziale Tiere gab, die Oktopusse für den Kannibalismus bestrafen. Die Autoren weisen auch darauf hin, dass die Oktopusse Beobachtungslernen ohne jede evolutionäre Geschichte der spezialisierten Anpassung für sie angenommen haben. Es gibt auch Argumente gegen den Begriff der Bestrafung, die Intelligenz erfordert, basierend auf Untersuchungen der Bestrafung bei sehr kleingebranten Tieren wie Insekten. Es gibt Beweise für Honigbienenarbeiter mit Mutationen, die sie fruchtbare Legeier nur, wenn andere Honigbienen sie nicht beobachten, und dass die wenigen, die in der Tat gefangen werden, getötet werden. Dies wird durch Computersimulationen bestätigt, dass einige einfache Reaktionen gut innerhalb der Mainstream-Ansichten der äußerst begrenzten Intelligenz von Insekten ausreichen, um das in großen Affen beobachtete politische Verhalten zu emulieren. Die Autoren argumentieren, dass dies die Behauptung verfälscht, dass die Strafe sich als Strategie entwickelt hat, mit Individuen umzugehen, die wissen können, was sie tun. Im Falle komplexerer Gehirne unterliegt der Begriff der Evolution, die für eine gezielte Bestrafung von absichtlich gewählten Verstößen gegen Regeln und/oder Unregelmäßigkeiten, die in der Lage sind, vorsätzliche Entscheidungen zu treffen (z.B. Menschen zum Mord zu bestrafen, ohne tödliche Viren zu bestrafen). Diese Bestrafung von Individuen mit bestimmten Merkmalen (einschließlich, aber im Prinzip nicht beschränkt auf geistige Fähigkeiten) wählt gegen diese Eigenschaften aus, so dass die Evolution aller geistigen Fähigkeiten als Grundlage für die Strafverantwortung in Populationen, die einer solchen selektiven Bestrafung unterworfen sind, als Grundlage für die Strafverantwortung angesehen wird. Bestimmte Wissenschaftler argumentieren, dass dies die Vorstellung von Menschen mit einem biologischen Gefühl von absichtlichen Übertretungen widerlegt, die bestraft werden wollen. Anwendungsbereich Klagen werden für verschiedene Zwecke, in der Regel, zur Förderung und Durchsetzung des ordnungsgemäßen Verhaltens im Sinne der Gesellschaft oder Familie angewendet. Strafen werden gerichtlich bestraft, durch Strafen, Körpersstrafe oder Haftstrafen wie Gefängnis; Häftlinge riskieren weitere Strafen für Verstöße gegen innere Regeln. Kinder, Schüler und andere Auszubildende können von ihren Ausbildern oder Ausbildern (hauptsächlich Eltern, Wächter oder Lehrer, Tutoren und Trainer) bestraft werden – siehe Kinderdisziplin. Sklaven, Hausdiener und andere Diener unterliegen der Strafe ihrer Meister. Mitarbeiter können immer noch einer vertraglichen Form von Geldstrafe oder Demotion unterliegen.Die meisten hierarchischen Organisationen, wie Militär- und Polizeikräfte oder sogar Kirchen, wenden immer noch eine ziemlich starre innere Disziplin an, auch mit einem gerichtlichen System ihrer eigenen (court martial, canonical courts). Die Bestrafung kann auch auf moralischen, insbesondere religiösen, Gründen angewendet werden, wie in der Buße (die freiwillig ist) oder in einer Theokratie mit einer religiösen Polizei (wie in einem strengen islamischen Staat wie Iran oder unter den Taliban) oder (obwohl keine wahre Theokratie) durch Inquisition verhängt wird. Die Hölle als Strafe Glaube, dass die endgültige Strafe eines Einzelnen von Gott, der höchsten Autorität, zu einer Existenz in der Hölle, ein Ort, der glaubt, im Nachleben zu existieren, entspricht in der Regel den Sünden, die während ihres Lebens begangen werden. Manchmal sind diese Unterscheidungen spezifisch, mit verdammten Seelen, die für jede Sünde begangen leiden (siehe zum Beispiel Platos Mythos von Er oder Dantes Die Göttliche Komödie), aber manchmal sind sie allgemein, mit verurteilten Sündern, die in eine oder mehrere Kammer der Hölle oder auf eine Ebene des Leidens relegiert. In vielen religiösen Kulturen, einschließlich Christentum und Islam, wird die Hölle traditionell als feurig und schmerzhaft dargestellt, um Schuld und Leiden zu wecken. Trotz dieser gemeinsamen Darstellungen der Hölle als Ort des Feuers, einige andere Traditionen porträtieren So kalt. Buddhistische – und insbesondere tibetische buddhistische – Beschreibungen der Hölle zeigen eine gleiche Anzahl von heißen und kalten Höllen. Unter christlichen Beschreibungen porträtiert Dantes Inferno den innersten (9.) Kreis der Hölle als ein gefrorener See von Blut und Schuld. Aber Kälte spielte auch eine Rolle in früheren christlichen Darstellungen der Hölle, beginnend mit der Apokalypse von Paul, ursprünglich aus dem frühen dritten Jahrhundert; die "Vision of Dryhthelm" von der Venerable Bede aus dem siebten Jahrhundert; "St Patrick's Purgatory", "The Vision of Tundale" oder "Visio Tnugdali", und das "Vision of the Monk of Enysham", alle aus dem Jahrhundert. Geschichte und rationale Ernsthaftigkeit eines Verbrechens; Bestrafung passt zu dem Verbrechen Ein Grundsatz, der oft in Bezug auf den Grad der Bestrafung erwähnt wird, dass die Bestrafung dem Verbrechen entsprechen sollte. Ein Maßstab für die Messung ist der Grad, in dem ein Verbrechen andere oder die Gesellschaft betrifft. Es wurden Messungen des Grades der Ernsthaftigkeit eines Verbrechens entwickelt. Ein Verbrechen wird im Allgemeinen als ein Verbrechen der "hohen Ernsthaftigkeit" angesehen, während ein Vergehen nicht ist. Mögliche Gründe für die Strafe Es gibt viele mögliche Gründe, die gegeben werden könnten, um zu rechtfertigen oder zu erklären, warum jemand bestraft werden sollte; hier folgt ein breiter Umriss von typischen, möglicherweise widersprüchlichen, Rechtfertigungen. Abschreckung (Prävention) Zwei Gründe, um die Strafe zu rechtfertigen, sind, dass es eine Maßnahme ist, die Menschen daran zu hindern, eine Straftat zu begehen - die früheren Täter davon abzuhalten, wieder zu entlassen und diejenigen zu verhindern, die eine Straftat betrachten können, die sie nicht begangen haben, tatsächlich zu begehen. Diese Bestrafung soll ausreichen, dass die Menschen wählen würden, das Verbrechen nicht zu begehen, anstatt die Strafe zu erleben. Ziel ist es, jeden in der Gemeinschaft von der Begehung von Straftaten abzuschrecken. Einige Kriminologen sagen, dass die Zahl der Menschen, die wegen Verbrechen verurteilt werden, nicht aufgrund einer strengeren Strafe abnimmt und zu dem Schluss kommt, dass die Abschreckung unwirksam ist. Andere Kriminologen streiten gegen diese Schlussfolgerung, indem sie darauf hinweisen, dass die meisten Menschen zwar nicht die genaue Schwere der Strafe kennen, wie etwa ob der Mordsatz 40 Jahre oder das Leben beträgt, die meisten Menschen immer noch die groben Umrisse kennen, wie die Bestrafungen für bewaffnete Raub- oder Zwangsvergewaltigungen, die schwerer sind als die Bestrafungen für zu schnell fahren oder ein Auto zu missbrauchen. Diese Kriminologen argumentieren daher, dass die mangelnde abschreckende Wirkung der Erhöhung der Sätze für bereits schwer bestrafte Verbrechen nichts über die Bedeutung der Existenz der Strafe als abschreckender Faktor sagen. Einige Kriminologen argumentieren, dass die Erhöhung der Strafen für Verbrechen dazu führen kann, dass kriminelle Ermittler höhere Priorität gegenüber den besagten Verbrechen geben, so dass ein höherer Prozentsatz derer, die sie begehen, für sie verurteilt werden, wodurch Statistiken ein falsches Aussehen solcher Verbrechen erhöhen. Diese Kriminologen argumentieren, dass die Verwendung von Statistiken, um die Effizienz der Verbrechensbekämpfung Methoden zu messen, eine Gefahr der Schaffung eines Belohnungs-Hacks, die die am wenigsten effizienten kriminellen Justizsysteme am besten beim Kampf gegen Kriminalität erscheinen, und dass das Auftreten von Missständen ineffektiv ein Beispiel dafür sein kann. http://www.healthychildren.org/English/family-life/family-dynamics/communication-discipline/Pages/Disciplining-Your-Child.aspx Rehabilitation Einige Bestrafung beinhaltet die Arbeit, den Schuldigen zu reformieren und zu rehabilitieren, damit sie die Straftat nicht wieder begehen.Dies unterscheidet sich von der Geschicklichkeit, indem das Ziel hier ist, die Einstellung des Täters zu dem, was sie getan haben, zu ändern, und sie kommen zu sehen, dass ihr Verhalten falsch war. Inklusion und gesellschaftlichen Schutz Inkapacitation als Rechtfertigung der Strafe bezieht sich auf die Fähigkeit des Täters, weitere Straftaten zu begehen, die entfernt werden. Inhaftierung trennt Straftäter von der Gemeinschaft, zum Beispiel Australien war ein Dumping für frühe britische Verbrecher. Dies war ihr Weg, die Straftäter zu beseitigen oder zu reduzieren, um bestimmte Verbrechen durchzuführen. Die Todesstrafe macht dies auf dauerhafte (und unwiderrufliche) Weise. In einigen Gesellschaften wurden Menschen, die gestohlen wurden, durch ihre Hände amputiert. Vergeltung kriminelle Aktivitäten geben in der Regel einen Nutzen für den Täter und einen Verlust an das Opfer. Die Bestrafung wurde als Maß für die retributive Gerechtigkeit gerechtfertigt, in der das Ziel ist, zu versuchen, jeden ungerechten Vorteil wieder auszugleichen, der dadurch erzielt wird, dass der Täter auch einen Verlust erleidet. Manchmal betrachtet man sich als eine Möglichkeit, sogar mit einem falschen Doer zu "vergesst" – das Leiden des falschen Doers wird als ein gewünschtes Ziel an sich gesehen, auch wenn es keinen erholsamen Nutzen für das Opfer hat. Ein Grund dafür, dass die Gesellschaften Strafen verübt haben, ist, die wahrgenommene Notwendigkeit für die Vergeltung "Gerechtigkeit," Blutfeude und Wachsamkeit zu verringern. Restaurierung Für kleinere Straftaten kann die Strafe die Form des Täters "Recht auf das Unrecht" oder Restitution an das Opfer nehmen. Der Gemeinschaftsdienst oder die Ausgleichsanordnungen sind Beispiele für diese Art von Strafe. In Modellen der restaurativen Gerechtigkeit nehmen die Opfer eine aktive Rolle in einem Prozess mit ihren Tätern, die dazu ermutigt werden, die Verantwortung für ihre Handlungen zu übernehmen, "um den Schaden zu reparieren, den sie getan haben - indem sie entschuldigt, gestohlenes Geld zurückgeben, oder Gemeindedienst." Der restaurative Ansatz zielt darauf ab, dem Täter zu helfen, zukünftige Straftaten zu vermeiden. Bildung und Kündigung Strafe kann durch positive Präventionstheorie erklärt werden, um das kriminelle Justizsystem zu nutzen, um Menschen zu lehren, was die sozialen Normen für das, was richtig ist, und wirkt als Verstärkung. Die Bestrafung kann als Mittel für die Gesellschaft dienen, um eine Handlung als kriminell öffentlich auszudrücken. Neben der Bildung von Menschen in Bezug auf das, was nicht akzeptable Verhalten ist, dient es der doppelten Funktion der Verhinderung von wachsamer Gerechtigkeit durch Anerkennung öffentlicher Wut, während gleichzeitig die zukünftige kriminelle Aktivität durch Stigmatisierung des Täters abschrecken. Dies wird manchmal als "Expressive Theorie" der Verkündigung bezeichnet. Die Pillorie war eine Methode zur Durchführung der öffentlichen Kündigung. Einige Kritiker des Bildungs- und Denunziationsmodells weisen evolutionäre Probleme mit der Vorstellung auf, dass sich ein Gefühl für die Strafe als soziales Signalsystem entwickelt hat, wenn die Strafe nicht wirksam war. Die Kritiker argumentieren, dass einige Individuen Zeit und Energie ausgeben und Risiken bei der Bestrafung anderer und der mögliche Verlust der bestraften Gruppenmitglieder eingehen würden, wenn die Bestrafung keine andere Funktion als Signale erfüllte, die sich mit weniger riskanten Mitteln entwickeln könnten. Einheitliche Theorie Eine einheitliche Theorie der Bestrafung bringt mehrere penale Zwecke zusammen – wie Vergeltung, Verachtung und Rehabilitation – in einem einzigen, kohärenten Rahmen. Anstelle der Bestrafung, die wir zwischen ihnen wählen, argumentieren die vereinheitlichten Theoretiker, dass sie im Rahmen eines breiteren Ziels wie dem Schutz der Rechte zusammenarbeiten. KritikEinige Menschen glauben, dass die Strafe als Ganzes nicht hilfreich und sogar schädlich für die Menschen ist, gegen die es verwendet wird. Detractors argumentieren, dass Strafe einfach falsch ist, von dem gleichen Design wie "zwei Fehler machen ein Recht". Kritiker argumentieren, dass Strafe einfach Rache ist. Professor Deirdre Golash, Autor der Rechtssache gegen Bestrafung: Vergeltung, Verbrechensverhütung und das Gesetz, sagt: Wir sollten niemanden solche Schäden auferlegen, es sei denn, wir haben einen sehr guten Grund dafür. Diese Bemerkung mag trivial wahr erscheinen, aber die Geschichte der Menschheit wird mit Beispielen der absichtlichen Infliktion des Schadens durch gut angesehene Menschen in der vain Verfolgung von Enden, die dieser Schaden nicht weiter, oder in der erfolgreichen Verfolgung von fragwürdigen Enden geschlachtet. Diese Wohltäter der Menschheit haben ihre Mitmenschen geopfert, um mythische Götter zu erfreuen und sie zu foltern, um ihre Seelen vor einer mythischen Hölle zu retten, die Füße der Kinder gebrochen und gebunden, um ihre evtl. Ehefähigkeit zu fördern, langsame Schulkinder zu schlagen, um Lernen und Respekt für Lehrer zu fördern, die Kranken zu leechen, um sie von überschüssigem Blut zu befreien, und verdächtigte das Regal und die Daums Schrauben in den Dienst der Wahrheit.Sie schufen sich, keine Schande zu fühlen – um menschliches Mitgefühl im Dienst eines höheren Endes aufzugeben. Das bewusste Tun des Schadens in der falschen Überzeugung, dass es etwas mehr Gutes fördert, ist das Wesen der Tragödie. Wir würden gut fragen, ob die Waren, die wir bei der Schadensersatzung suchen, lohnenswert sind und ob die Mittel, die wir wählen, sie tatsächlich sichern werden. Golash schreibt auch über Inhaftierung: Inhaftierung bedeutet zumindest den Verlust von Freiheit und Autonomie sowie viele materielle Bequemlichkeiten, persönliche Sicherheit und Zugang zu heterosexuellen Beziehungen. Diese Befürchtungen, laut Gresham Sykes (die sie zuerst identifiziert haben) “zusammen behandelt 'eine tiefe Verletzung', die ging zu "die Grundlagen des Häftlingswesens. Aber dies sind nur die minimalen Schäden, die von den am wenigsten gefährdeten Häftlingen in den am besten geführten Gefängnissen erlitten werden. Die meisten Gefängnisse werden schlecht laufen, und unter einigen, Bedingungen sind mehr Squalid als in den schlimmsten Slums. Im Gefängnis District of Columbia z.B. müssen Häftlinge ihre Kleidung und Bettwäsche in Zelltoiletten waschen, weil die Waschmaschinen kaputt sind. Vermin und Insekten befallen das Gebäude, in dem Luftentlüftungsöffnungen mit jahrzehntelanger Ansammlung von Staub und Schmutz verstopft werden. Aber auch Häftlinge in Gefängnissen, in denen sanitäre Bedingungen herrschen, müssen noch vor der betäubenden Langeweile und Leere des Gefängnislebens stehen – eine riesige Wüste verschwendeter Tage, in denen wenig im Wege sinnvoller Aktivitäten möglich ist. Zerstörung des Denkens und der Besserung Es gibt Kritiker der Strafe, die argumentieren, dass die Strafe auf absichtliche Handlungen die Menschen zwingen, ihre Fähigkeit zu unterdrücken, auf Absicht zu handeln. Befürworter dieses Standpunkts argumentieren, dass eine solche Unterdrückung der Absicht dazu führt, dass die schädlichen Verhaltensweisen bleiben und Strafen kontraproduktiv machen. Diese Menschen legen nahe, dass die Fähigkeit, vorsätzliche Entscheidungen zu treffen, stattdessen als Quelle von Möglichkeiten der Verbesserung geschätzt werden sollte, indem man betont, dass komplexe Wahrnehmung eine evolutionär nutzlose Energieverschwendung gewesen wäre, wenn es zu Rechtfertigungen fester Handlungen und keine Änderung als einfache Unfähigkeit, Argumente zu verstehen, wäre der düsterste Schutz gewesen, von ihnen misshandelt zu werden, wenn Argumente für soziale Manipulationen wären, und die Verurteilung von Menschen ablehnen. Die Bestrafung kann wirksam sein, um unerwünschte Mitarbeiterverhalten wie Tardiness, Absenteeismus oder Substandard-Arbeitsleistung zu stoppen. Die Strafe führt jedoch nicht notwendigerweise dazu, dass ein Mitarbeiter ein wünschenswertes Verhalten demonstriert. Siehe auch Citations Referenzen Bestrafung .Encyclopædia Britannica.22 (11. ed.).1911.p 653.Stanford Encyclopedia of Philosophy – Bestrafung Stanford Encyclopedia of Philosophy – Legal Punishment Etymology Online Brooks, Thom (2012). Strafe. Neu York: Routledge.ISBN 978-0-415-85051-3.Gade, Christian (2020). "Ist erholsame Gerechtigkeit Strafe?". Konfliktlösung Vierteljährlich.38 (3:) 127–155.doi:10.1002/crq.21293.Zaibert, Leo (2006). Strafe und Vergeltung. Hants, England: Ashgate.ISBN 978-0-7546-2389-2.Lippke, Richard (2001)." Straftäter und rechte Vergebung".Gesetz der Sozialphilosophie.32 (1:) 78–89.doi:10.1111/0047-2786.00080 Externe Links Bestrafung". Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Die moralische Zulässigkeit der Strafe". Internet Enzyklopädie der Philosophie.