Die Silver Spring Affen waren 17 wild geborene Affen aus den Philippinen, die im Institut für Verhaltensforschung in Silver Spring, Maryland, gehalten wurden. Von 1981 bis 1991, sie wurden, was ein Schriftsteller nannte die berühmtesten Labortiere in der Geschichte, als Folge einer Schlacht zwischen Tierforschern, Tieranwälten, Politikern und den Gerichten, ob sie in der Forschung zu verwenden oder sie zu einem Heiligtum freigeben. Innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft wurden die Affen für ihren Einsatz in Experimenten in die Neuroplastizität bekannt – die Fähigkeit des erwachsenen Primatenhirns, sich neu zu organisieren. Die Affen waren als Forschungsobjekte von Edward Taub, einem Psychologen, verwendet worden, der afferent Ganglia geschnitten hatte, die dem Gehirn von ihren Armen Empfindung lieferte, dann benutzte Armschlingen, um entweder den guten oder entrafften Arm zu sperren, um sie zu trainieren, um die Glieder zu verwenden, die sie nicht fühlen konnten. Im Mai 1981 begann Alex Pacheco von der Tierrechtsgruppe People for the Ethical Treatment of Animals (PETA) im Labor undercover zu arbeiten und die Polizei darauf aufmerksam zu machen, was PETA als unannehmbare Lebensbedingungen für die Affen betrachtete. In dem, was die erste Polizei Razzia in den USA gegen einen Tierforscher war, trat die Polizei in das Institut ein und entfernte die Affen, indem sie Taub mit 17 Zählungen der Tierquälerei beschuldigte und keine angemessene tierärztliche Versorgung bereitstellte. Er wurde auf sechs Zählungen verurteilt; fünf wurden während eines zweiten Prozesses umgedreht, und die endgültige Überzeugung wurde 1983 auf Berufung umgedreht, als das Gericht entschied, dass Marylands Tierarzneimittelgesetze nicht auf föderal finanzierte Laboratorien anwendbar seien. Die anschließende Schlacht über die Gewahrsam der Affen sah Prominenten und Politiker Kampagne für die Freilassung der Affen, eine Änderung 1985 zum Tierschutzgesetz, die Umwandlung von PETA von einer Gruppe von Freunden in eine nationale Bewegung, die Schaffung der ersten nordamerikanischen Tierbefreiungsfrontzelle und der erste Tierforschungsfall, um den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten zu erreichen. Im Juli 1991 wurde die Klage von PETA an den Obersten Gerichtshof für Gewahrsam abgelehnt. Tage später wurden die letzten beiden Affen getötet, nachdem Veterinarier feststellten, dass sie leiden und euthanisiert werden sollten. Während der anschließenden Zerlegung der Affen wurde festgestellt, dass eine signifikante kortikale Umarmung stattgefunden hatte, was darauf hindeutete, dass es dazu gezwungen war, Glieder ohne sensorische Eingabe zu verwenden, Veränderungen in der Organisation des Gehirns ausgelöst hatte. Diese Beweise für die Plastizität des Gehirns halfen, die weit verbreitete Ansicht zu überstürzen, dass das erwachsene Gehirn sich nicht in Reaktion auf seine Umwelt neu organisieren kann. Nach fünf Jahren der Aufnahme von Todesdrohungen und der Nichterfindung einer Forschungsposition wurde Taub von der Universität Alabama gewährt, wo er eine neue Therapieform entwickelt, die auf dem Konzept der Neuroplastizität basiert, für Menschen, die aufgrund von Hirnschäden behindert werden. Als Zwangsbewegungstherapie bekannt, hat es Schlaganfall Überlebenden geholfen, die Verwendung von seit vielen Jahren gelähmten Gliedmaßen zurückzugewinnen und wurde von der American Stroke Association als an der Spitze einer Revolution geschlagen. Hintergrund Edward Taub Edward Taub (geboren 1931) ist ein verhaltener Neurowissenschaftler, der derzeit an der Universität von Alabama in Birmingham ansässig ist. Während er an der Columbia University Philosophie studierte, interessierte er sich für den Verhaltenismus und studierte unter Fred Keller und Wiliam N. Schoenfeld, den experimentellen Psychologen. Er nahm einen Job als Forschungsassistent in einem Neurologie-Labor, um mehr Verständnis des Nervensystems zu gewinnen, und wurde in Entzuckerungsexperimente mit Affen beteiligt. Ein afferent Nerven ist ein sensorischer Nerven, der Impulse von der Haut und anderen sensorischen Organen zur Wirbelsäule und zum Gehirn vermittelt. Entraffung ist ein chirurgischer Eingriff, bei dem das Rückenmark geöffnet wird und die sensorischen Nerven geschnitten werden, so dass diese Impulse das Gehirn nicht erreichen. Ein Affe, dessen Glieder entrafft worden sind, wird sie nicht spüren oder sogar spüren können, wo sie im Raum sind. Bei seinem Prozess im Jahr 1981, Taub sagte dem Gericht, dass entraffte Affen sind bemerkenswert schwierig zu kümmern, weil sie ihre entrafften Glieder als fremde Objekte betrachten, sie zu verstümpfen und versuchen, sie zu kauen. Taub arbeitete weiter mit entrafften Affen an der New York University, wo er 1970 seinen Doktortitel erhielt. In dem, was er zuerst als reine Forschung betrachtete, führte er verschiedene Arten von Entzuckerungsexperimenten durch. Er entraffte die ganzen Körper der Affen, damit sie sich nicht an sich selbst fühlen konnten. Er entführte sie bei der Geburt. Er entfernte Affenfetuse von der Gebärmutter, entraffte sie, kehrte sie zurück, um geboren zu werden ohne Sinn für ihre eigenen Körper. Als Taub seine Forschung im Neurologielabor begann, war die vorherrschende Ansicht, dass Affen nicht in der Lage sein würden, Gliedmaßen zu verwenden, die sie nicht fühlen konnten. Norman Doidge schreibt, dass Taub fragte sich, ob der Grund, warum die Affen verlassen Verwendung der entrafften Glieder war einfach, dass sie noch in der Lage, ihre guten zu verwenden. Er erprobte seine Idee, indem er einen Arm eines Affen entfesselte und den guten Arm in einem Sling zurückhielt. Der Affe benutzte anschließend seinen entrafften Arm, um sich zu füttern und sich herum zu bewegen. Er argumentierte, dass, wenn ein Affe sich weigerte, einen entrafften Arm zu verwenden, weil er sich auf seinen guten Arm verlassen könnte, dann entziehen beide Arme würde den Affen zwingen, sie zu verwenden, eine Erkenntnis, die paradox schien, aber die seine Experimente bestätigt. Er entraffte sogar das gesamte Rückenmark, so dass der Affe keinen sensorischen Eingang von einem seiner Glieder erhielt, aber er verwendete sie immer noch. Doidge schreibt, dass Taub eine Epiphanie hatte, vermutend, dass der Grund, warum die Affen nicht ihre entrafften Gliedmaßen verwenden würde, war einfach, weil sie gelernt hatten, nicht zu, eine Idee, die er "learned non-use" nannte. Alex Pacheco Alex Pacheco (*1958) war Absolvent der George Washington University, als er im Mai 1981 als wissenschaftliche Assistentin im Labor von Taub tätig war. The Washington Post schreibt, dass er in Mexiko, dem Sohn eines Arztes, auferweckt wurde und ein Priester werden wollte. In den 1970er Jahren besuchte er ein Schlachthaus und sagte, dass es sein Leben veränderte; er las Peter Singer's Animal Liberation (1975) hörte auf, Fleisch zu essen und wurde ein Tierrechtler. Er arbeitete an dem Antiwalschiff, der Sea Shepherd Conservation Society, trat der Hunt Saboteurs Association in England, und als er in die Vereinigten Staaten zurückkehrte, um politische Wissenschaft in George Washington zu studieren, war er zusammen mit Ingrid Newkirk, einem lokalen Poundmaster, um Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren im März 1980. Der Punkt, die Forschungsposition in Taubs Labor zu nehmen, war, erste Erfahrungen zu gewinnen, was in Tierforschungslabors passiert, so sah er durch eine Liste von staatlichen Labors und wählte die eine am nächsten sein Haus in Takoma Park. Taub bot ihm eine unbezahlte Position und legte ihn zur Arbeit mit einem Studenten, Georgette Yakalis. Die Affen Inside the Institute for Behavioral Research, Taub führte Entkoffrentationsexperimente an 16 männlichen krabessenden Macaken (Macaca fascicularis) und einer weiblichen Rhesus Macakque (Macaca mulatta), jeweils etwa 36 Zentimeter (14 Zoll) hoch, alle wild auf den Philippinen geboren. Jeder Affe lebte allein in einem Drahtkäfig von 46 cm × 46 cm (18 in × 18 in,) ohne Bettwäsche, keine Nahrungsschale und keine Umweltanreicherung, die Käfige in einem fensterlosen Raum von 4,6 m (15 ft) Platz gehalten. Pacheco schreibt, dass 12 der 17 Affen einen oder beide Arme entkoffeiniert hatten, während nach dem Labor Primate Newsletter 10 entkoffeiniert worden war, die sieben anderen, die als Kontrollgruppe fungierten. Die Forscher hatten die Affen Chester, Paul, Billy, Hard Times, Domitian, Nero, Titus, Big Boy, Augustus, Allen, Montaigne, Sisyphus, Charlie, Brooks, Hayden, Adidas und Sarah benannt. Sarah, die einsame Frau, war ein Kontrollthema, das bedeutete, dass sie intakt gelassen wurde. Sie wurde von einem Dealer Litton Laboratories gekauft, als sie eines Tages alt war und seitdem acht Jahre im Institut gelebt hatte. Paul war der Älteste. Er hatte einen Arm entrafft. Er hatte alle Finger auf dieser Hand abgekaut und die Haut und das Fleisch von der Hand abgezogen und den Knochen entblößt. Billy hatte eine Operation durchgeführt, um beide Arme zu entraffen, und seine Füße verwendet, um Lebensmittelpellets zu holen. Pachecos Beschreibung des Labors Pacheco schrieb, dass er die Affen gefunden habe, die unter schmutzigen Bedingungen leben. Er fand gefrorene Affenkorpse im Kühlschrank und andere schwimmen in Formaldehyd. Er behauptete, dass im OP-Raum menschliche und Affen-Aufzeichnungen überall verstreut wurden, einschließlich unter dem Operationstisch, während verschmutzte Kleidung, alte Schuhe, Rattentropfen und Urin bedeckten den Boden, mit Kakerlaken in den Schubladen, auf dem Boden und um die Scheuerspüle. Er sagte, die Drähte der Käfige seien in Dreck gebacken, mit im Boden der Käfige gestapelten Fäkchen und Urin und Rost auf jeder Oberfläche, wobei die 17 Affen an den Schrotten von Lebensmitteln pflücken, die durch den Drahtboden der Käfige in die Abfallschale unten gefallen waren. Er behauptete, dass die Käfige seit Monaten nicht gereinigt worden seien, dass es keine Gerichte gab, um die Nahrung von den Kot weg zu halten, und dass es nichts für die Affen zu sitzen, sondern die Käfige Drahtböden. Er schrieb, dass 12 der Affen entraffte Gliedmaßen hatten, mit 39 ihrer Finger deformiert oder vermisst. Er beschrieb sie als neurotisch und attackierte ihre entrafften Gliedmaßen, als wären sie fremde Objekte: Niemand beunruhigte sich, die Affenverletzungen richtig zu verbanden (bei den wenigen Gelegenheiten, bei denen überhaupt Bandagen verwendet wurden), und Antibiotika wurden nur einmal verabreicht; keine Lacerationen oder Selbstamputationsverletzungen wurden jemals gereinigt. Wann immer eine Bandage angewendet wurde, wurde sie nie geändert, egal wie schmutzig oder schmutzig es wurde. Sie blieben, bis sie sich verschlechterten, bis sie von der verletzten Gliederung fielen. Alte, verfaulte Bruchstücke der Bandage wurden an den Käfigböden hängen, wo sie Urin und Kot sammelten. Die Affen litten auch an einer Vielzahl von Wunden, die von Affen, die an ihnen an den angrenzenden Käfigen griffen, selbstgeflickt oder geflickt wurden. Ich sah verfärbtes, exponiertes Muskelgewebe auf ihren Armen. Zwei Affen hatten Knochen, die durch ihr Fleisch ragten. Mehrere hatten ihre eigenen Finger gebissen und verfaulte Stummel, die sie sich zu mir ausdehnten, als ich die Frucht von meinen Taschen diskret nahm. Mit diesen erbärmlichen Gliedmaßen suchten sie durch das schmutzige Chaos ihrer Abfallpfannen nach etwas zu essen. Informelle Inspektionen und Raid Pacheco beschlossen, die Bedingungen im Labor zu dokumentieren. Er sagte Taub, er wollte nachts arbeiten und nahm Fotos, die die Lebensbedingungen der Affen zeigten. Er zeigte ihnen im Juli Tierrechtsaktivisten, darunter Cleveland Amory, die ihm Geld für eine bessere Kamera und einige Walkie-Talkies gaben, so dass ein Blick draußen ihn alarmieren konnte, wenn Besucher unerwartet ankamen. Er bat auch Peter Hamilton von der Vancouver-basierten Lifeforce Foundation, bei der Untersuchung zu helfen. Im August begann Pacheco, Tierärzte und Wissenschaftler ins Labor einzuladen, um die Bedingungen zu bezeugen. Laut The Washington Post, Geza Teleki, ein Primatologe an der George Washington University, schrieb, dass er nie ein Labor so schlecht gepflegt gesehen hatte, und Psychologe Donald Barnes, ein ehemaliger Primat-Forscher, schrieb, dass es eine "unsichere und ungesunde Umgebung für die Primaten" und eine gesundheitliche Gefahr für den Menschen war. Ein lokaler Tierarzt, Richard Weitzman, stimmte zu, dass das Labor sehr schmutzig war, aber sagte, die Affen schienen gut gefüttert und "in ziemlich guter Gesundheit". Pacheco berichtete die Situation der Polizei des Bezirks Montgomery, die das Labor am 11. September 1981 unter Marylands Verhütung der Grausamkeit gegen das Tierrecht verstorben hatte. PETA kippte vorher die Medien ab, so dass die Razzia von mehreren Reportern und einer Kameramannschaft der Reizung der Polizei bezeugt wurde. Die Offiziere bezeugten später, dass die Affen unter schmutzigen Bedingungen lebten. Richard Swain, der die Razzia leitete, sagte The Washington Post 1991: "Es war absolut schmutzig, einfach unglaublich schmutzig, wie nichts, in dem ich je war. Ich habe viele Durchsuchungsbefehle ausgeführt. Ich habe in Mord gearbeitet, in Drogen, im Laster, aber das war das erste Mal, dass ich in einen Raum ging und ich fühlte mich legitim besorgt für meine Gesundheit nur dort zu sein." Taub wurde mit 17 Zählungen der Tierquälerei angeklagt und konnte keine angemessene Tierpflege bieten. Die Polizei entfernte die Affen aus dem Labor zum Keller eines Hauses in Rockville im Besitz von Lori Kenealy der lokalen humanen Gesellschaft. Peter Carlson schreibt in The Washington Post, dass sie Spielzeug bekommen wurden, mit Zahnbürsten von den Aktivisten gepflegt, 24 Stunden am Tag beobachtet und erlaubt, die täglichen Seifenopern zu beobachten. In der Zwischenzeit gingen Taubs Anwälte vor Gericht und forderten ihre Rückkehr, und zehn Tage nach der Razzia gewährte ein Richter den Antrag. Und plötzlich schreibt Carlson, die Affen sind verschwunden. Kenealy war nicht zu Hause, als es geschah, und bestand darauf, dass sie nichts davon wusste. Richard Swain, der die Polizei überfallen hatte, verhaftete sie und brachte sie über Nacht ins Gefängnis. PETA wurde gesagt, dass es keine rechtliche Handlung gegen Taub ohne die Affen als Beweis geben könnte. Carlson schreibt, dass, wie plötzlich, als sie verschwunden waren, sie fünf Tage später, dieses Mal mit spanischen Moos in ihren Käfigen nach einem Urlaub in Florida, nach den Aktivisten zurückgegeben wurden. Nach einem weiteren kurzen Stand-off wurden die Affen nach Taub zurückgekehrt. Taubs Antwort Taub sagte, er sei eingerichtet worden. Er sagte, sein Labor sei sauber gewesen, als er im Urlaub ging, aber dass Pacheco die Käfige nicht gereinigt hatte, die Tiere vernachlässigt hatte, dann das Labor falschen Berichten über Grausamkeit unterzogen. Während Taubs Urlaub, den August, der über zwei Wochen dauerte, an sieben verschiedenen Tagen, in denen die Tiere gefüttert und der Käfigbereich gereinigt wurden, konnten die beiden Pfleger nicht für die Arbeit auftauchen. Taub schätzte die Wahrscheinlichkeit von sieben Abwesenheiten in diesem Zeitraum von 2,5 Wochen auf sieben in einem Trillion basierend auf den vorangegangenen 14 Monaten der Teilnehmerrekorde der Arbeiter. An drei Tagen brachte Pacheco die Leute her, um die Affen anzusehen. Taubs Forschungsassistent, John Kunz, ein Diplom-Student, sagte, es sei einfach, dass die Betreuer Taubs Abwesenheit nutzten, um einen Urlaub zu haben. Während des Prozesses im Oktober und November 1981 von Taub und Kunz erzählte Taub dem Gericht – wie von The Baltimore Sun berichtet –, dass die Affen schonend behandelt worden waren und hatte, was er als ein "bemerkenswertes Zeugnis der Gesundheit" bezeichnete. "Er erkannte an, dass sie nicht von einem Tierarzt in den letzten zwei Jahren gesehen worden waren, weil er selbst ein Experte in der Behandlung von entrafften Affen war. In Reaktion auf die Bilder der Affen mit offenen Sores und zerfallenden Bandagen sagte er, dass die Verwendung von Salben, Salben und Bandagen gefährlicher ist, als die Bedingungen unbehandelt zu lassen; Affen fühlen keinen Schmerz von den entrafften Gliedmaßen und lernen, sie zu ignorieren, sagte er, während die Aufmerksamkeit auf die Wunden mit Salben oder Bandagen würde die Tiere zu beißen oder zu klaudern. Bandagen könnten notwendig sein, wenn die Wunden aus der Kontrolle gewachsen waren, oder wo es massive Infektionen gab, und es war manchmal besser, die Bandagen verschlechtern zu lassen, sagte er. Taub bezeugte auch, dass einige der Fotos, die Pacheco gemacht hatte, für dramatische Wirkung inszeniert worden waren. Norman Doidge schrieb 2007, dass laut Taub die Affen in den Fotografien in Positionen platziert wurden, die nicht Teil des Laborverfahrens waren, behauptete Pacheco denied. Was den Schmutz betrifft, sagte Taub "Affenräume sind schmutzige Stellen", und dass es in Laboren normal war, dass Fekalstoffe auf dem Boden liegen und Lebensmittel durch die Käfigböden in Abfallböden fallen. Er sagte, die Mitarbeiter hätten Besen und Mops auf dem Boden verwendet und die Abfallböden fast jeden Tag geleert. Er sagte, die Affen hätten zweimal die Woche frische Früchte gegeben, und dass er mit den Tierärzten nicht einverstanden war, die für die Anklage bezeugten, dass der Affe, Sarah, untergewichtig war. National Institutes of Health Untersuchung Die National Institutes of Health (NIH), die Taubs Forschung finanziert hatte, suspendierte seinen $115.000 Forschungsstipendium. Sie leitete eine eigene Untersuchung ein und schickte das Amt für den Schutz vor Forschungsrisiken (OPRR) zur Beurteilung des Labors von Taub. OPRR fand heraus, dass die Tierpflege des Labors in bedeutender Weise gescheitert war und kam zu dem Schluss, dass es grob unbelebt war. Basierend auf der OPRR-Untersuchung, NIH suspendierte die verbleibende Finanzierung für die Experimente, über $200.000 wegen Verletzung seiner Tierpflegerichtlinien. William Raub und Joe Held, Beamte der NIH, schrieben im April 1983 im Neurowissenschaften-Newsletter, dass entraffte Affen seit Mai 1981 auf NIH gehalten und den gleichen chirurgischen Eingriffen unterzogen, keine vergleichbaren Läsionen entwickelt hatten, die in fünf der entrafften Affen aus Taubs Labor vergleichbar waren. "Auf Basis dieser Beobachtungen", schrieben sie, "es würde scheinen, dass Frakturen, Dislokationen, Lazerationen, Pünktlichkeiten, Kontusionen und Abrieb mit begleitender Infektion, akuter und chronischer Entzündung und Nekrose nicht die unvermeidlichen Folgen der Entzuckerung sind. " Nach dem Appell, laut Doidge im Jahr 2007, machten 67 Berufsgesellschaften Vertretungen im Namen von Taub, und die NIH rückte ihre Entscheidung, seine Forschung nicht zu finanzieren. 1991 sagte der Neurowissenschaftler David Hubel, der sich sowohl auf den Fall Silver Spring Affen als auch auf einen PETA-Film über die Kopfverletzungsklinik der Universität von Pennsylvania im Jahr 1984 bezieht, die Wissenschaft sei gesund, dass die beteiligten Menschen nicht grausam seien, und dass es damals in der Tierpflege eine "Länge von Standards" gab, die er heute kaum vorstellbar wäre. Erster Prozess (Oktober 1981)Nach Peter Carlson wurde bei der ersten Verhandlung im Oktober 1981 jeder Aspekt des Verfahrens von Experten auf beiden Seiten bestritten. Die Staatsanwaltschaft sagte, dass Taubs Labor war schmutzig und ungesund, und Bundesinspektionsberichte und Zeugen unterstützten die Anklage. Taub sagte, das Labor sei nicht schmutziger als jeder andere, und er produzierte auch föderale Inspektionsberichte und Zeugen, seine Position zu unterstützen. Veterinäre, die für die Strafverfolgung sprechen, sagten, dass Taubs Versäumnis, die Affen Wunden zu binden, eine Bedrohung für ihre Gesundheit sei; Tierärzte für die Verteidigung, einschließlich zweier, die mit Affen gearbeitet hatten, deren Glieder entführt worden waren, sagten, sie würden dazu führen, dass die Tiere die Glieder angreifen. Carlson schreibt, dass die Staatsanwaltschaft 70 Fotos von schmutzigen Bedingungen und verletzten Affen produzierte, während Forscher, die im Labor gearbeitet hatten, für die Verteidigung bezeugte, dass sie das Labor nie so gesehen hatten. Richter — Gerichtsrichter Stanley Klavan — begründet Taub schuldig an sechs Gräueltaten für Tiere, weil sie nicht für sechs der Affen eine angemessene tierärztliche Betreuung erbringen und ihm die anderen 11 Anklagen gegen ihn entzogen haben. Er hat Taub $ 3.000 verdient. Der Laborassistent, John Kunz, wurde von allen 17 Anklagepunkten freigesprochen. Zweite Verhandlung und Beschwerde (1982 und 1983)Taub schaffte es, eine zweite Verhandlung im Juni 1982 zu sichern. Nach drei Wochen im Montgomery County Circuit Court, eine Jury machte ihn von fünf der Überzeugungen, und hielt die sechste Ladung der unzureichenden veterinärmedizinischen Versorgung Nero, deren Wunden waren so, dass ein NIH-Veterinär später amputierte seinen entrafften Arm. Taub wurde $500 gefeinert. Die sechste Beschwerde wurde aufgehoben, als das Gericht entschied, dass Marylands Verhütung der Grausamkeit gegen das Tierrecht nicht für föderal finanzierte Laboratorien gilt. Kampf um Gewahrsam Nachdem die Affen in Taubs Gewahrsam zurückgekehrt waren, wurden sie in eine NIH-Einrichtung überführt. Sie wurden später in das Tulane Regional Primate Research Center in Covington, Louisiana, noch unter der Betreuung und Kontrolle des NIH entfernt. Zwei Primatheiligtümer, Moorpark College in Kalifornien und Primarily Primates in Texas, bot ihnen ein dauerhaftes Zuhause, aber die NIH weigerte sich, sie freizulassen. Sie wurden im Juni 1986 von der NIH in das Delta Primate Center verlegt, wo Tierrechtsaktivisten, die in der Lage waren, die Tiere im vorherigen Zentrum zu besuchen und zu pflegen, sagten, sie könnten sie nicht mehr sehen. 1987 empfahlen die Häuschen von 14 der verbleibenden Affen, acht von ihnen euthanisiert zu werden, weil sie über die Hoffnung der Wiedersozialisierung hinaus beurteilt wurden.Ein von PETA und anderen eingereichter Rechtsstreit versuchte, die Euthanasie zu blockieren und die Tiere in eine Anlage unter ihrer Kontrolle zu überführen. Die New England Anti-Vivisection Society und PETA liefen Anzeigen in The New York Times am 26. Dezember 1989, The Washington Post am 27. Dezember und in The Washington Times am 3. Januar 1990, forderten Präsident Bush, die Affen zu retten, und betrafen die Bürger, das Weiße Haus Petition. Nachdem das Gericht das Sorgerecht an PETA verweigerte, wurden zwei der Affen, Titus und Allen für die National Institute of Health in einem Primatenzentrum der Tulane University gehalten, wo sie später euthanisiert wurden. Endexperimente und Euthanasie Die NIH hatte 1987 gesagt, daß keine weitere invasive Forschung an den Affen durchgeführt werden würde, sondern daß 1990 weitere Experimente durchgeführt wurden. Die NIH präsentierte 1989 die Experimente in der Klage zur Sorge der Tiere. Es schlug vor, eine tiefe chirurgische Anästhesie während aller Verfahren, gefolgt von Euthanasie durchzuführen. Nach der Euthanasie würde die Gewebeuntersuchung fortgesetzt. Das Gericht erlaubte einer Gruppe von Forschern der NIH, am 14. Januar 1990 ein Terminalexperiment an einem der Affen durchzuführen, die krank geworden waren. Unter Narkose wurden Elektroden in sein Gehirn gelegt und Hunderte von Aufnahmen aufgenommen. Der Labor Primate Newsletter sagte, es zeigte einen "unvorhergesehenen Grad der Reorganisation der sensorischen Kortex. Eine 8-10-Millimeter-breite Fläche, die normalerweise Eingang von der Hand erhalten würde, wurde gefunden, vollständig mit Eingang aus dem Gesicht gefüllt. " Die Brainmapping-Studien wurden an den übrigen Affen am 6. Juli 1990 durchgeführt, drei Tage nach dem Antrag von PETA auf Gewahrsam abgelehnt. Anschließend wurden die Affen euthanisiert. Während dieser Experimente entdeckten Wissenschaftler eine unvorhergesehene Veränderung der Thalamus-Struktur, die offenbar durch eine fortschreitende Nervendegeneration durch die dorsale Wurzelganglia (die abgetrennt wurden) und die dorsale Spalten bis zum thalamus verursacht wurden (ein synaptisches Ziel zweiter Ordnung). Unter Zug-induzierte Bewegungstherapie Basierend auf seiner Arbeit mit den Silver Spring Affen ging Taub fort, neue physikalische Therapietechniken zu entwickeln, um Schlaganfallopfer zu helfen, und diejenigen mit anderen Formen der Hirnverletzung, wieder die Verwendung von betroffenen Gliedmaßen. Die American Stroke Association begrüßt Taub's Therapie, bekannt als konstraint-induzierte Bewegungstherapie (CI), als "an der Spitze einer Revolution" bei der Behandlung von Schlaganfall Überlebenden. Bei der CI-Therapie wird der Patient gezwungen, den betroffenen Gliedmaßen zu verwenden, in welchem minimalen Umfang er kann, indem er den unbeeinflussten zurückhalten lässt. Die betroffene Gliederung wird dann für mindestens zwei Wochen für drei bis sechs Stunden pro Tag intensiv genutzt. Das Gehirn wächst durch das Eingreifen in repetitive Bewegungen mit der betroffenen Gliedmaße neue neuronale Wege, die den Einsatz der Gliedmaßen steuern, wodurch Schlaganfallopfer, die seit vielen Jahren schwer behindert wurden, die Verwendung von Gliedmaßen, die fast vollständig gelähmt waren, berichtet haben. Siehe auch Grausamkeit gegenüber Tieren Tierbefreiung Tierrechte Bewegung Tierische Forschung Referenzen == Bibliographie = Impfresistenz ist die evolutionäre Anpassung von Erregern an Infektionen und Verbreitung durch geimpfte Individuen, analog zur antimikrobiellen Resistenz. Es betrifft sowohl menschliche als auch tierische Impfstoffe. Obwohl die Entstehung einer Reihe von impfstoffresistenten Erregern gut dokumentiert ist, ist dieses Phänomen dennoch viel seltener und weniger besorgt als antimikrobielle Resistenz. Die Immunabwehr kann als Sonderfall der Immunabfuhr betrachtet werden, aus der Immunität des Impfstoffs. Da die durch einen Impfstoff übertragene Immunität von der durch Infektion durch den Erreger hervorgerufenen abweichend sein kann, kann die Immunevasion auch einfacher (bei einem ineffizienten Impfstoff) oder schwieriger sein (sollte es bei dem universellen Grippe-Impfstoff sein). Wir sprechen von Impfstoffresistenz nur, wenn die Immunevasion ein Ergebnis der evolutionären Anpassung des Erregers ist (und nicht ein Merkmal des Erregers, der es vor einer evolutionären Anpassung an den Impfstoff hatte) und die Anpassung durch den selektiven Druck, der durch den Impfstoff induziert wird, angetrieben wird (dies wäre nicht der Fall einer Immunevasion, die das Ergebnis der genetischen Drift ist, die auch ohne Impfung der Bevölkerung vorhanden wäre). Einige der Ursachen, die für das weniger häufige Auftreten von Resistenzen fortgeschritten sind, sind, dass Impfstoffe meist für die Prophylaxe verwendet werden, d.h. bevor eine Infektion auftritt, und in der Regel den Erreger zu unterdrücken, bevor der Wirt infektiöse meisten Impfstoffe Ziel mehrere antigene Standorte des Erregers verschiedene Wirte können verschiedene Immunreaktionen auf denselben Erreger erzeugen Bei Krankheiten, die eine lange Immunität nach der Exposition, typischerweise Kindheitserkrankungen, verleihen, wurde argumentiert, dass ein Impfstoff die gleiche Immunantwort wie natürliche Infektion bieten kann, so wird erwartet, dass es keine Impfstoffresistenz geben sollte. Wenn Impfstoffresistenz auftaucht, kann der Impfstoff ein gewisses Maß an Schutz vor ernsthafter Infektion behalten, möglicherweise durch Änderung der Immunantwort des Wirtes von der Immunpathologie entfernt. Die bekanntesten Fälle der Impfstoffresistenz sind für die folgenden Krankheiten Tierseuchen Mareks Krankheit, wo tatsächlich mehr virulente Stämme nach der Impfung entstanden, weil der Impfstoff nicht vor Infektion und Übertragung geschützt, nur gegen ernsthafte Formen der Krankheit Yersinia ruckeri, weil eine einzige Mutation ausreichend war, um Impfstoffresistenz avian Fleischpneumovirus humane Erkrankungen Streptoccus pneumoniae zu erzeugen Andere weniger dokumentierte Fälle sind für avian influenza, avian reovirus, Corynebacterium diphtheriae, feline calicivirus, H. influenzae, infectious bursal Disease Virus, Neisseria meningitidis, Newcastle Disease Virus und Porcine circovirus Typ 2. == Referenzen ==