Grüner Anarchismus ist eine anarchistische Denkschule, die einen besonderen Schwerpunkt auf Umweltfragen legt. Eine grüne anarchistische Theorie ist normalerweise eine, die den Anarchismus über eine Kritik menschlicher Interaktionen hinaus ausdehnt und eine Kritik an den Wechselwirkungen zwischen Menschen und Nichtmenschen beinhaltet. Über die menschliche Befreiung hinaus kann die grüne anarchistische Praxis sich auf eine Form der nichtmenschlichen, totalen Befreiung und einer umweltverträglichen anarchistischen Gesellschaft erstrecken. Wichtige Früheinflüsse waren Henry David Thoreau, Leo Tolstoy und Élisée Reclus. Im späten 19. Jahrhundert entstand grüner Anarchismus in individualistischen anarchistischen Kreisen in Kuba, Frankreich, Portugal und Spanien. Wichtige zeitgenössische Strömungen umfassen Anarcho-Naturismus als die Fusion von Anarchismus und FKK-Philosophien; anarcho-primitivism, die eine Kritik an Technologie bietet und argumentiert, dass Anarchismus am besten geeignet ist, um unzivilisierte Lebensweisen zu argumentieren; Öko-Anarchismus, die ältere Trends des Primitivismus sowie bioregionale Demokratie, Öko-Feminismus, absichtliche Gemeinschaft, Pazifismus und Der frühgrüne Anarchismus Henry David Thoreau Anarchismus begann vor allem in den Schriften des amerikanischen Anarchisten und Transzendentalisten Henry David Thoreau eine ökologische Sicht zu haben. In seinem Buch Walden plädiert er für einfaches Leben und Selbstversorgung unter natürlichen Umgebungen im Widerstand gegen die Förderung der industriellen Zivilisation. Die Arbeit ist Teil der persönlichen Erklärung der Unabhängigkeit, des sozialen Experiments, der Reise der spirituellen Entdeckung, des Satirs und des Handbuchs zur Selbstverantwortung. Erst 1854 veröffentlicht, es detailliert Thoreau's Erfahrungen im Laufe von zwei Jahren, zwei Monate, und zwei Tage in einer Hütte, die er in der Nähe von Walden Pond gebaut, inmitten von Waldland von seinem Freund und Mentor Ralph Waldo Emerson, in der Nähe von Concord, Massachusetts. Das Buch verdichtet die Zeit in ein Kalenderjahr und verwendet Passagen von vier Jahreszeiten, um die menschliche Entwicklung zu symbolisieren. Durch das Eintauchen in die Natur hoffte Thoreau, durch persönliche Introspektion ein objektiveres Verständnis der Gesellschaft zu gewinnen. Einfaches Wohnen und Selbstversorgung waren Thoreaus andere Ziele, und das gesamte Projekt wurde von der transzendentalistischen Philosophie inspiriert, einem zentralen Thema der amerikanischen Romantik. Wie Thoreau in seinem Buch deutlich machte, war seine Hütte nicht in Wildnis, sondern am Rande der Stadt, etwa zwei Meilen (3.2 km) von seiner Familie zu Hause. Als solche "Viele haben in Thoreau eine der Vorläufer von Ökologismus und Anarcho-primitivism heute in John Zerzan vertreten gesehen. Für George Woodcock kann diese Haltung auch durch eine gewisse Vorstellung von Widerstand gegen Fortschritt und Ablehnung des wachsenden Materialismus motiviert werden, der die Natur der amerikanischen Gesellschaft Mitte des 19. Jahrhunderts ist. "John Zerzan selbst beinhaltete den Text Excursions (1863) von Thoreau in seiner bearbeiteten Zusammenstellung von Schriften, die Gegen Zivilisation genannt wurden: Lesungen und Reflexionen ab 1999. Élisée Reclus Élisée Reclus (15. März 1830 – 4. Juli 1905), auch Jacques Élisée Reclus genannt, war ein renommierter französischer Geograph, Schriftsteller und Anarchist. Er produzierte sein 19-Volumen-Meisterwerk La Nouvelle Géographie universelle, la terre et les hommes ("Universal Geography,)" über einen Zeitraum von fast 20 Jahren (1875–1894). 1892 erhielt er die renommierte Goldmedaille der Paris Geographical Society für diese Arbeit, obwohl er aus Frankreich wegen seines politischen Aktivismus verbannt wurde. Laut Kirkpatrick Verkauf: Seine geografische Arbeit, gründlich recherchiert und unflinchierend wissenschaftlich, legte ein Bild von Mensch-Natur-Interaktion, die wir heute Bioregionalismus nennen würden. Es zeigte, mit mehr Detail als jeder andere, aber ein engagierter Geograph könnte möglicherweise absorbieren, wie die Ökologie eines Ortes die Arten von Leben und Lebensgrundlagen bestimmt würde, die seine Denizen haben und so, wie Menschen in selbstbeachteten und selbstbestimmten Bioregionen richtig leben könnten, ohne die Einmischung großer und zentralisierter Regierungen, die immer versuchen, verschiedene geographische Gebiete zu homogenisieren. Für die Autoren der Anarchistischen FAQ, Reclus " argumentierte, dass eine "geheime Harmonie existiert zwischen der Erde und dem Volk, das sie nährt, und wenn unprudent Gesellschaften sich verletzen diese Harmonie, sie enden immer bereuen es. " Ebenso würde kein zeitgenössischer Ökologe seinen Kommentaren widersprechen, dass der "trüglich zivilisierte Mann [und Frauen] versteht, dass seine [oder ihre] Natur mit dem Interesse aller und mit dem der Natur verbunden ist.Er [oder sie] repariert den Schaden, der durch seine Vorgänger verursacht wird und arbeitet, um seine Domain zu verbessern. "Reclus befürwortete Naturschutz und gegen Fleischfressen und Grausamkeit gegenüber Tieren. Er war Vegetarier. Infolgedessen werden seine Ideen von einigen Historikern als Antizipation der modernen sozialen Ökologie und der Tierrechtsbewegungen gesehen. Kurz vor seinem Tod vollendete Reclus L'Homme et la terre (1905). In ihm fügte er seinen früheren größeren Arbeiten hinzu, indem er die Entwicklung der Menschheit in Bezug auf ihr geographisches Umfeld betrachtete. Reclus war auch ein früher Vertreter des Naturismus. Anarcho-Naturismus Im späten 19. Jahrhundert erschien Anarcho-Naturismus als Vereinigung von anarchistischen und naturistischen Philosophien. Es hatte vor allem innerhalb individualistischer anarchistischer Kreise in Kuba, Frankreich, Portugal und Spanien Bedeutung. Der Anarcho-Naturismus befürwortete den Vegetarismus, die freie Liebe, den Nudismus und eine ökologische Weltsicht innerhalb anarchistischer Gruppen und außerhalb. Anarcho-Naturismus förderte eine ökologische Weltanschauung, kleine Ökovillage und vor allem Nudismus als Weg, um die Künstlichkeit der industriellen Massengesellschaft der Moderne zu vermeiden. Naturistische Individualisten sahen das Individuum in seinen biologischen, physischen und psychologischen Aspekten und versuchten, soziale Entschlossenheiten zu beseitigen. Wichtige Promotoren davon waren Henri Zisly und Émile Gravelle, die in La Nouvelle Humanité zusammengearbeitet hatten, gefolgt von Le Naturien, Le Sauvage, L'Ordre Naturel und La Vie Naturelle. Kuba Der Historiker Kirwin R. Schaffer berichtet in seiner Studie des kubanischen Anarchismus als "Ein dritter Strang innerhalb der anarchistischen Bewegung der Insel" neben Anarchokommunismus und Anarcho-Syndizismus. Naturismus war eine globale alternative Gesundheits- und Lebensstilbewegung. Naturisten konzentrierten sich darauf, das Leben eines Menschen zu erneuern, einfach zu leben, billige, aber nahrhafte vegetarische Diäten zu essen und, wenn möglich, das eigene Essen zu erhöhen. Die Landschaft wurde als eine romantische Alternative zum städtischen Wohnen, und einige Naturisten haben sogar gefördert, was sie sahen, als die gesünderen Vorteile des Nudismus. Weltweit zählte die FK-Bewegung Anarchisten, Liberale und Sozialisten als ihre Anhänger. In Kuba entwickelte sich jedoch eine bestimmte anarchistische Dimension, die von Menschen wie Adrián del Valle geleitet wurde, die die kubanischen Bemühungen zur Verlagerung des Fokusses des Naturismus von nur individueller Gesundheit auf den Naturismus mit einer "sozialen emanzipatorischen" Funktion ausführten. " Schaffer berichtet den Einfluss, den Anarcho-Naturismus außerhalb von FKK-Kreisen hatte. So "z.B. verhinderte nichts inhärent einen Anarcho-Syndiker in der Havanna-Restaurant-Arbeiterunion daran, die alternativen Gesundheitsprogramme der Anarcho-Naturisten zu unterstützen und diese alternativen Praktiken als revolutionär zu betrachten." "Anarcho-Naturisten förderten ein ländliches Ideal, einfaches Leben und im Einklang mit der Natur als Wege, um die Arbeiter vor dem zunehmend industrialisierten Charakter Kubas zu retten. Neben der Förderung eines frühen 20. Jahrhunderts-zu-The-Land-Bewegung nutzten sie diese romantischen Bilder der Natur, um zu illustrieren, wie weit entfernt ein kapitalistisches industrialisiertes Kuba aus einer anarchistischen Sicht der natürlichen Harmonie gegangen war." Der wichtigste Propagandizer in Kuba des Anarcho-Naturismus war das Katalonien geboren "Adrián del Valle (aka Palmiro de Lidia). In den folgenden Jahrzehnten wurde Del Valle zu einer ständigen Präsenz in nicht nur der anarchistischen Presse, die in Kuba, sondern auch Mainstream-Literaturpublikationen proliferierte. Von 1912 bis 1913 bearbeitete er die frei denkende Zeitschrift El Audaz. Dann begann er seinen größten Verlagsauftrag, indem er half, das monatliche alternative Gesundheitsmagazin zu finden und zu bearbeiten, das der anarcho-naturistischen Linie Pro-Vida folgte. Frankreich Richard D. Sonn kommentiert den Einfluss von naturistischen Ansichten in der breiteren französischen anarchistischen Bewegung: In ihrer Erinnerung an ihre anarchistischen Jahre, die 1913 in Le Matin serialisiert wurde, machte Rirette Maîtrejean viel von den seltsamen Nahrungsregime einiger Kompagnonen. .Sie beschrieb die "tragischen Banditen" der Bonnot-Gang, als sie sich weigerte, Fleisch zu essen oder Wein zu trinken, das reine Wasser bevorzugt. Ihre humorvollen Kommentare spiegelten die Praktiken des naturistischen Flügels der individualistischen Anarchisten wider, die eine einfachere, natürlichere Lebensstil auf einer vegetarischen Ernährung konzentrierten. In den 1920er Jahren wurde dieser Flügel von der Zeitschrift Le Néo-Naturien, Revue des Idées Philosophiques et Naturiennes zum Ausdruck gebracht. Mitwirkende verurteilten die Art des Rauchens von Zigaretten, vor allem von jungen Frauen; ein langer Artikel von 1927 tatsächlich verbunden Zigarettenrauch mit Krebs! Andere unterscheiden sich zwischen Vegetariern, die den Verzehr von Fleisch, von den strengeren Vegetariern, die nichts als Gemüse gegessen.Ein Anarchist namens G. Butaud, der diese Unterscheidung machte, eröffnete 1923 ein Restaurant namens Foyer Végétalien in der neunzehnten Arrondissement. Weitere Themen der Zeitschrift waren vegetarische Rezepte. 1925, als der junge anarchistische und zukünftige Detective Romanist Léo Malet aus Montpellier nach Paris kam, stellte er zunächst Anarchisten ein, die ein anderes vegetarisches Restaurant betreibten, das nur Gemüse servierte, weder Fisch noch Eier. Ernährungsbedingte Bedenken fielen mit anderen Mitteln zur Förderung von Gesundheitseinrichtungen wie Nudismus und Gymnastik zusammen. In den 1920er Jahren zogen Jeanne und Eugène Humbert nach ihrer Entlassung aus dem Gefängnis für Anti-Kriegs- und Geburtsbekämpfungsaktivitäten auf die relative Sicherheit der "integral lebenden" Bewegung zurück, die die nackte Sonnen- und körperliche Fitness förderte, die als integrale Aspekte der Gesundheit im griechischen Sinne von Gymnos betrachtet wurden, d.h. nackt. Diese zurück-zu-nature, primitivistische Strömung war kein Monopol der Linken; die gleichen Interessen wurden von rechts-deutschen in der Zwischenkriegszeit angegriffen. In Frankreich waren diese Vorwürfe jedoch meist mit Anarchisten verbunden, da sie ein Ideal der Selbstkontrolle und der Ablehnung sozialer Tabus und Vorurteile vorgeschlagen haben. Henri Zisly Henri Zisly (2. November 1872–1945) war ein französischer Individualist und Naturist. Er beteiligte sich an Henri Beylie und Émile Gravelle in vielen Zeitschriften wie La Nouvelle Humanité und La Vie Naturelle, die Anarchist-Naturismus förderten. 1902 war er einer der Hauptinitiatoren, neben Georges Butaud und Sophie Zaïkowska, der Genossenschaft Colonie de Vaux in Essômes-sur-Marne, in Aisne. Zislys politische Aktivität, "vor allem auf die Unterstützung einer Rückkehr in "natürliches Leben" durch Schreiben und praktisches Engagement, stimulierte lebendige Konfrontationen innerhalb und außerhalb der anarchistischen Umgebung. Zisly kraftvoll kritisierte Fortschritt und Zivilisation, die er als "absurd, ignoble, und schmutzig betrachtete. ' Er lehnte offen die Industrialisierung ab, argumentierte, dass Maschinen inhärent autoritär waren, verteidigte Nudismus, befürwortete eine nicht-dogmatische und nicht-religiöse Einhaltung der "Rechte der Natur", empfahl einen Lebensstil basierend auf begrenzten Bedürfnissen und Selbstversorgung, und uneinig mit Vegetarierismus, die er als antiwissenschaftlich betrachtete." Spanien Anarcho-Naturismus war am Ende der 1920er Jahre in der spanischen anarchistischen Bewegung In Frankreich, später wichtige Propagandisten des Anarcho-Naturismus gehören Henri Zisly und Émile Gravelle, deren Ideen in individualistischen anarchistischen Kreisen in Spanien von Bedeutung waren, wo Federico Urales (Pseudonym von Joan Montseny) die Ideen von Gravelle und Zisly in Die Verknüpfungsrolle der Gruppe Sol y Vida war sehr wichtig. Ziel dieser Gruppe war es, Ausflüge zu unternehmen und die offene Luft zu genießen. Das Naturist athenaeum, Ecléctico, in Barcelona, war die Basis, aus der die Aktivitäten der Gruppe gestartet wurden. Erste Etica und dann Iniciales, die 1929 begannen, waren die Publikationen der Gruppe, die bis zum Spanischen Bürgerkrieg dauerte. Wir müssen uns bewusst sein, dass die in ihnen geäußerten naturistischen Ideen den Wünschen entsprechen, die die libertäre Jugend mit den Konventionen der Bourgeoisie der Zeit auseinanderbrechen musste. Das erklärt ein junger Arbeiter in einem Brief an Iniciales. Er schreibt es unter dem seltsamen Pseudonym von silvestre del campo (wilder Mann im Land). " Ich finde große Freude, nackt im Wald zu sein, in Licht und Luft gebadet, zwei natürliche Elemente, die wir nicht ohne. Indem wir das bescheidene Kleidungsstück einer ausgenutzten Person schreien (Garmente, die meiner Meinung nach das Ergebnis aller Gesetze sind, die dazu bestimmt sind, unser Leben bitter zu machen), fühlen wir uns dort nicht mehr, sondern nur die natürlichen Gesetze. Kleidung bedeutet Sklaverei für einige und Tyrannei für andere. Nur der nackte Mann, der gegen alle Normen rebelliert, steht für Anarchismus, ohne die Vorurteile von Outfit durch unsere geldorientierte Gesellschaft verhängt. Die "Relation zwischen Anarchismus und Naturismus gibt der Naturistischen Föderation, im Juli 1928, und dem spanischen Naturistenkongress, im September 1929, beide von der Libertären Bewegung unterstützt. Kurzfristig wuchsen die Naturisten- und Libertarbewegungen jedoch in ihren Vorstellungen des Alltags auseinander. Die Naturistische Bewegung fühlte sich dem Libertären Individualismus einiger französischer Theoretiker wie Henri Ner (realer Name von Han Ryner) näher als den revolutionären Zielen, die von einigen anarchistischen Organisationen wie der FAI (Federación Anarquista Ibérica) vorgeschlagen wurden". Diese ökologische Tendenz im spanischen Anarchismus war stark genug, um die Aufmerksamkeit des CNT-FAI in Spanien zu nennen.Daniel Guérin im Anarchismus: Von Theorie zu Praxisberichte: Der spanische Anarcho-Syndizismus war schon lange besorgt, um die Autonomie der sogenannten "Affinitätsgruppen" zu sichern. Es gab viele Adepten des Naturismus und des Vegetarismus unter seinen Mitgliedern, vor allem unter den armen Bauern des Südens. Beides gilt als geeignet für die Transformation des Menschen in Vorbereitung auf eine libertäre Gesellschaft. Auf dem Saragossa-Kongress vergessen die Mitglieder nicht, das Schicksal von Gruppen von Naturisten und Nudisten zu betrachten, "ungeeignet für die Industrialisierung. " Da diese Gruppen nicht in der Lage wären, alle ihre eigenen Bedürfnisse zu liefern, erwartete der Kongress, dass ihre Delegierten an den Sitzungen der Gemeindekonföderation in der Lage sein würden, mit den anderen Agrar- und Industriegemeinden spezielle Wirtschaftsvereinbarungen auszuhandeln. Am Vorabend einer riesigen, blutigen, sozialen Transformation hielt es die CNT nicht für dumm, die unendlich vielfältigen Bestrebungen einzelner Menschen zu erfüllen. Isaac Puente Isaac Puente war ein einflussreicher spanischer Anarchist in den 1920er und 1930er Jahren und ein wichtiger Propagandist des Anarcho-Naturismus, war ein Militant sowohl der CNT anarcho-syndizistischen Gewerkschaft als auch der Iberischen Anarchistischen Föderation. Er veröffentlichte das Buch El Comunismo Libertario y otras proclamas insurreccionales y naturistas (en:Libert Communism and other insurrectionary and naturist proclamations) im Jahr 1933, das rund 100.000 Exemplare verkaufte, und schrieb das letzte Dokument für den außerordentlichen Konföderalen Kongress von Zaragoza von 1936, der die wichtigste politische Linie für die CNT für dieses Jahr gegründet. Puente war ein Arzt, der sich seiner medizinischen Praxis aus naturistischer Sicht näherte. Neben dem Neo-Malthusianismus sah er den Naturismus als eine integrale Lösung für die Arbeiterklasse und glaubte, dass er das Lebewesen betraf, während der Anarchismus das soziale Wesen angriff. Er glaubte, dass die kapitalistischen Gesellschaften das Wohlergehen des Menschen von sozioökonomischer und hygienischer Sicht bedrohten und den Anarchokommunismus neben dem Naturismus als Lösung förderten. Andere Länder Naturismus trafen auch Anarchismus im Vereinigten Königreich. " In vielen alternativen Gemeinschaften, die in Großbritannien in den frühen 1900er Jahren gegründet wurden, wurden Nudismus, Anarchismus, Vegetarismus und freie Liebe als Teil einer politisch radikalen Lebensweise angenommen. In den 1920er Jahren schockierten die Bewohner der anarchistischen Gemeinschaft in Whiteway bei Stroud in Gloucestershire die konservativen Bewohner des Gebiets mit ihrer schamlosen Nacktheit. "In Italien, während des IX. Kongresses der italienischen Anarchistischen Föderation in Carrara 1965, eine Gruppe beschlossen, von dieser Organisation zu trennen und die Gruppi di Iniziativa Anarchica. In den siebziger Jahren bestand sie meist aus "veteranen individualistischen Anarchisten mit einer Orientierung von Pazifismus, FKK etc.", zeigt der amerikanische Anarcho-Syndiker Sam Dolgoff einige der Kritik, dass einige Menschen auf den anderen anarchistischen Strömungen damals für anarcho-naturistische Tendenzen hatten. " Apropos Leben an der Stelton Colony von New York in den 1930er Jahren, bemerkte mit Dekain, dass es "wie andere Kolonien, wurde von Vegetariern, FKK, Nudisten und anderen Kultisten befallen, die wahre anarchistische Ziele verfolgten." Ein Bewohner "ging immer barfuß, aß Rohnahrung, meist Nüsse und Rosinen, und weigerte sich, einen Traktor zu benutzen, sich gegen Maschinen zu wenden, und er wollte keine Pferde missbrauchen, so dass er die Erde selbst gegraben hat." Solche selbstproklamierten Anarchisten waren in Wirklichkeit "ox-cart-Anarchisten", sagte Dolgoff, "die sich der Organisation widersetzten und in ein einfacheres Leben zurückkehren wollten. " In einem Interview mit Paul Avrich vor seinem Tod knallte Dolgoff auch: "Ich bin krank und müde von diesen halbbesetzten Künstlern und Dichtern, die der Organisation widersprechen und nur mit ihren Bauchknöpfen spielen wollen." Leo Tolstoy und Tolstoyanismus russischer christlicher Anarchist und anarcho-pacifistischer Leo Tolstoy wird auch als früher Einfluss im grünen Anarchismus anerkannt. Der Romanist wurde von der Beschreibung des christlichen, buddhistischen und hinduistischen Asketen als Weg zur Heiligkeit getroffen. Nach dem Lesen von Passagen wie dem folgenden, die in Schopenhauers ethischen Kapiteln aufgetreten sind, wählte der russische Edelmann Armut und formale Ablehnung des Willens: Aber diese Notwendigkeit des unfreiwilligen Leidens (von armen Menschen) für die ewige Errettung wird auch durch die Äußerung des Erlösers (Matthew 19:24) zum Ausdruck gebracht. "Es ist einfacher für einen Kamel, durch das Auge einer Nadel zu gehen, als für einen reichen Mann, in das Reich Gottes einzutreten." Daher wählten diejenigen, die sehr im Ernst über ihre ewige Rettung waren, freiwillige Armut, als das Schicksal ihnen das verwehrt hatte und sie im Reichtum geboren wurden.So wurde Buddha Sakyamuni geboren, ein Fürst, nahm aber freiwillig an das Personal des Mendianten; und Francis von Assisi, der Gründer der mendianischen Ordnungen, die, als Jugendlicher an einem Ball, wo die Töchter aller Notlagen zusammen saßen, fragte: "Jetzt Franziskus, werden Sie nicht bald Ihre Wahl von diesen Schönheiten treffen?"und wer antwortete: "Ich habe eine viel schönere Wahl getroffen!" "La povertà (poverty:)", woraufhin er alle Dinge kurz darauf verlassen und durch das Land als Mendikant wanderte. Trotz seiner Misshandlungen über anarchistische Gewalt, Tolstoy hatte Risiken, um die verbotenen Publikationen von anarchistischen Denkern in Russland zu verbreiten, und korrigierte die Beweise von Kropotkins "Words of a Rebel", illegal in St. Petersburg im Jahr 1906 veröffentlicht. Tolstoy wurde von dem wirtschaftlichen Denken an Henry George begeistert, indem er es zu späteren Arbeiten wie Auferstehung, das Buch, das einen großen Faktor in seiner Exkommunikation spielte. Tolstoyans identifizieren sich als Christen, aber gehören im Allgemeinen nicht zu einer institutionellen Kirche. Sie versuchen, ein asketisches und einfaches Leben zu leben, bevorzugen Vegetarier, Nichtraucher, Teettal und Chaste zu sein. Tolstoyans gelten als christliche Pazifisten und befürworten unter allen Umständen die Nichtwiderstände. Sie unterstützen oder beteiligen sich nicht an der Regierung, die sie für unsterblich, gewalttätig und korrupt halten. Tolstoy lehnte den Staat ab (wie er nur auf der Grundlage der physischen Gewalt existiert) und alle Institutionen, die daraus abgeleitet werden - die Polizei, die Gerichtshöfe und die Armee. Tolstoy beeinflusste Mohandas Karamchand Gandhi, die eine kooperative Kolonie namens Tolstoy Farm in der Nähe von Johannesburg, Südafrika, gegründet, von Tolstoys Ideen inspiriert. Die Kolonie aus 1.100 Acres (450 ha) wurde vom Gandhian Hermann Kallenbach gefördert und 1910 den Satyagras zur Verfügung gestellt. Er inspirierte auch ähnliche Gemeinschaftsexperimente in den Vereinigten Staaten, wo die Bewohner auch durch die Ansichten von Henry George und Edward Bellamy sowie in Russland, England und den Niederlanden beeinflusst wurden. Mitte des 20. Jahrhunderts Mehrere Anarchisten aus der Mitte des 20. Jahrhunderts wie Herbert Read, Ethel Mannin, Leopold Kohr und Paul Goodman hielten proto-environmentale Ansichten in Verbindung mit ihrem Anarchismus. Mannin's 1944 Buch Bread and Roses: Eine Utopische Umfrage und Blue-Print wurde von dem anarchistischen Historiker Robert Graham als "eine ökologische Vision im Gegensatz zur vorherrschenden und zerstörerischen Industrieorganisation der Gesellschaft" beschrieben. Leopold Kohr Leopold Kohr (5. Oktober 1909 – 26. Februar 1994) war ein Wirtschaftswissenschaftler, Philosoph und Politikwissenschaftler am besten bekannt für seine Opposition gegen das "Kult der Größe" in der sozialen Organisation und als einer von denen, die die kleine ist schöne Bewegung initiiert. Seit fast zwanzig Jahren war er Professor für Wirtschaftswissenschaften und öffentliche Verwaltung an der Universität von Puerto Rico. Er beschrieb sich als philosophischer Anarchist. 1937 wurde Kohr freier Korrespondent im Spanischen Bürgerkrieg, wo er von den begrenzten, in sich geschlossenen Regierungen der separatistischen Staaten von Katalonien und Aragon sowie den kleinen spanischen anarchistischen Stadtstaaten Alcoy und Caspe beeindruckt war. In seinem ersten veröffentlichten Aufsatz "Disunion Now: A Plea for a Society based on Small Autonomous Units", der 1941 in Commonweal veröffentlicht wurde, schrieb Kohr über ein Europa im Krieg: "Wir haben die vielen kleinen Staaten beraubt, jetzt werden wir von ihren wenigen Nachfolgern terrorisiert." Er forderte den Aufbruch Europas in Hunderte von Stadtstaaten. Kohr entwickelte seine Ideen in einer Reihe von Büchern, darunter The Breakdown of Nations (1957), Entwicklung ohne Hilfe (1973) und die überentwickelten Nationen (1977). Von Leopold Kohrs populärste Arbeit The Breakdown of Nations: [T]hier scheint nur eine Ursache hinter allen Formen des sozialen Elends zu sein: Größe. Überkompliziert, wie dies scheint, werden wir die Idee leichter akzeptabel finden, wenn wir der Meinung sind, dass die Größe oder Übergröße wirklich viel mehr ist als nur ein soziales Problem. Es scheint das eine und einzige Problem zu sein, das alle Schöpfung durchdrungen. Wann immer etwas stimmt, ist etwas zu groß.[...] Und wenn der Körper eines Volkes mit dem Fieber der Aggression, der Brutalität, des Kollektivismus oder der massiven Idioie erkrankt wird, ist es nicht, weil er Opfer einer schlechten Führung oder einer geistigen Abneigung geworden ist. Es liegt daran, dass Menschen, so charmant wie Individuen oder in kleinen Aggregationen, in überkonzentrierte soziale Einheiten verschweißt wurden. Später in seiner akademischen und schriftlichen Karriere protestierte er gegen die "Kultivierung der Größe" und das Wirtschaftswachstum und förderte das Konzept der menschlichen Dimension und des kleinen Gemeinschaftslebens.Er argumentierte, dass massive externe Hilfe für ärmere Nationen lokale Initiativen und Beteiligung störte. Seine Vision forderte eine Auflösung zentralisierter politischer und wirtschaftlicher Strukturen zugunsten der lokalen Kontrolle. Kohr war eine wichtige Inspiration für die Grüne, bioregionale, Vierte Welt, dezentrale und anarchistische Bewegungen, Kohr trug oft zum John Papworth's Journal für die Vierte Welt und Aufstand bei. Einer der Studenten von Kohr war der Ökonom E. F. Schumacher, ein weiterer prominenter Einfluss auf diese Bewegungen, deren meistverkauftes Buch Small Is Beautiful seinen Titel von einem der Kernprinzipien von Kohr nahm. Ebenso inspirierten seine Ideen Kirkpatrick Sales Bücher Human Scale (1980) und Dwellers im Land: The Bioregional Vision (1985). Verkauf arrangierte die erste amerikanische Veröffentlichung von The Breakdown of Nations 1978 und schrieb das Vorwort. Murray Bookchin Murray Bookchin (14. Januar 1921 – 30. Juli 2006) war ein US-amerikanischer sozialistischer Autor, Orator und Philosoph. 1958 definierte sich Murray Bookchin als Anarchist und sah Parallelen zwischen Anarchismus und Ökologie. Sein erstes Buch, Our Synthetic Environment, wurde 1962 unter dem Pseudonym Lewis Herber veröffentlicht, ein paar Monate vor Rachel Carson's Silent Spring. Das Buch beschrieb eine breite Palette von Umweltkranken, erhielt aber aufgrund seines politischen Radikalismus wenig Aufmerksamkeit. Sein bahnbrechender Essay "Ekologie und revolutionäre Gedanken" führte Ökologie als Konzept in radikaler Politik ein. 1968 gründete er eine weitere Gruppe, die das einflussreiche Anarchos-Magazin veröffentlichte, das und andere innovative Essays zu post-scarcity und zu ökologischen Technologien wie Solar- und Windenergie sowie zur Dezentralisierung und Miniaturisierung veröffentlichte. Während er in den Vereinigten Staaten lebte, half er, das Konzept der Ökologie zur Gegenkultur zu populärisieren. Post-Scarcity Anarchismus ist eine Sammlung von Essays von Murray Bookchin geschrieben und erstmals 1971 von Ramparts Press veröffentlicht. Es skizziert die mögliche Form Anarchismus könnte unter Bedingungen der Post-Karität. Es ist eines der wichtigsten Werke von Bookchin, und seine radikale These provozierte Kontroversität, um utopisch und messianisch in seinem Glauben an das befreiende Potenzial der Technologie zu sein. Bookchin argumentiert, dass postindustrielle Gesellschaften auch post-scarcity-Gesellschaften sind, und kann sich damit vorstellen "die Erfüllung der sozialen und kulturellen Potenziale latent in einer Technologie der Fülle". Die Selbstverwaltung der Gesellschaft wird nun durch technologische Weiterentwicklung ermöglicht und, wenn die Technologie ökologisch empfindlich eingesetzt wird, das revolutionäre Potenzial der Gesellschaft viel verändert. 1982 hatte sein Buch The Ecology of Freedom einen tiefen Einfluss auf die aufstrebende Ökologiebewegung, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch im Ausland. Er war eine Hauptfigur in den Burlington Greens in 1986-90, eine Ökologiegruppe, die Kandidaten für den Stadtrat auf ein Programm zur Schaffung Nachbarschaftsdemokratie leitete. In From Urbanization to Cities (ursprünglich 1987 als The Rise of Urbanization und der Decline of Citizenship veröffentlicht) hat Bookchin die demokratischen Traditionen verfolgt, die seine politische Philosophie beeinflussten und die Umsetzung des libertären Kommunalismus-Konzepts definierten. Einige Jahre später hat die Politik der Sozialökologie, geschrieben von seinem Partner von 20 Jahren, Janet Biehl, diese Ideen kurz zusammengefasst. Jacques Ellul Jacques Ellul (6. Januar 1912 – 19. Mai 1994) war ein französischer Philosoph, Rechtsprofessor, Soziologe, Laientheologe und christlicher Anarchist. Er schrieb mehrere Bücher über das Christentum, die technologische Gesellschaft, Propaganda und die Interaktion zwischen Religion und Politik. Professor für Geschichte und Soziologie der Institutionen an der Fakultät für Recht und Wirtschaftswissenschaften an der Universität Bordeaux, er verfasste 58 Bücher und mehr als tausend Artikel über sein Leben in allen, deren dominantes Thema die Bedrohung für die menschliche Freiheit und Religion durch moderne Technik geschaffen. Das Ellulian-Konzept der Technik ist kurz im Abschnitt "Notes to Reader" der Technological Society (1964) definiert. Was viele als Elluls wichtigstes Werk betrachten, wurde The Technological Society (1964) ursprünglich mit dem Titel: La Technique: L'enjeu du siècle (literally, "The Stake of the Century"). In ihm stellte Ellul sieben Merkmale der modernen Technologie dar, die Effizienz zu einer Notwendigkeit machen: Rationalität, Künstlichkeit, Automatisierung der technischen Wahl, Selbstbeugung, Monismus, Universalismus und Autonomie. Für Ellul die Rationalität der Technik erzwingt logische und mechanische Organisation durch Arbeitsteilung, die Einstellung der Produktionsstandards, etc.Und es schafft ein künstliches System, das die natürliche Welt "beseitigt oder untergeordnet". "Heute argumentiert er, die technologische Gesellschaft wird in der Regel heilig gehalten (vgl. Salint Steve Jobs). Da er Technik definiert als "die Gesamtheit der Methoden, die rational angekommen sind, und absolute Effizienz (für eine bestimmte Entwicklungsstufe) in jedem Bereich der menschlichen Aktivität", ist klar, dass seine soziologische Analyse nicht auf die Gesellschaft der Maschinen als solche, sondern auf die Gesellschaft der "effizienten Techniken" konzentriert. Neue Entwicklungen Zu den bemerkenswerten zeitgenössischen Schriftstellern, die den grünen Anarchismus verkörpern, gehören Layla AbdelRahim, Derrick Jensen, Jaime Semprun, George Draffan, John Zerzan, Starhawk und Alan Carter. Communalismus und soziale ÖkologieSoziale Ökologie ist eng mit der Arbeit und Ideen von Murray Bookchin verbunden und von dem Anarchisten Peter Kropotkin beeinflusst. Sozialökologen behaupten, dass die gegenwärtige ökologische Krise ihre Wurzeln in menschlichen sozialen Problemen hat, und dass die Herrschaft der Mensch-zu-Natur von der Herrschaft des Mensch-über-Menschens stammt. Bookchin entwickelte später eine politische Philosophie, um die soziale Ökologie zu ergänzen, die er Communalismus nannte (mit einem Kapital C, um es von anderen Formen des Kommunalismus zu unterscheiden). Während er ursprünglich als Form des sozialen Anarchismus konzipiert wurde, entwickelte er später den Kommunalismus in eine eigene Ideologie, die das, was er als die nützlichsten Elemente des Anarchismus, des Marxismus, des Syndizismus und der radikalen Ökologie betrachtete, einschließt. Politisch befürworten die Kommunisten ein Netzwerk direkt demokratischer Bürgerversammlungen in einzelnen Gemeinschaften/Gemeinden, die konföderal organisiert sind. Diese Methode, um dies zu erreichen, wird Libertarian Municipalism genannt, die die Errichtung von konföderal zu entwickelnden und konföderalen demokratischen Institutionen mit dem Ziel, schließlich den Nationalstaat zu ersetzen. Janet Biehl (geb. 1953) ist ein Schriftsteller mit sozialer Ökologie verbunden, der Körper von Ideen entwickelt und veröffentlicht von Murray Bookchin. 1986 besuchte sie das Institut für Soziale Ökologie und begann dort eine kollaborative Beziehung mit Bookchin, die in den nächsten zwei Jahrzehnten intensiv mit ihm bei der Vervielfältigung der Sozialökologie aus ihrem gemeinsamen Zuhause in Burlington, Vermont arbeitete. Von 1987 bis 2000, sie und Bookchin co-wrote und co-veröffentlichte den theoretischen Newsletter Green Perspectives, später umbenannt Left Green Perspectives. Sie ist Redakteurin und Compiler von The Murray Bookchin Reader (1997;) Autorin von The Politics of Social Ecology: Libertarian Municipalism (1998) und Rethinking Ecofeminist Politics (1991;) und Koautor (mit Peter Staudenmaier) von Ecofascism: Lessons from the German Experience (1995). Grüner Anarchist Die Zeitschrift Green Anarchist war eine Weile die Hauptstimme im Vereinigten Königreich, die den grünen Anarchismus befürwortete, eine explizite Fusion des libertären sozialistischen und ökologischen Denkens. Gegründet nach der 1984 Stop the City Proteste, wurde das Magazin im Sommer dieses Jahres von einem redaktionellen Kollektiv aus Alan Albon, Richard Hunt und Marcus Christo gestartet. Frühere Themen präsentierten eine Reihe von breit anarchistischen und ökologischen Ideen, die Gruppen und Individuen so abwechslungsreich wie Klassenkrieg, veteran anarchistischer Schriftsteller Colin Ward, anarcho-punk Band Crass sowie der Peace Convoy, Anti-Nuclear-Kampagnen, Tierrechtsaktivisten und so weiter zusammenbringen. Die Vielfalt, die viele als größte Stärke der Veröffentlichung sahen, führte jedoch schnell zu unvereinbaren Argumenten zwischen dem im Wesentlichen pazifistischen Ansatz von Albon und Christo und der Verfechter gewaltsamer Konfrontation mit dem von Hunt begünstigten Staat. Während der 1990er Jahre trat Green Anarchist unter der Leitung eines redaktionellen Kollektivs, das Paul Rogers, Steve Booth und andere umfasste, in welcher Zeit die Veröffentlichung zunehmend mit Primitivismus ausgerichtet wurde, eine Antizivilisierungsphilosophie, die von Schriftstellern wie John Zerzan und Fredy Perlman befürwortet wurde. Ab 1995 begann die Hampshire Police eine Reihe von mindestens 56 Raiden, Code 'Operation Washington', die schließlich im August bis November 1997 Portsmouth-Test von Green Anarchist Editors Booth, Saxon Wood, Noel Molland und Paul Rogers, sowie Animal Liberation Front (ALF) Pressesprecher Robin Webb und Animal Liberation Front Supporters Group (ALFSG) Newsletter-Editor Simon Russell. Die Angeklagten organisierten die GANDALF Defence Kampagne. Drei der Redakteure von Green Anarchist, Noel Molland, Saxon Wood und Booth wurden wegen "Verschwörung zu begeistern" inhaftiert. Alle drei wurden jedoch kurz danach zur Beschwerde freigegeben.Fredy Perlman Fredy Perlman (August 20, 1934 – 26. Juli 1985) war ein tschechischer, naturalisierter amerikanischer Autor, Verleger und Militanter. Seine populärste Arbeit, das Buch gegen seine Geschichte, gegen Leviathan! Details der Aufstieg der Staatsherrschaft mit einem Nachdenken der Geschichte durch die hobbesische Metapher des Leviathans. Das Buch bleibt eine wichtige Quelle der Inspiration für antizivilisationsperspektiven im zeitgenössischen Anarchismus, vor allem auf den Gedanken des Philosophen John Zerzan. Anarcho-primitivism Anarcho-primitivism ist eine anarchistische Kritik der Herkunft und des Fortschritts der Zivilisation. Laut Anarcho-primitivism hat die Verschiebung von Jäger-Gegner zu landwirtschaftlichen Unterständen zu sozialer Schichtung, Zwang und Entfremdung geführt. Anarcho-primitivistInnen befürworten eine Rückkehr zu nicht-"zivilisierten Lebensweisen durch Deindustrialisierung, Abschaffung der Arbeitsteilung oder Spezialisierung und Verzicht auf groß angelegte Organisationstechnologien. Es gibt andere nicht-anarchistische Formen des Primitivismus, und nicht alle Primitivisten weisen auf dasselbe Phänomen hin wie die Quelle moderner, zivilisierter Probleme. Anarcho-primitivisten zeichnen sich oft durch ihren Fokus auf die Praxis des Erreichens eines feralen Zustands des Seins durch Rewilding aus. John Zerzan John Zerzan ist ein anarchistischer und primitivistischer Philosoph und Autor. Seine Werke kritisieren die landwirtschaftliche Zivilisation als inhärent unterdrückend, und befürworten, die Weisen des Lebens der Jäger Sammler als Inspiration für das, was eine freie Gesellschaft aussehen sollte. Einige Themen seiner Kritik sind Inlandsierung, Sprache, symbolische Gedanken (wie Mathematik und Kunst) und das Konzept der Zeit. Seine fünf wichtigsten Bücher sind Elemente der Verweigerung (1988,) Zukunft Primitive und andere Essays (1994,) Laufen auf Leere (2002,) Gegen Zivilisation: Lesungen und Reflexionen (2005) und Twilight der Maschinen (2008). Zerzan war einer der Redakteure von Green Anarchy, einer kontroversen Zeitschrift von anarcho-primitivist und insurrectionary anarchistischen Gedanken. Er ist auch Gastgeber von Anarchy Radio in Eugene an der Radiostation KWVA der Universität Oregon. Er ist auch als Beitragsredakteur im Anarchy Magazine tätig und wurde in Zeitschriften wie AdBusters veröffentlicht. Er macht weltweit umfassende Gespräche und ist mit einem unabhängigen Berater für Museen und andere gemeinnützige Organisationen verheiratet. 1974 veröffentlichte Black and Red Press Unions Against Revolution von der spanischen Ultralink Theoretikerin Grandizo Munis, die einen Aufsatz von Zerzan enthielt, der zuvor in der Zeitschrift Telos erschien. In den nächsten 20 Jahren wurde Zerzan innig mit dem Fünften Nachlass, Anarchie: A Journal of Desire Armed, Demolition Derby und anderen anarchistischen Periodika verbunden. Er begann, die Zivilisation in den frühen 80er Jahren in Frage zu stellen, nachdem er versucht hatte, Fragen rund um die Neutralität der Technologie und der Arbeitsteilung zu stellen, als Fredy Perlman ähnliche Schlussfolgerungen machte. Green Anarchy Green Anarchy wurde von einem Kollektiv in Eugene, Oregon veröffentlicht. Im Mittelpunkt der Zeitschrift standen Primitivismus, postlinke Anarchie, radikaler Umweltismus, afrikanische amerikanische Kämpfe, anarchistischer Widerstand, indigener Widerstand, Erd- und Tierbefreiung, Antikapitalismus und die Unterstützung politischer Gefangener. Es hatte eine Zirkulation von 8.000 teilweise in Gefängnissen, die Gefangenen Abonnenten gab kostenlose Kopien jeder Ausgabe, wie in der Zeitschrift angegeben. Green Anarchy wurde im Jahr 2000 gestartet und im Jahr 2009 die Green Anarchy Website abgeschaltet und eine abschließende, kurze Nachricht über die Beendigung der Veröffentlichung der Zeitschrift. Der Untertitel der Zeitschrift ist "An Anti-Civilization Journal of Theory and Action". Autor John Zerzan war einer der Herausgeber der Publikation. Art Verräter Spezies Verräter ist eine sporadisch veröffentlichte Zeitschrift des Aufstands anarcho-primitivism. Es wird als Projekt von Black and Green Network gedruckt und von anarcho-primitivist Schriftsteller Kevin Tucker bearbeitet. ST wurde zunächst als Projekt der Koalition Against Civilization (CAC) und des Black and Green Network (BAG) bezeichnet. Die CAC wurde Ende 1999 im Anschluss an die massiven Straßenproteste in Eugene (Reclaim the Streets) und in Seattle (WTO) dieses Jahres gestartet. Diese Aftermath gab eine neue Stimme und stand für grüne anarchistische und anarcho-primitivist Schriftsteller und Standpunkte sowohl im anarchistischen Milieu als auch in der Kultur. Die erste Ausgabe erschien im Winter 2000-2001 (derzeit aus dem Druck) und enthielt eine Mischung aus Nachdrucken und einigen Originalartikeln von Derrick Jensen und John Zerzan unter anderem.Die Sache zwei kam im folgenden Jahr nach dem 11. Sept. und nahm einen großen Schritt aus der ersten Ausgabe, um etwas von seinem eigenen zu werden, anstatt ein anderes Mundstück grüner anarchistischer Rhetorik. Die Artikel öffneten eine analytische und kritischere Verbindung zwischen Anarchie und Anthropologie, Angriffe auf die Vernunft und die Progress/linearen Ansichten der Menschheitsgeschichte und Zukunft, die an der Basis der Ideologie der Zivilisation stehen. Veganarchismus Veganarchismus oder veganer Anarchismus ist die politische Philosophie des Veganismus (insbesondere der Tierbefreiung und der Erdenbefreiung) und des Anarchismus und schafft eine kombinierte Praxis, die als Mittel für die soziale Revolution konzipiert ist. Dies umfasst das Betrachten des Staates als unnötig und schädlich für Tiere, sowohl menschliche als auch nicht-menschliche, während das Praktizieren eines veganen Lebensstils. Es wird entweder als eine kombinierte Theorie wahrgenommen, oder dass beide Philosophien im Wesentlichen gleich sind. Es wird weiter als antispezisistische Perspektive auf den grünen Anarchismus oder eine anarchistische Perspektive auf die Tierbefreiung beschrieben. Veganarchisten betrachten in der Regel unterdrückliche Dynamik innerhalb der Gesellschaft, um miteinander verbunden zu werden, von Statistik, Rassismus und Sexismus bis zu menschlicher Überlegenheit und neu definierender Veganismus als eine radikale Philosophie, die den Staat als schädlich für Tiere sieht. Diejenigen, die an Veganarchie glauben, können entweder gegen die Reform für Tiere oder für sie, obwohl nicht beschränken Ziele auf Änderungen innerhalb des Gesetzes. Layla AbdelRahim Layla AbdelRahim ist ein kanadischer Anthropologe und Autor. Ihre Arbeit kritisiert Zivilisation, Technologien und, was sie als "predatory anthropology" bezeichnet. In der Kinderliteratur, der Inlandation und der Sozialstiftung: Erzählungen von Zivilisation und Wildnis (2015) verdankt sie die Auslöschung und den Klimawandel von Holozän zur menschlichen Wahl der Jagd als kulturelle Wahl der Existenz. Diese anthropologische Revolution in der menschlichen Selbstkonstruktion als Predator, argumentiert sie, erzeugte die Notwendigkeit, die Technologien zu entwickeln, die die Verbreitung einer Raubkultur und Gewalt sicherstellen würden. " Die erste dieser Technologien ist die Technologie der Abwesenheit. . Dies bedeutet körperliche und emotionale Abwesenheit, umfasst aber auch eine metaphysische Dimension, da die technologische Entwicklung buchstäblich mit dem Tod verbunden ist. Der Anstieg der Jagd, d.h. das Töten von anderen für Lebensmittel, während der Oberpalästolithenzeit im Nahen Osten führte einige menschliche Gruppen dazu, Jagdtechnologien zu entwickeln." Sie zitiert Paläoanthropologe Clive Gamble, der diese Entwicklung in der Jagdtechnologie mit der Kolonisierung und der Arbeit des Anthropologen Richard Lee (1988) verbindet, der das Aussehen der menschlichen Sprache mit dem Aufstieg der Jagdaktivitäten in dieser Zeit verbindet. AbdelRahim kommt zu dem Schluss, dass die Jagd "dus führte zur Inlandation, und beide dieser Kulturen der Untersistenz töten absichtlich und systematisch". Die Zivilisation mit ihren kulturellen, politischen und sozialen Institutionen, die Lebewesen zum Zwecke der Ausbeutung klassifizieren, sagt sie, ist die materielle Manifestation dieser kulturellen Wahl und Anthropologie. Wild Children – Domesticated Dreams: Civilization and the Birth of Education (2013) argumentiert, dass zivilisierte Kinderzuchtkulturen auf den Prinzipien der Tierinserierung basieren. Die Bildungseinrichtungen sind für die Erzeugung der Epistemologie der Predation und für die Verbreitung ihrer Ideologie durch wissenschaftliche Texte, pädagogische Methoden und fiktive Erzählungen verantwortlich. Totale Befreiung Totaler Befreiungismus ist eine Form grüner Anarchismus, die eine Opposition zu allen Formen der menschlichen Unterdrückung mit einem Engagement für die Tier- und Erdenbefreiung verbindet. Während herkömmliche Ansätze der anarchistischen Politik in der Regel eine stillschweigende Annahme des Anthropozentrismus, Befürworter der totalen Befreiung espouse eine ganzheitliche revolutionäre Strategie zur Identifizierung der Schnittpunkte zwischen allen Formen der Dominanz und der sozialen Hierarchie und des Aufbaus von Allianzen zwischen einzelnen politischen Bewegungen zur Integration in eine einzige Bewegung, die darauf abzielt, eine Reihe von sozialen Strukturen wie Staat, Kapitalismus, Patriarchie, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Heteroismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Heteroismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Heteroismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Heteroismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus, Rassismus David Pellow fasst zusammen: Das Konzept der totalen Befreiung beruht auf einer Entschlossenheit, alle Formen von Ungleichheit und Unterdrückung zu verstehen und zu bekämpfen. Ich schlage vor, dass es vier Säulen umfasst: (1) eine Ethik der Gerechtigkeit und Anti-Oppression einschließlich Menschen, nichtmenschliche Tiere und Ökosysteme; (2) Anarchismus; (3) Antikapitalismus; und (4) eine Umarmung der direkten Aktionstaktik.Derrick Jensen Derrick Jensen ist ein amerikanischer Autor und Umweltaktivist (und Kritiker des Mainstream-Umweltismus) in Crescent City, Kalifornien. Jensens Arbeit ist manchmal als anarcho-primitivist charakterisiert, obwohl er dieses Label kategorisch zurückgewiesen hat und Primitivist als "rassistische Weise zur Beschreibung indigener Völker" beschreibt. Er zieht es vor, als Indigenist oder als "ally to the indigene" bezeichnet zu werden, weil "indigene Völker die einzigen nachhaltigen menschlichen sozialen Organisationen gehabt haben, und... wir müssen erkennen, dass wir alle auf gestohlenem Land leben." ALanguage Older Than Words nutzt das Objektiv der häuslichen Gewalt, um die größere Gewalt der westlichen Kultur zu betrachten. Die Kultur von Make Believe beginnt mit der Erkundung von Rassismus und Elan und versucht zu untersuchen, wie das Wirtschaftssystem dieser Kultur zwangsläufig zu Hass und Grausamkeit führt. Seltsam wie Es geht um Entwaldung. Wandern auf dem Wasser ist über Bildung (Es beginnt: "As ist wahr für die meisten Menschen, die ich kenne, ich habe immer das Lernen geliebt. Wie auch für die meisten Menschen, die ich kenne, habe ich immer die Schule gehasst. Warum ist das?"). Willkommen in der Maschine ist über Überwachung, und breiter über die Wissenschaft und was er als eine westliche Besessenheit mit Kontrolle wahrnimmt. Resistance Against Empire besteht aus Interviews mit J. W. Smith (auf Armut), Kevin Bales (auf Sklaverei), Anuradha Mittal (auf Hunger), Julia Schor (Globalisierung und Umweltdegradation), Ramsey Clark (auf US-Verteidigung), Stephen Schwartz (Herausgeber der Nonproliferationsprüfung, auf Nukes,) Alfred McCoy (Politik und Heroin), Christian Parenti (US-Gefänge) Endgame ist über das, was er als die inhärente Unnachhaltbarkeit der Zivilisation beschreibt. In diesem Buch fragt er: "Glaubst du, dass diese Kultur einer freiwilligen Transformation zu einer gesunden und nachhaltigen Lebensweise unterworfen wird? "Anscheinend redet er mit Nein. Seine nächste Frage ist: "Wie würde dieses Verständnis - dass diese Kultur nicht freiwillig aufhören wird, die natürliche Welt zu zerstören, indigene Kulturen zu beseitigen, die Armen auszubeuten und diejenigen zu töten, die Widerstand leisten - unsere Strategie und Taktik verschieben? Die Antwort? Niemand weiß, weil wir nie darüber reden: Wir sind zu beschäftigt, so zu tun, als würde die Kultur eine magische Transformation erfahren." Endgame, sagt er, ist "über diese Verschiebung der Strategie und in der Taktik. " Jensen verwandte das Buch Deep Green Resistance: Strategie, den Planeten mit Lierre Keith und Aric McBay CrimethInc.CrimethInc. zu retten, ist ein dezentrales anarchistisches Kollektiv autonomer Zellen. Die KrimthInc entstand Mitte der 1990er Jahre, zunächst als Hardcore-Zine Inside Front und begann 1996 als Kollektiv. Sie hat seitdem weithin gelesene Artikel und Zine für die anarchistische Bewegung und verteilte Poster und Bücher ihrer eigenen Publikation veröffentlicht. Individuen, die die CrimethInc.nom de guerre adoptieren, haben verurteilte ELF-Arsonisten, sowie Hacktivisten, die erfolgreich die Websites von DARE, Republikan National Committee und Websites im Zusammenhang mit US-Präsident George W. Bushs 2004 Wiederwahlkampagne angegriffen. Die Schaffung von Propaganda wurde als Kernfunktion der Kollektiven beschrieben. Zu ihren bekanntesten Publikationen gehören die Bücher Days of War, Nights of Love, Expect Resistance, Evasion, Recipes for Disaster:An Anarchist Cookbook und die Broschüre Fighting For Our Lives (davon bis heute behaupten sie, 600.000 Exemplare gedruckt zu haben), die hardcore punk/polit zine Inside Front, und die Musik von hardcore punk Bands. Neben der traditionellen anarchistischen Opposition gegen den Staat und den Kapitalismus haben Agenten manchmal einen geraden Lebensstil, die totale Supersession der Geschlechterrollen, eine gewaltsame Auferstehung gegen den Staat und die Weigerung der Arbeit befürwortet. Direkte Aktion Einige grüne Anarchisten engagieren sich in direkter Aktion (nicht zu verwechseln mit Ökoterrorismus). Organisieren Sie sich durch Gruppen wie Erde Erste,! Root Force, oder drastischer die Erdbefreiungsfront ELF, Erdbefreiungsarmee (ELA) und Tierbefreiungsfront (ALF). Sie können direkte Maßnahmen gegen das, was sie als Unterdrückungssysteme sehen, wie die Holzindustrie, die Fleisch- und Milchindustrie, Tierversuchslabore, genetische Anlagen und, seltener, Regierungseinrichtungen ergreifen. Solche Aktionen sind in der Regel, wenn auch nicht immer, gewaltfrei, mit Gruppen wie The Olga Cell versucht, Morde an nuklearen Wissenschaftlern und anderen verwandten Gruppen, die Briefbomben an nano-tech- und nukleare tech-bezogene Ziele senden.nicht unbedingt Grüne Anarchisten, Aktivisten haben unter anderem die Namen Animal Rights Militia, Justizabteilung und Revolutionäre Zellen verwendet, um die Verantwortung für offen gewalttätige Angriffe zu fordern. Convictions Rod Coronado ist ein Öko-Anarchist und ist ein inoffizieller Sprecher der Animal Liberation Front und der Earth Liberation Front. Am 28. Februar 1992 führte Coronado einen Arson-Angriff auf Forschungseinrichtungen an der Michigan State University (MSU) durch und veröffentlichte Mink von einem nahe gelegenen Forschungsbetrieb auf dem Campus, eine von der ALF behauptete Aktion, für die Coronado später verurteilt wurde. 1997 wurden die Redakteure der Green Anarchist Magazine und zwei britische Unterstützer der Animal Liberation Front im Zusammenhang mit der Verschwörung versucht, Gewalt anzuregen, in dem, was als GANDALF-Studie bekannt war. Grüner Anarchist Tre Arrow wurde vom FBI im Zusammenhang mit einem ELF-Arson am 15. April 2001 bei Ross Island Sand und Gravel in Portland gesucht und quälte drei Lkw in Höhe von 200.000 $ Schaden. Ein weiterer Brand trat einen Monat später bei Ray Schoppert Logging Company in Estacada, Oregon, am 1. Juni 2001 gegen Logging Trucks und einen Frontlader auf, was zu $50.000 Schäden führte. Arrow wurde von einer Bundesjury in Oregon angeklagt und am 18. Oktober 2002 mit vier Verbrechern für dieses Verbrechen angeklagt. Am 13. März 2004, nachdem er nach British Columbia geflüchtet hatte, wurde er in Victoria wegen des Stehlens von Schraubenschneidern verhaftet und auch illegal in Kanada angeklagt. Er wurde dann am 12. August 2008 zu 78 Monaten im Bundesgefängnis für seinen Teil an den Arson- und Verschwörungs-ELF-Angriffen im Jahr 2001 verurteilt. Im Januar 2006 wurde Eric McDavid, ein grüner Anarchist, von der Verschwörung verurteilt, Feuer oder Sprengstoffe zum Schaden von Unternehmens- und Regierungsimmobilien zu verwenden. Am 8. März 2006 erklärte er formell einen Hungerstreik wegen des Gefängnisses, der sich weigerte, ihm veganes Essen zu geben. Seitdem hat er veganes Essen bekommen. Im September 2007 wurde er nach den beiden Aktivisten verurteilt, die er mit schuldig beschuldigten und gegen ihn bezeugten. Eine vertrauliche Quelle des FBI namens Anna wurde als vierter Teilnehmer enthüllt, in dem, was McDavids Verteidigung argumentierte, war Enthüllung. Im Mai 2008 wurde er zu fast 20 Jahren Gefängnis verurteilt. Am 3. März 2006 verurteilte eine Bundesjury in Trenton, New Jersey sechs Mitglieder der SHAC, darunter der grüne Anarchist Joshua Harper, für "Terrorismus und Internet-Stalking", nach der New York Times, sie schuldig zu finden, ihre Website zu "Angriffen" auf diejenigen, die Geschäfte mit Huntingdon Life Sciences HLS. Im September 2006 erhielt die SHAC 7 Gefängnisstrafen von 3 bis 6 Jahren. Andere HäftlingeMarco Camenisch, ein schweizerischer grüner Anarchist, beschuldigt gegen Strompylon. Nicole Vosper, ein grüner Anarchist, der schuldig plädierte, gegen HLS Anklage zu erheben. Marius Mason (geborene Marie Jeanette Mason), die 21 Jahre und 10 Monate (#04672-061, FMC Carswell, Federal Medical Center, P.O Box 27137, Fort Worth, TX 76127, USA) für seine Beteiligung an einem ELF-Arson an einem Universitätsgebäude, das Genetisch veränderte Kulturtests durchführt. Marius plädierte auch schuldig, zu verschwören, ELF-Aktionen durchzuführen und die Beteiligung an 12 anderen ELF-Aktionen zuzulassen.(vegan) Grüner Syndizismus Grüner Syndizismus ist eine Synthese von Anarcho-Syndizismus und Umweltismus, die argumentiert, dass der Schutz der Umwelt von Dezentralisierung, Regionalismus, direktes Handeln, Autonomie, Pluralismus und Föderation abhängt. Sie inspiriert sich weitgehend von den grünen Verboten in Australien, den Bemühungen der Arbeiter in Lucas Aerospace, ihre Fabriken von der Rüstungsproduktion weg zu konvertieren und Judi Baris Bemühungen in der IWW, Holzarbeiter und Umweltschützer in Nordkalifornien zu organisieren. Grüner Syndizismus wurde zu verschiedenen Zeiten von Confédération Nationale du Travail, der Confederación General de Trabajadores und der Zentralorganisation der Arbeiter Schwedens befürwortet. Siehe auch Tierrechte und Punk Subkultur Chellis Glendinning Green Scare Eco-Sozialismus Intentional Community Left-libertarianism Operation Backfire (FBI) Anmerkungen zur Permakultur Weitere Informationen Externe Links Das Institut für Soziale Ökologie. Artikel mit Grün und Ökologie in der Anarchistischen Bibliothek verschlagwortet. Green Anarchy.REWILD.info Archiviert 2009-02-21 auf der Wayback-Maschine. Primitivismus. Tiamat Publikationen. Die Nachrichten aus dem Nichts. Praktische grüne anarchistische Ideen und Theorie.