Die Historien (griechisch: Ἱστορίαι ; Altgriechisch: [historíaiotti]; auch als Geschichte bezeichnet) von Herodotus gilt als Gründungswerk der Geschichte in der westlichen Literatur. Geschrieben in 430 BCE im Ionischen Dialekt des klassischen Griechischen, Die Historien dienen als Aufzeichnung der alten Traditionen, Politik, Geographie und Konflikte verschiedener Kulturen, die damals in Griechenland, Westasien und Nordafrika bekannt waren. Obwohl es keine völlig unparteiische Aufzeichnung ist, bleibt es eine der wichtigsten Quellen für diese Angelegenheiten des Westens. Darüber hinaus etablierte sie das Genre und das Studium der Geschichte in der westlichen Welt (entdecken die Existenz historischer Aufzeichnungen und Chronik vorher). Die Historien stehen auch als eine der frühesten Konten des Aufstiegs des persischen Reiches, sowie die Ereignisse und Ursachen der Greco-Persischen Kriege zwischen dem persischen Reich und den griechischen Stadtstaaten im 5. Jahrhundert v. Chr.. Herodotus porträtiert den Konflikt als eine zwischen den Kräften der Sklaverei (die Perser) einerseits und der Freiheit (die Athener und die Konföderation der griechischen Stadtstaaten, die sich gegen die Invader vereinigten) andererseits. Die Historien wurden irgendwann in die neun Bücher aufgeteilt, die in modernen Ausgaben erscheinen, die nach den neun Musen konventionell benannt wurden. Auf dem Vermächtnis der Historien von Herodotus schreibt der Historiker Barry S. Strauss: Er ist einfach einer der größten Geschichtenerzähler, die je geschrieben haben. Seine Erzählfähigkeit ist einer der Gründe, die Herodotus als Vater der Geschichte bezeichnen. Jetzt ist dieser Titel einer, den er reich verdient. A Griechisch, der im fünften Jahrhundert v. Chr. lebte, Herodotus war ein Pathfinder. Er reiste das östliche Mittelmeer und darüber hinaus, um menschliche Angelegenheiten zu forschen: von Griechenland nach Persien, vom Sand Ägyptens bis zu den scythischen Steppes und von den Flüssen Lydias bis zu den trockenen Hügeln von Sparta. Der Grieche für „Forschung“ ist Historiker, aus dem unser Wort „Geschichte“ stammt. Herodotus ist ein großer Historiker. Seine Arbeit hält sich sehr gut, wenn vom Maßstab des modernen Stipendiums beurteilt. Aber er ist mehr als ein Historiker. Er ist ein Philosoph mit drei großen Themen: der Kampf zwischen Ost und West, die Macht der Freiheit, der Aufstieg und der Fall der Reiche. Herodotus nimmt den Leser vom Aufstieg des persischen Reiches zu seinem Kreuzzug gegen die griechische Unabhängigkeit, und von den Rührungen der hellenischen Selbstverteidigung zu den Anfängen der Übertretung, die Athen in ein neues Reich seines eigenen verwandeln würde. Er geht vom Kosmos zum Atom, zwischen Schicksal und Göttern einerseits und der Fähigkeit des Individuums, einen Unterschied zu machen. Und dann gibt es die schiere Erzählkraft seines Schreibens... Der alte Meister ruft uns immer wieder an. Motivation, Herodotus zu schreiben, behauptet, dass sie weit um die alte Welt gereist sind, Interviews führen und Geschichten für sein Buch sammeln, von denen fast alle Gebiete des persischen Reiches abdecken. Zu Beginn der Historien stellt Herodotus seine Gründe dar, es zu schreiben: Hier werden die Ergebnisse der Anfrage von Herodotus von Halicarnassus vorgestellt. Ziel ist es, die Spuren menschlicher Ereignisse von der Zeit zu verhindern und den Ruhm der wichtigen und bemerkenswerten Errungenschaften zu bewahren, die sowohl Griechen als auch Nichtgriechen hervorgebracht haben; unter den behandelten Dingen liegt insbesondere die Ursache für die Feindseligkeiten zwischen Griechen und Nichtgriechen. Zusammenfassung BookI(Clio)Die Vergewaltigungen von Io, Europa und Medea, die Paris motivierten, Helen zu entführen. Der anschließende Trojanische Krieg ist als Vorläufer für spätere Konflikte zwischen Völkern Asiens und Europa gekennzeichnet. (1.1–5) Colchis, Colchians und Medea.(1.2.2–1.2.3) Die Herrscher von Lydia (auf der Westküste von Kleinasien, heute moderne Türkei): Candaules, Gyges, Ardys, Sadyattes, Alyattes, Croesus (1.6–7) Wie Candaules seinen Bodyguard, Gyges, Blick auf den nackten Körper seiner Frau. Auf Entdeckungsreise befahl sie Gyges, Candaules zu ermorden oder sich selbst dem Tod zu stellen Wie Gyges das Königreich von Candaules nahm (1.8–13) Die Fahrt des Sängers Arion auf dem Delfin (1.23–24) Solons Antwort auf Croesuss Frage, dass Tellus die glücklichste Person der Welt war (1.29–33) Croesuss Bemühungen um den Schutz seines Sohnes Atys, des zufälligen Todes seines Sohnes durch Adrastus (1.34–44) Croesus-Test der Orakel (1.46–54) Die Antwort des Orakels von Delphi, ob Croesus die Perser angreifen sollte (berühmt für seine Mehrdeutigkeit): Wenn Sie angreifen, wird ein großes Reich fallen. Peisistratos steigt und fällt von der Macht als Tyrann von Athen (1.59–64) Der Aufstieg von Sparta (1.65–68) Eine Beschreibung der geographischen Lage von mehreren anatolischen Stämmen, einschließlich der Cappadocians, Matieni, Phrygians, und Paphlagonians.(1.72)Die Schlacht von Halys; Thales prognostiziert die Sonnenfinsternis vom 28. Mai 585 BC (1.74)Croesus Niederlage von Cyrus II von Persia, und wie er später Cyrus Berater (1.70–92) Die Abstammung Tyrrhens von den Lydianern: "Dann die eine Gruppe, die das Los gezogen hat, verließ das Land und kam nach Smyrna und baute Schiffe, in denen sie alle ihre Güter geladen, die an Bord des Schiffes transportiert werden könnten, und segelte weg, um eine Lebensgrundlage und ein Land zu suchen; bis sie schließlich, nachdem sie mit einem Volk nach dem anderen gesellt haben, kamen sie nach Ombrici, wo sie Städte und gründeten. Sie nannten sich nicht mehr Lydianer, sondern Tyrrhener, nach dem Namen des Sohnes des Königs, der sie dorthin geführt hatte.“(1.94)Die Herrscher der Medes: Deioces, Phraortes, Cyaxares, Astyages, Cyrus II. von Persien (1.95–144) Der Aufstieg von Deioces über die Medes Astyages Versuch, Cyrus zu zerstören, und Cyrus Aufstieg zur Macht Harpagus tricked in seinen Sohn zu essen, seine Rache gegen Astyages durch Unterstützung von Cyrus Die Kultur der Perser Die Geschichte und Geographie der Ioner, und die Angriffe auf sie von Harpagus Pactyes' überzeugt die Lydians zu revoltieren. Rebellion scheitert und er sucht Zuflucht von Mazares in Cyme (Aeolis)Die Kultur von Assyrien, vor allem die Gestaltung und Verbesserung der Stadt Babylon und die Wege seines Volkes Cyrus Angriff auf Babylon, einschließlich seiner Rache auf dem Fluss Gyndes und seine berühmte Methode, um in die Stadt Cyrus ill-fated Angriff auf die Massagetæ, führt zu seinem Tod Buch II (Euterpeity) Geographie, Bräuche und Geschichte Ägyptens (Abschnitte 2-182) Spekulationen am Nil (Abschnitte 2-34) Die religiösen Praktiken Ägyptens, insbesondere wenn sie sich von den Griechen unterscheiden (§ 35-64) Die Tiere von Ägypten: Katzen, Hunde, Krokodile, Hippopotamuse, Otter, Phönixe, heilige Schlangen, geflügelte Schlangen, Ibiss Die Kultur Ägyptens: Medizin, Begräbnisriten, Essen, Boote Die Könige von Ägypten: Menes, Nitocris, Mœris, Sesostris, Pheron, Proteus Helen und Pariss Aufenthalt in Ägypten, kurz vor dem Trojanischen Krieg (2.112–120) Weitere Könige von Ägypten: Rhampsinit (und die Geschichte des cleveren Diebs), Cheops (und das Gebäude der großen Pyramide von Giza mit Maschinen), Chephren, Mycerinus, Asychis, Anysis, Sethôs Die Linie der Priester Die Labyrinth Mehr Könige von Ägypten: die zwölf, Psammetichus (und sein Aufstieg zur Macht), Necôs, Psammis, Apries, Amasis II (und sein Aufstieg zur Macht) Buch III (Thalia)Cambyses II von Persias (Sohn von Cyrus II und König von Persien) Angriff auf Ägypten und die Niederlage des ägyptischen Königs Psammetichus III. Abtreibung von Cambyses gegen Äthiopien Der Wahnsinn von Cambyses Das Glück von Polykraten, dem König von Samos Periander, dem König von Korinth und Corcyra, und seinem obsinaten Sohn Der Aufstand der beiden Magi in Persien und der Tod von Cambyses Die Verschwörung der sieben, um den Magi Der Aufstieg von Darius I von Persien zu entfernen. Die zwanzig Satraps Die Kultur Indiens und ihre Methode, Gold zu sammeln Die Kultur von Arabien und ihre Methode, Gewürze zu sammeln Das überschwemmte Tal mit fünf Toren Orœtes's (Governor von Sardis) Schema gegen Polycrates Der Arzt Democêdes Der Aufstieg des Syloson Gouverneurs von Samos Der Aufstand von Babylon und seine Niederlage durch das Schema von Zopyrus Book IV (Melpomene)Die Geschichte der Scythians (aus dem Land nördlich des Schwarzen Meeres)Der wunderbare Dichter Aristeas Die Geographie von ScythiaDie Einwohner von Regionen jenseits von Scythia: Sauromatae, Budini, Thyssagetae, Argippaeans, Issedones, Arimaspi, Hyperboreans Ein Vergleich von Libyen (Afrika,) Asien und Europa Die Flüsse Scythia: Ister, Tyras, Hypanis, Borysthenes, Panticapes, Hypacyris, Gerrhus und Tanais Die Kultur der Zythen: Religion, Begräbnisriten, Fremdenfeindlichkeit (die Geschichten von Anacharsis und Scylas), Bevölkerung (Abschnitte 59-81) Der Beginn des Angriffs von Darius auf Scythia, einschließlich der Pontonbrücke über den BosporusDie brutale Anbetung von Zalmoxis durch die GetaeDie Bräuche der umliegenden Völker: Tauri, Agathyrsi, Neuri, Androphagi (Mann-Eater), Melanchlaeni, Geloni, Budini, Sauromatae Die Taufe der Amazonen durch die Zythen, die die Sauromatae Darius gescheiterten Angriff auf Scythia und anschließende Rückzug Die Geschichte der Minyæ (Descendants of the Argonauts) und die Gründung von CyreneDie Könige von Cyrene: Battus I, Arcesilaus I, Battus II, Arcesilaus II, Battus III (und die Reformen von Demonax), Arcesilaus III (und seine Flucht, Restaurierung und Ermordung) Battus IV, und Arceshis Die Rache von Arcesilaus' Mutter Pheretima Buch V(Terpsichore)Der Angriff auf die Thraker von MegabazusDie Entfernung der Paeoner nach Asien Die Schlachtung der persischen Gesandten von Alexander I von Macedon Der gescheiterte Angriff auf die Naxians von Aristagoras, Tyrann von MiletusDie Revolte von Miletus gegen Persien Der Hintergrund von Cleomenes I, König von Sparta, und seinem halben Bruder Dorieus Die Beschreibung der persischen Royal Road von Sardis nach Susa Die Einführung des Schreibens nach Griechenland durch die Phoenicians Die Freilassung von Athen durch Sparta, und seine nachfolgenden Angriffe auf AthenDie Neuorganisation der Athener Stämme von Cleisthenes Der Angriff auf Athen durch die Thebans und Eginetans Die Hintergründe der Tyrannen von Corinth Cypselus und seinem Sohn Periander Aristagoras fehlgeschlagene Hilfeanfrage von Sparta und erfolgreicher Versuch mit Athen Die Verbrennung von Sardis, und Dariuss Gelübde zur Rache gegen die Athener Persien Versuche, die Ionische Revolte zu löschen Buch VI (Erato)Die Flucht von Histiaeus zu Chios Die Ausbildung der Ionischen Flotte von Dionysius von PhocaeaDie Aufgabe der Ionischen Flotte von den Samiern während der Schlacht Die Niederlage der Ionischen Flotte von der Perguspa Die Invasion der griechischen Länder unter Mardonius und Versklavung von MacedonDie Zerstörung von 300 Schiffen in Mardonius Flotte in der Nähe von Athos Die Ordnung von Darius, dass die Griechen ihm Erde und Wasser, in denen die meisten Zustimmung, einschließlich Aegina Die Athener Antrag auf Unterstützung von Cleomenes von Sparta im Umgang mit den Verrätern Die Geschichte hinter Sparta hat zwei Könige und ihre Kräfte Die Entthronisation von Demaratus, der andere König von Sparta, wegen seiner angeblich falschen Lineage Die Verhaftung der Verräter in Aegina durch Cleomenes und den neuen König Leotychides Der Selbstmord von Cleomenes in einer Passform des Wahnsinns, möglicherweise durch seinen Krieg mit Argos verursacht, trinken ungemischten Wein oder seine Beteiligung an Demaratus Der Kampf zwischen Aegina und Athen Die Einnahme von Eretria durch die Perser, nachdem die Eretrianer weggeschickt Athenian helfen Pheidippides Begegnung mit dem Gott Pan auf einer Reise nach Sparta um Hilfe zu bitten Die Hilfe der Plataeaner, und die Geschichte hinter ihrer Allianz mit Athen Der Athener Sieg bei der Schlacht von Marathon, geführt von Miltiades und anderen strategoi (Dieser Abschnitt beginnt etwa um 6.100) Die Spartans späte Anreise nach Athen Die Geschichte der Alcmaeonidae und wie sie über ihren Reichtum und ihren Status kamen Der Tod von Miltiades nach einem gescheiterten Angriff auf Paros und die erfolgreiche Einnahme von Lemnos Book VII (Polymnia)Die Belästigung einer Armee von Darius nach dem Erlernen von der Niederlage bei Marathon (7.1)Der Streit zwischen Ariabignes und Xerxes, über die Sohn Darius folgen sollte, in dem Xerxes gewählt wird (7.2-3) Der Tod von Darius in 486 v.C (7.4) Der Rat von Xerxes über die Invasion Griechenlands: Mardonius für Invasion, Artabanus gegen (7.9-10) Die Träume von Xerxes, in denen ein Phantom ihn und Artabanus erschreckt, um Invasion zu wählen Die Vorbereitungen für den Krieg, einschließlich der Errichtung des Xerxes Canal und Xerxes Pontoon Bridges über die Hellespont Das Angebot von Pythius, Xerxes all sein Geld zu geben, in dem Xerxes ihn belohnt Die Bitte von Pythius, einen Sohn zu Hause zu lassen, Xerxes Wut, und den Marsch zwischen den gequälten Hälften von Pythius Söhnen Die Zerstörung und den Wiederaufbau der Brücken, die von den Ägyptern und Phoenikern in Abydos gebaut wurden Die Siding mit Persien vieler griechischer Staaten, darunter Thessaly, Thebes, Melia und Argos Die Ablehnung der Hilfe nach den Verhandlungen von Gelo von Syrakus und die Ablehnung von Kreta Die Zerstörung von 400 persischen Schiffen durch einen Sturm Die kleine griechische Kraft (ca. 7.000) angeführt von Leonidas I, sandte nach Thermopylae, um die persische Armee zu verzögern (~5.283,220 (Herodotus) )Die Schlacht von Thermopylae, in der die Griechen den Pass für 3 Tage halten Der geheime Pass von Ephialtes von Trachis, die Hydarnes verwendet, um Kräfte um die Berge zu führen, um die Griechen umkreisen Der Rückzug von allem außer den Spartanen, Thespians und Thebans (gezwungen, um bei den Spartans zu bleiben). Die griechische Niederlage und Ordnung von Xerxes, um Leonidas Kopf zu entfernen und seinen Torso zu einem Kreuz zu befestigen Buch VIII (Urania) griechische Flotte wird von Eurybiades geführt, ein Spartan Kommandant, der die griechische Flotte nach dem Treffen auf dem Isthmus 481 BC führte, Die Zerstörung durch Sturm von zweihundert Schiffen geschickt, um die Griechen von der Flucht zu blockieren Der Rückzug der griechischen Flotte nach dem Wort einer Niederlage von Thermopyla Die Bewehrung der griechischen Flotte auf der Insel Salamis, bringt die gesamten Schiffe zu 378 Die Zerstörung von Athen durch die persische Landkraft nach Schwierigkeiten mit denen, die blieben Die Schlacht von Salamis, die Griechen haben den Vorteil durch eine bessere Organisation, und weniger Verluste durch die Fähigkeit zu schwimmen Die Beschreibung der Angarum, die persische Reitpost Der Aufstieg zugunsten von Artemisia, der persischen Frau Kommandant, und ihr Rat zu Xerxes zugunsten der Rückkehr nach Persien Die Rache von Hermotimus, Xerxes' Chefeunuch, gegen Panionius Der Angriff auf Andros von Themistocles, der Athener Flottenkommandant und wertvollste griechische bei SalamisDie Flucht von Xerxes und hinterließ von 300.000 Truppen unter Mardonius in ThessalyDie Vorfahren von Alexander I von Macedon, einschließlich Perdiccas Die Weigerung eines Versuches von Alexander, eine persische Allianz mit Athens Book IX (Calliope)Die zweite Einnahme eines evakuierten Athen zu suchen Die Evakuierung nach Thebes von Mardonius nach der Versendung der lazemonischen Truppen Die Verleumdung von Masistius, Führer der persischen Kavallerie, von den Athenern Die Warnung von Alexander zu den Griechen eines bevorstehenden Angriffs Der Tod von Mardonius von Aeimnestus Der persische Rückzug nach Thebes, wo sie danach geschlachtet werden (Battle of Plataea)Die Beschreibung und Aufteilung der Verwöhnung Die schnelle Flucht von Artabazus nach Asien. Die persische Niederlage in Ionia durch die griechische Flotte (Battle of Mycale) und die Ionische Revolte Die Verstümmelung der Frau von Masistes bestellt von Amestris, Frau von Xerxes Der Tod von Masistes nach seiner Absicht, die Athener Blockade von Sestos und die Eroberung von Artayctes The Persians' abortive suggestion to Cyrus zu migrieren von rocky Persis StyleIn seiner Einführung in Hecataeus' Werk, Genealogies: So spricht Hecataeus der Milesian: Ich schreibe diese Dinge, wie sie mir treu erscheinen; denn die Geschichten der Griechen sind verschieden und meiner Meinung nach absurd. Dies deutet auf die volkstümliche, aber auch für Herodotus typische internationale Aussicht hin. Doch ein moderner Gelehrter hat das Werk von Hecataeus als "ein neugieriger falscher Anfang der Geschichte" beschrieben, da er trotz seines kritischen Geistes die Geschichte aus dem Mythos nicht befreien konnte. Herodotus erwähnt Hecataeus in seinen Historien verspottet ihn einmal für seine naive Genealogie und zitiert Athenische Beschwerden gegen seinen Umgang mit ihrer nationalen Geschichte. Es ist möglich, dass Herodotus viel Material von Hecataeus geliehen hat, wie von Porphyry in einem Zitat von Eusebius angegeben. Insbesondere ist es möglich, dass er Beschreibungen des Krokodils, Hippopotamus und Phönix aus Hecataeus's Circumnavigation of the Known World (Periegesis / Periodos ges) kopiert, sogar die Quelle als Heliopolitaner (Histories 2.73). Aber Hecataeus hat keine Ereignisse aufgezeichnet, die im lebendigen Gedächtnis aufgetreten waren, im Gegensatz zu Herodotus, noch hat er die mündlichen Traditionen der griechischen Geschichte im größeren Rahmen der orientalischen Geschichte. Es gibt keinen Beweis, dass Herodotus den ehrgeizigen Umfang seiner eigenen Arbeit mit seinem großen Thema der Zivilisationen in Konflikt, von jedem Vorgänger, trotz viel wissenschaftlicher Spekulation darüber in der modernen Zeit abgeleitet. Herodotus behauptet, besser informiert zu sein als seine Vorgänger, indem er sich auf empirische Beobachtung stützt, um ihren übermäßigen Schematismus zu korrigieren. Zum Beispiel argumentiert er für kontinentale Asymmetrie im Gegensatz zur älteren Theorie einer perfekt kreisförmigen Erde mit Europa und Asien/Afrika gleich groß (Histories 4.36 und 4.42). Er behält jedoch die idealisierenden Tendenzen, wie in seinen symmetrischen Vorstellungen von Donau und Nil. Seine Schuld an den früheren Autoren der Prosageschichten könnte fragwürdig sein, aber es gibt keinen Zweifel, dass Herodotus dem Beispiel und der Inspiration von Dichtern und Geschichtenerzählern viel verdankt. Zum Beispiel boten Athenische tragische Dichter ihm eine Weltanschauung eines Gleichgewichts zwischen widersprüchlichen Kräften, die von der Naberis der Könige verärgert wurden, und sie stellten seine Erzählung mit einem Modell der episodischen Struktur. Seine Vertrautheit mit der Athener Tragödie wird in einer Reihe von Passagen gezeigt, die Aeschylus's Persae, einschließlich der epigrammatischen Beobachtung, dass die Niederlage der persischen Marine in Salamis die Niederlage der Landarmee verursachte (Histories 8.68 ~Persae 728). Die Schulden können von Sophocles zurückgezahlt worden sein, weil es in seinen Spielen Echos von The Histories zu geben scheint, vor allem eine Passage in Antigone, die Herodotus' Darstellung des Todes von Intaphernes ähnelt (Histories 3.119 ~ Antigone 904–920). Dieser Punkt ist jedoch eines der begehrtesten Themen des modernen Stipendiums. Homer war eine weitere Inspirationsquelle. So wie Homer auf eine Tradition der mündlichen Poesie, gesungen von wandernden Minstrellen, so Herodotus scheint auf eine Ionische Tradition des Geschichtenerzählens gezogen zu haben, Sammeln und Dolmetschen der mündlichen Geschichten, die er in seinen Reisen hatte. Diese mündlichen Geschichten enthielten oft volkstümliche Motive und demonstrierten eine Moral, aber sie enthielten auch wesentliche Tatsachen in Bezug auf Geographie, Anthropologie und Geschichte, die alle von Herodotus in unterhaltsamem Stil und Format kompiliert wurden. Modus der Erklärung Herodotus schreibt mit dem Zweck der Erläuterung; das heißt, er spricht den Grund für oder Ursache eines Ereignisses. Er legt dies in der Präambel heraus: "Dies ist die Veröffentlichung der Forschung von Herodotus von Halicarnassus, so dass die Handlungen von Menschen nicht mit der Zeit verblassen werden, so dass die großen und bewundernswerten Errungenschaften von Griechen und Barbaren nicht ungeeignet werden und unter anderem die Gründe darlegen, warum sie Krieg gegeneinander geführt haben. " Diese Art der Erklärung lenkt sich den ganzen Weg zurück zu Homer, der den Iliad eröffnete, indem er fragte: Welche der Unsterblichen legten diese beiden an den Kehlen? Zeus Sohn und Letos, beleidigt durch den Kriegsherrn. Agamemnon hatte entehrt Chryses, Apollos Priester, also schlug der Gott das griechische Lager mit Pest und die Soldaten starben daran. Sowohl Homer als auch Herodotus beginnen mit einer Frage der Kausalität. In Homers Fall: "Wer hat die beiden an die Kehle gelegt?" Im Fall Herodotus: "Warum gingen die Griechen und Barbaren in den Krieg miteinander?" Herodotus's Erklärungsmittel ist nicht notwendigerweise eine einfache Sache, sondern seine Erklärungen decken eine Vielzahl von möglichen Ursachen und Emotionen. Es ist jedoch bemerkenswert, dass "die Pflichten von Dankbarkeit und Rache die grundlegenden menschlichen Motive für Herodotus sind, ebenso wie ... sie die Hauptreize für die Generation der Erzählung selbst sind."Einige Leser von Herodotus glauben, dass seine Gewohnheit, Ereignisse zurück zu persönlichen Motiven zu verbinden, eine Unfähigkeit bedeutet, breitere und abstraktere Handlungsgründe zu sehen. Gould argumentiert im Gegenteil, dass dies wahrscheinlich ist, weil Herodotus versucht, die rationalen Gründe zu liefern, wie von seinen Zeitgenossen verstanden, anstatt mehr abstrakte Gründe. Arten der Kausalität Herodotus Attribute verursachen sowohl göttliche als auch menschliche Agenten. Diese werden nicht als gegenseitig ausschließlich wahrgenommen, sondern miteinander verbunden. Das gilt für das griechische Denken im Allgemeinen, zumindest von Homer weiter. Gould Notizen, die den Übernatürlichen aufrufen, um ein Ereignis zu erklären, beantwortet die Frage nicht "Warum ist das passiert?" sondern "Warum ist mir das passiert? " Zum Beispiel ist fehlerhafte Handwerkskunst die menschliche Ursache für ein Haus, das zusammenbricht. Der göttliche Wille ist jedoch der Grund, warum das Haus in dem bestimmten Moment zusammenbricht, in dem ich drinnen bin. Es war der Wille der Götter, dass das Haus zusammenbrach, während ein bestimmtes Individuum darin war, während es die Ursache des Menschen war, dass das Haus eine schwache Struktur hatte und anfällig war zu fallen. Einige Autoren, darunter Geoffrey de Ste-Croix und Mabel Lang, haben argumentiert, dass das Schicksal, oder der Glaube, dass "das ist, wie es sein musste", ist Herodotus ultimatives Verständnis der Kausalität. Herodotuss Erklärung, dass ein Ereignis "was passieren wird" Karten gut auf Aristotelean und Homeric Ausdrucksmittel. Die Idee von "es würde passieren" zeigt eine "tragische Entdeckung" im Zusammenhang mit dem fünften Jahrhundert Drama. Diese tragische Entdeckung ist auch in Homers Iliad zu sehen. John Gould argumentiert, dass Herodotus als fallen in eine lange Reihe von Geschichtenerzählern verstanden werden sollte, anstatt an seine Weise der Erklärung als "Philosophie der Geschichte" oder "einfache Kausalität zu denken. " So ist laut Gould Herodotuss Erklärungsmittel eine Art von Geschichten-Telling und Erzählung, die von Generationen zuvor weitergegeben wurde: Herodotus' Sinn für das, was "zu geschehen" war, ist nicht die Sprache eines, der eine Theorie der historischen Notwendigkeit hält, der die gesamte menschliche Erfahrung als durch Unvermeidlichkeit und ohne Raum für die menschliche Wahl oder menschliche Verantwortung eingeschränkt sieht, geschwächt und beleuchtet von Kräften zu groß für Verständnis oder Widerstand; es ist eher die traditionelle Sprache des Erzählers, deren Geschichte durch seine Wahrnehmung der Form strukturiert ist es Zuverlässigkeit Die Genauigkeit der Werke von Herodotus ist seit seiner eigenen Ära umstritten. Kenton L. Sparks schreibt: "In der Antike hatte Herodotus den Ruf erworben, unzuverlässig, voreingenommen, parsimonious in seinem Lob der Helden und bedrohlich zu sein". Der Historiker Duris von Samos nannte Herodotus einen Mythos. Cicero (Über die Gesetze I.5) sagte, dass seine Werke voller Legenden oder Fabeln waren". Die Kontroverse wurde auch von Aristoteles, Flavius Josephus und Plutarch kommentiert. Die Alexandrian grammarische Harpocration schrieb ein ganzes Buch über "die Lügen von Herodotus". Lucian von Samosata ging so weit, um den "Vater der Geschichte" einen Platz unter den berühmten auf der Insel der Seligen in seiner Verae Historiae zu leugnen. Die Werke von Thucydides wurden oft für ihre "Wahrhaftigkeit und Verlässlichkeit" bevorzugt, auch wenn Thucydides im Grunde auf Fundamenten von Herodotus, wie in seiner Behandlung der persischen Kriege, fortsetzte. Trotz dieser Kritiklinien wurden die Werke von Herodotus im Allgemeinen in hohem Wert gehalten und von vielen als zuverlässig angesehen. Viele Gelehrte, alt und modern (wie Strabo, A. H. L. Heeren, etc.), genannt Herodotus. Bis heute betrachten einige Wissenschaftler seine Werke als zumindest teilweise unzuverlässig. Detlev Fehling schreibt von "ein Problem, das von jedem erkannt wird", nämlich, dass Herodotus oft nicht im Angesichtswert genommen werden kann. Fehling argumentiert, dass Herodotus übertrieb das Ausmaß seiner Reisen und erfand seine Quellen. Für Fehling, die Quellen vieler Geschichten, wie von Herodotus berichtet, erscheinen nicht glaubwürdig in sich selbst. Persische und ägyptische Informanten erzählen Geschichten, die sich ordentlich in griechische Mythen und Literatur einfügen, aber keine Anzeichen dafür zeigen, ihre eigenen Traditionen zu kennen. Für Fehling ist die einzige glaubwürdige Erklärung, dass Herodotus diese Quellen erfunden hat, und dass die Geschichten selbst von Herodotus selbst präzisiert wurden. Wie viele alte Historiker, Herodotus bevorzugt ein Element der Show rein analytische Geschichte, mit dem Ziel, Freude mit "aufregenden Ereignissen, großen Dramas, bizarre Exotik." Als solche sind bestimmte Passagen Gegenstand von Kontroversen und sogar einige Zweifel, sowohl in der Antike als auch heute. Trotz der Kontroverse hat Herodotus lange gedient und dient immer noch als primäre, oft nur, Quelle für Ereignisse in der griechischen Welt, Persian Empire und die breitere Region in den zwei Jahrhunderten, die zu seinen eigenen Tagen führt. So selbst wenn die Historien in einigen Punkten kritisiert wurden, da Antike, moderne Historiker und Philosophen in der Regel einen positiveren Blick auf ihre Quelle und epistemologische Wert nehmen. Herodotus wird verschiedentlich als "Vater der vergleichenden Anthropologie", "Vater der Ethnographie" und "moderner als jeder andere alte Historiker in seinem Ansatz zum Ideal der Gesamtgeschichte". Entdeckungen, die seit Ende des 19. Jahrhunderts gemacht wurden, haben in der Regel zu Herodotus' Glaubwürdigkeit hinzugefügt. Er beschrieb Gelonus, gelegen in Scythia, als Stadt Tausende Male größer als Troy; dies war weit verbreitet, bis es 1975 wieder entdeckt wurde. Die archäologische Untersuchung der inzwischen verstümmelten ägyptischen Stadt Heracleion und die Wiederbelebung der sogenannten "Naucratis stela" geben Herodotuss bisher ununterstützter Behauptung, Heracleion sei im ägyptischen Neuen Reich gegründet worden. Babylon Herodotus behauptet, Babylon besucht zu haben. Die fehlende Erwähnung der Hanging Gardens von Babylon in seiner Arbeit hat weitere Angriffe auf seine Glaubwürdigkeit angezogen. Als Reaktion hat Dalley vorgeschlagen, dass die hängenden Gärten in Nineveh gewesen sein könnten, anstatt in Babylon. Ägypten Manchmal wird die Zuverlässigkeit des Schreibens von Herodotus über Ägypten in Frage gestellt. Alan B. Lloyd argumentiert, dass als historisches Dokument die Schriften von Herodotus schwer defekt sind und dass er aus "ungerechten Quellen" arbeitete. Nielsen schreibt: "Obwohl wir die Möglichkeit des Herodotus, in Ägypten gewesen zu sein, nicht völlig ausschließen können, muss gesagt werden, dass seine Erzählung ihr wenig Zeugnis gibt." Der deutsche Historiker Detlev Fehling stellt Fragen, ob Herodotus je den Nil-Fluss hochgefahren hat, und betrachtet fast alles, was er über Ägypten und Äthiopien sagt. Fehling sagt, dass "es nicht die geringste Geschichte hinter der ganzen Geschichte" über den Anspruch von Herodotus, den Pharao Sesostris in Europa erwählte, und dass er eine Kolonie in Colchia verließ. Fehling kommt zu dem Schluss, dass die Werke von Herodotus als Fiktion bestimmt sind. Boedeker koncursiert, dass ein Großteil der Inhalte der Werke von Herodotus literarische Geräte sind. Eine kürzliche Entdeckung einer Baris (beschrieben in The Histories) während einer Ausgrabung der versunkenen ägyptischen Hafenstadt von Thonis-Heracleion verleiht Herodotuss Reisen und Geschichtenerzählungen. Herodotus' Beitrag zur Geschichte und Ethnographie des alten Ägypten und Afrikas wurde besonders von verschiedenen Historikern des Feldes geschätzt (wie Constantin François de Chassebœuf, Comte de Volney, W. E. B. Du Bois, Pierre Montet, Martin Bernal, Basil Davidson, Derek A. Welsby, Henry T. Aubin). Viele Gelehrte nennen ausdrücklich die Zuverlässigkeit von Herodotus Werk (wie zum Niltal) und demonstrieren die Korroboration von Herodotus Schriften von modernen Gelehrten. A H. L. Heeren zitierte Herodotus während seiner Arbeit und lieferte Korroboration von Gelehrten in Bezug auf mehrere Passagen (Quelle des Nils, Standort Meroë, etc.). Cheikh Anta Diop bietet mehrere Beispiele (wie die Überschreitungen des Nils), die, er argumentiert, unterstützen seine Ansicht, dass Herodotus "schnelle schaurig, objektiv, wissenschaftlich für seine Zeit war. " Diop argumentiert, dass Herodotus "immer unterscheidet sorgfältig zwischen dem, was er gesehen hat und was er gesagt wurde. " Diop stellt auch fest, dass Strabo Herodotus' Ideen über die Schwarzen Ägypter, Äthiopier und Kolchier korrierten. Martin Bernal hat sich auf Herodotus "zu einem außergewöhnlichen Grad" in seinem umstrittenen Buch Black Athena verlassen. Britische Ägyptologin Derek A. Welsby sagte: "Die Archäologie bestätigt die Beobachtungen von Herodotus grafisch. " Um seine Arbeit an den Ägyptern und Assyrern, Historiker und Fiktionsschreiber Henry T. Aubin verwendet Herodotus' Konten in verschiedenen Passagen. Für Aubin war Herodotus "der Autor der ersten wichtigen Erzählgeschichte der Welt". Wissenschaftliche Begründung Auf Geographie bietet Herodotus viele Informationen über die Natur der Welt und den Status der Wissenschaft während seines Lebens, oft in private Spekulation ebenfalls. Zum Beispiel berichtet er, dass die jährliche Überschwemmung des Nils das Ergebnis des Schmelzens von Schnee weit nach Süden sein soll, und er bemerkt, dass er nicht verstehen kann, wie es Schnee in Afrika gibt, der heißeste Teil der bekannten Welt, und bietet eine ausführliche Erklärung auf der Art, wie Wüstenwinde die Passage der Sonne über diesen Teil der Welt beeinflussen (2:18ff). Er geht auch auf Berichte von phönizischen Matrosen über, dass sie zwar Afrika beschneidend "die Sonne auf der rechten Seite gesehen haben, während sie nach Westen segeln", obwohl er sich der Existenz der südlichen Hemisphäre nicht bewusst ist, sagt er, dass er den Anspruch nicht glaubt. Aufgrund dieser kurzen Erwähnung, die fast als Jenseits enthalten ist, wurde argumentiert, dass Afrika von alten Seeleuten umgangen wurde, denn genau dort sollte die Sonne gewesen sein. Seine Konten von Indien gehören zu den ältesten Aufzeichnungen der indischen Zivilisation von einem Außenseiter. Nach Reisen nach Indien und Pakistan behauptete der französische Ethnologe Michel Peissel, eine Tierart entdeckt zu haben, die eine der bizarren Passagen in den Historien beleuchten könnte. In Buch 3, Passagen 102 bis 105, Herodotus berichtet, dass eine Art von Fuchs-Größe, furry Ameisen lebt in einer der fernen östlichen, indischen Provinzen des persischen Reiches. Diese Region, berichtet er, ist eine sandige Wüste, und der Sand dort enthält eine Fülle von feinem Goldstaub. Diese riesigen Ameisen, nach Herodotus, würden oft den Goldstaub entkommen, wenn sie ihre Hügel und Tunnel graben, und die Menschen in dieser Provinz würde dann den wertvollen Staub sammeln. Später würde Pliny der Ältere diese Geschichte im Goldbergbau seiner Naturalis Historia erwähnen. Peissel berichtet, dass es in einer isolierten Region Nord-Pakistans auf dem Deosai Plateau in der Provinz Gilgit-Baltistan eine Art von Murmeltier gibt – der Himalaya-Marmot, eine Art von gräberndem Eichhörnchen – das könnte sein, was Herodotus gigantische Ameisen nannte. Der Boden des Deosai Plateau ist reich an Goldstaub, ähnlich wie die Provinz, die Herodotus beschreibt. Nach Peissel interviewte er die Minaro Stammesleute, die im Deosai-Plateau leben, und sie haben bestätigt, dass sie seit Generationen den Goldstaub sammeln, den die Murmeltiere an die Oberfläche bringen, wenn sie ihre Gräber graben. Peissel bietet die Theorie, dass Herodotus vielleicht das alte persische Wort für Murmeltier mit dem Wort für "Mountain Ameisen" verwirrt haben. Die Forschung deutet darauf hin, dass Herodotus wahrscheinlich keine persische (oder jede andere Sprache außer seinem einheimischen Griechen) kennen und gezwungen war, sich auf viele lokale Übersetzer zu verlassen, wenn sie im riesigen mehrsprachigen persischen Reich reisen. Herodotus behauptete nicht, die Kreaturen persönlich gesehen zu haben, die er beschrieben hatte. Herodotus aber folgte in der Passage 105 des Buches 3 mit der Behauptung, die Ameisen sollen jagen und vollgewachsene Kamele verzehren. Beschuldigungen der Voreingenommenheit Einige "Kräftige Fiktionen" wurden über Herodotus in einer Arbeit mit dem Titel On the Malice of Herodotus von Plutarch, ein Chaeronean von der Geburt geschrieben (oder es könnte ein Pseudo-Plutarch gewesen sein, in diesem Fall "ein großer Sammler von Verleumdungen", einschließlich der Behauptung, dass der Historiker gegen Theben voreingenommen wurde, weil die Behörden ihm eine Schule verweigert hatten. In einer korinthischen Oration beschuldigte Dio Chrysostom (oder noch ein anderer pseudonymer Autor) den Historiker des Vorurteils gegen Korinth, indem er es in persönlicher Bitterkeit über finanzielle Enttäuschungen – ein Konto, das auch Marcellinus in seinem Leben der Thucydides gegeben hat. Tatsächlich war Herodotus in der Angewohnheit, Informationen aus befugten Quellen innerhalb von Gemeinschaften, wie Aristokraten und Priester, zu suchen, und dies geschah auch auf internationaler Ebene, mit Periclean Athen wurde seine Hauptquelle für Informationen über Ereignisse in Griechenland. Infolgedessen werden seine Berichte über griechische Ereignisse oft durch Athenische Vorurteile gegen rivalisierende Staaten – vor allem Theben und Korinth – gefärbt. Verwendung von Quellen und Wahrnehmung von Autorität Von Anfang des Buches 1 der Historien ist klar, dass Herodotus verschiedene Quellen in seiner Erzählung nutzt (oder zumindest Ansprüche zu nutzen). K H. Waters bezieht sich darauf, dass "Herodotos nicht aus rein hellenischer Sicht funktionierte; er wurde von dem patriotischen, aber etwas unperzeptiven Plutarch des Seins philobarbaros, einem probarbarischen oder pro-auseigner beschuldigt. " Herodotus bezieht sich manchmal auf verschiedene Konten derselben Geschichte. Zum Beispiel erwähnt er in Buch 1 sowohl den Phoeniker als auch die persischen Konten von Io. Allerdings willkürt Herodotus manchmal zwischen unterschiedlichen Konten: "Ich werde nicht sagen, dass diese Ereignisse auf eine oder andere Weise geschehen. Ich werde vielmehr darauf hinweisen, dass der Mann, den ich für eine Tatsache kenne, das Unrecht gegen die Griechen begann. "Again, später, Herodotus behauptet sich als Autorität: "Ich weiß, das ist, wie es passiert ist, weil ich es von den Delphinen selbst gehört habe. " Durch diese Arbeit versucht Herodotus, die Handlungen der Menschen zu erklären. Apropos Solon der Athener, Herodotus sagt ["Solon] segelte unter dem Vorwand, die Welt zu sehen, aber es war wirklich so, dass er nicht gezwungen werden konnte, irgendeine der Gesetze, die er niedergelegt hatte, aufzuheben. "Again, in der Geschichte über Croesus und den Tod seines Sohnes, wenn er von Adrastus (der Mann, der versehentlich Croesus Sohn getötet hat) Herodotus sagt: "Adrastus ... glaubte sich selbst, der krankste Mann zu sein, den er je gekannt hatte, schnitt seine eigene Kehle über das Grab." Herodotus und Mythos Obwohl Herodotus seine Untersuchungen als ein ernsthaftes Streben nach Wissen betrachtete, war er nicht oben in Bezug auf unterhaltsame Geschichten aus dem kollektiven Körper des Mythos, aber er tat so saftig in Bezug auf seine historische Methode, indem er die Geschichten durch Anfrage und Prüfung ihrer Wahrscheinlichkeit korroborierte. Während die Götter nie persönliche Erscheinungen in seinem Konto menschlicher Ereignisse machen, sagt Herodotus emphatisch, dass "viele Dinge beweisen, dass die Götter an den Angelegenheiten des Menschen teilnehmen" (IX, 100). In Book One, Passagen 23 und 24, Herodotus bezieht sich auf die Geschichte von Arion, dem renommierten Harfenspieler, "zweites zu keinem Mann, der zu dieser Zeit lebt", der von einem Delfin gerettet wurde. Herodotus prägt die Geschichte, indem er feststellt, dass "ein sehr wunderbares Ding geschehen soll", und beschuldigt seine Richtigkeit, indem er fügte, dass die "Krinther und die Lesben sich in ihrem Bericht der Sache einig sind." Arion wurde sehr reich, während am Hof von Periander, Arion empfand einen Wunsch, nach Italien und Sizilien zu segeln. Er heuerte ein Schiff von Korinthern an, dem er glaubte, dass er vertrauen könne, aber die Matrosen versuchten ihn über Bord zu werfen und seinen Reichtum zu erobern. Arion entdeckte das Grundstück und bat um sein Leben, aber die Crew gab ihm zwei Optionen: entweder er tötet sich auf dem Platz oder springt Schiff und fend für sich selbst im Meer. Arion flog sich ins Wasser und ein Delfin brachte ihn ans Ufer. Herodotus schreibt eindeutig als Historiker und Erzähler von Geschichten. Herodotus nimmt eine fluide Position zwischen dem künstlerischen Geschichtsleben von Homer und dem rationalen Datenerzählen späterer Historiker. John Herington hat eine hilfreiche Metapher entwickelt, um Herodotus dynamische Position in der Geschichte der westlichen Kunst und des Denkens zu beschreiben – Herodotus als centaur: Der menschliche Vorteil des Tieres ... ist der urbane und verantwortliche klassische Historiker; der Körper ist unaufhörlich zu ihm vereint etwas aus den fernen Bergen, aus einem älteren, freieren und wilderen Bereich, wo unsere Konventionen keine Kraft haben. Herodotus ist weder ein bloßer Datensammler noch ein einfacher Erzähler von Geschichten – er ist beides. Während Herodotus sich sicherlich darum kümmert, genaue Konten von Ereignissen zu geben, ist dies für ihn nicht die Einführung mächtiger mythologischer Elemente in seine Erzählung, Elemente, die ihm bei der Ausdrückung der Wahrheit der Dinge unter seinem Studium helfen. Um zu verstehen, was Herodotus in den Historien tut, dürfen wir nicht strenge Abgrenzungen zwischen dem Mann als Mythologe und dem Mann als Historiker oder zwischen der Arbeit als Mythos und der Arbeit als Geschichte verhängen. Wie James Romm geschrieben hat, hat Herodotus unter einer gemeinsamen antiken griechischen kulturellen Annahme gearbeitet, dass die Art und Weise, wie Ereignisse erinnert werden und wiederverkauft (z.B. in Mythen oder Legenden) eine gültige Art von Verständnis, auch wenn diese Retelling ist nicht vollständig tatsächlich. Für Herodotus braucht es dann sowohl Mythos als auch Geschichte, um wahrhaftiges Verständnis zu erzeugen. Übersetzungen Manuskripte Papyrus Oxyrhynchus 18 Papyrus Oxyrhynchus 19 Papyrus Oxyrhynchus 2099, Anfang des 2. Jahrhunderts CE – Fragment von Buch VIII Popular culture Historische Romane, die Material aus Herodotus beziehen Siehe auch Hinweise Quellen Externe Links Herodotus."History". Classics dept. Massachusetts Institut für Technologie.— Vollständiger Onlinetext Herodotus."History". Classics dept. Massachusetts Institut für Technologie.— Suchbare TextdateiHerodotus."History". Perseus.— Vollständiger Onlinetext Histories public domain audiobook at LibriVoxThe Histories. Internet Archive (archive.org) (online audiobook) (unabridged ed.). Herodotus."The 28 Logoi".Histories.livius.org.Retrieved 1 Oktober 2020.Sheridan, Paul (2015-08-17)."Der Inessential Guide to Herodotus". Anekdoten aus der Antike. Retrieved 2015-08-27.Herodotus."Bücher V–VIII". Historien. Übersetzt von Godley,A.D."Direct Link zu PDF" PDF).(14 MB)