Terry Allen Winograd (geb. 24. Februar 1946) ist ein amerikanischer Professor für Informatik an der Stanford University und Co-Direktor der Stanford Human–Computer Interaction Group. Er ist in der Philosophie des Geistes und der künstlichen Intelligenz für seine Arbeit an der natürlichen Sprache mit dem SHRDLU-Programm bekannt. Bildung Winograd wuchs in Colorado auf und absolvierte 1966 an Colorado College. Er schrieb SHRDLU in den Jahren 1968-70 als Doktorarbeit am MIT. Bei der Erstellung des Programms beschäftigte sich Winograd mit dem Problem, einen Computer mit ausreichendem Verständnis zu bieten, um natürliche Sprache verwenden zu können. Winograd baute eine Blockwelt und beschränkte die intellektuelle Welt des Programms auf eine simulierte "Welt der Spielzeugblöcke". Das Programm könnte Befehle akzeptieren, wie: "Finden Sie einen Block, der größer ist als der, den Sie halten und in die Box stecken" und führen Sie die gewünschte Aktion mit einem simulierten Block-Bewegungsarm. Das Programm könnte auch verbal reagieren, zum Beispiel: "Ich weiß nicht, welchen Block du meinst." Das SHRDLU-Programm kann historisch als eines der klassischen Beispiele angesehen werden, wie schwierig es für einen Programmierer ist, den semantischen Speicher eines Computers von Hand aufzubauen und wie begrenzt oder spröde solche Programme sind. Forschung Im Jahr 1973 zog Winograd an die Stanford University und entwickelte einen AI-basierten Rahmen für das Verständnis der natürlichen Sprache, die eine Reihe von Büchern hervorrufen sollte. Aber nur das erste Band (Syntax) wurde je veröffentlicht. "Was ich erkannt habe, ist, dass der Erfolg der Kommunikation von der realen Intelligenz des Hörers abhängt und dass es viele andere Möglichkeiten gibt, mit einem Computer zu kommunizieren, der effektiver sein kann, da es nicht über die Intelligenz verfügt. " Sein Ansatz verlagerte sich von der klassischen Künstlichen Intelligenz, nachdem er die Kritik des Kognitivismus von Hubert Dreyfus begegnete und sich mit dem chilenischen Philosophen Fernando Flores traf. Sie veröffentlichten eine kritische Beurteilung aus einer Perspektive, die in der Phänomenologie als Verstehen von Computern und Kognition basiert: eine neue Grundlage für Design im Jahr 1986. Im letzten Teil der 1980er Jahre arbeitete Winograd mit Flores an einer frühen Form von Groupware. Ihr Ansatz basierte auf der Konversations-für-Aktionsanalyse. In den frühen 1980er Jahren war Winograd Gründungsmitglied und nationaler Präsident von Computer Professionals für soziale Verantwortung, eine Gruppe von Informatikern über Atomwaffen, SDI und zunehmende Beteiligung durch das US-Verteidigungsministerium auf dem Gebiet der Informatik. Die Arbeit von Winograd bei Stanford konzentrierte sich im allgemeinen auf Softwaredesign im weitesten Sinne als Software-Engineering. 1991 gründete er das "Projekt für Menschen, Computer und Design", um die Lehre und Forschung in Softwaredesign zu fördern. Das Buch "Bringing Design to Software" beschreibt einige dieser Arbeiten. Seine These ist, dass Software-Design eine bestimmte Aktivität von sowohl Analyse als auch Programmierung ist, aber es sollte sowohl von beiden, als auch von Design-Praktiken in anderen Berufen (Textil-Design, Industrie-Design, etc.) informiert werden. Ab 1995 war Winograd als Berater für Stanford PhD-Studierende Larry Page tätig, der an einem Forschungsprojekt zur Websuche arbeitete. Im Jahr 1998, Page nahm einen Urlaub von der Abwesenheit von Stanford zu Mitbegründer Google. Im Jahr 2002 nahm Winograd einen Sabbat aus der Lehre und verbrachte einige Zeit bei Google als Gastwissenschaftler. Dort studierte er die Schnittstelle von Theorie und Praxis der Mensch-Computer-Interaktion. In jüngster Zeit hat Winograd weiterhin gemeinsam mit der Forschung Computing, einschließlich der Verwendung von ubiquitous Computing in Zusammenarbeit. Winograd forscht in Stanford weiter und lehrt Kurse und Seminare in der Mensch-Computer-Interaktion. Neben dem Computer Science Dept. Winograd ist mit dem Hasso Plattner Institute of Design in Stanford verbunden, auch als d.school bekannt, die er gefunden hat. Auszeichnungen Er ist Fellow der Association for Computing Machinery (2009) und erhielt 2011 den SIGCHI Lifetime Research Award. Publikationen Bücher von Terry Winograd 1972. Natural Language Academic Press, New York. 1982.Sprache als kognitiver Prozess, Band 1, Syntax Addison-Wesley. 1986.Verstehen von Computern und Kognition: Eine neue Stiftung für Gestaltung (mit Fernando Flores) Ablex Publ Corp. 1992. Usability: Technologien zu Tools (mit Paul S. Adler)Oxford University Press.1996. Design an Software ACM bringen Drücken. Referenzen Externe Links Oral History Interview mit Terry Allen Winograd Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis-65-seitige Interview beschreibt seine Ausbildung, zuerst in liberalen Künsten am Colorado College und dann in der Informatik und Einführung in Linguistik am Massachusetts Institute of Technology (MIT). Er diskutiert die Arbeit von Marvin Minsky und anderen in künstlicher Intelligenz. Er beschreibt seinen Umzug zum Stanford Artificial Intelligence Laboratory und seine weitere sprachliche Forschung am Xerox-PARC. Winograd vergleicht den Ansatz der künstlichen Intelligenz am MIT und Stanford. Er beschreibt seine Beteiligung an der Finanzierung durch das Amt für Informationsverarbeitungstechnik der Defense Advanced Research Projects Agency. Stanford HCI Group Terry Winograds Fakultätsseite Interviewt von Morten Thanning Vendelø Siri, Wer ist Terry Winograd, ein 2017 Strategie+Business-Magazin "creative mind" Profil von Winograds bemerkenswert fruchtbare 40-jährige Karriere als Pionier der fraught und vitalen Arbeit der Mensch-Computer-Interaktion.