Ein rechtlicher Standard ist das etablierte Verhaltensmuster, das in einem bestimmten sozialen Umfeld objektiv überprüft werden kann. Ein Anspruch kann in der Verteidigung von "Was wurde immer getan und gesetzlich akzeptiert". Zollrecht (auch konkursiv oder unamtlich) gibt es dort, wo eine bestimmte Rechtspraxis beachtet wird und die relevanten Akteure es für Recht halten ( Opia juris). In den meisten Zollgesetzen geht es um Normen der Gemeinschaft, die in einem bestimmten Gebiet seit langem etabliert sind. Jedoch kann der Begriff auch auf Bereiche des Völkerrechts Anwendung finden, in denen bestimmte Normen nahezu universell in ihrer Annahme als korrekte Handlungsgrundlagen gelten – zum Beispiel Gesetze gegen Piraterie oder Sklaverei (siehe Hostis Humani generis). In vielen Fällen, aber nicht alle Fälle, werden die Zollgesetze Gerichtsurteile und Rechtsprechung unterstützen, die sich im Laufe der Zeit entwickelt haben, um ihr Recht als rechtskräftig zu machen und die Entwicklung (falls überhaupt) bei der Auslegung dieses Gesetzes durch die zuständigen Gerichte zu demonstrieren. Natur, Definition und Quellen Ein zentrales Thema für die Anerkennung von Zoll ist die geeignete Methode, um zu wissen, welche Praktiken und Normen tatsächlich das übliche Recht darstellen. Es ist nicht sofort klar, dass klassische westliche Rechtsprechungstheorien in irgendeiner Weise mit konzeptuellen Analysen des Zollrechts in Einklang gebracht werden können, und daher einige Wissenschaftler (wie John Comaroff und Simon Roberts) haben eigene maßgeschneiderte Normen für die Rechtsstaatlichkeit charakterisiert. Leider gibt es immer noch einige Meinungsverschiedenheiten, die in der Kritik von Comaroff und Roberts Theorie und Präferenz für die Beiträge von H. L. A. Hart gesehen werden. Hunderte argumentieren, dass Harts Konzept des Gesetzes das konzeptuelle Problem gelöst, mit dem Wissenschaftler, die versucht haben, zu beschreiben, wie die Grundsätze des Zollrechts ermittelt, definiert und wie sie bei der Regelung des sozialen Verhaltens und bei der Beilegung von Streitigkeiten arbeiten. Als unbestimmtes Repertoire der Normen Comaroff und der berühmten Arbeit von Roberts, "Rules und Prozesse" versuchten, den Charakter der Normen, die Tswana-Gesetz in einer Weise zu beschreiben, die weniger legalistisch (oder allgemein ausgerichtet) war als Isaac Schapera. Sie definierten "mekgwa le melao ya Setwana" in Bezug auf die Definition von Casalis und Ellenberger: Melao ist daher als Normen, die durch die traditionelle Verwendung als üblich gelten. Man stellte jedoch fest, dass die Tswana selten versuchen, die große Bandbreite bestehender Normen in Kategorien einzuordnen und damit die „undifferenzierte Natur des normativen Repertoires“ bezeichnete. Darüber hinaus beobachten sie die Koexistenz von übermäßig unvereinbaren Normen, die aufgrund von Umständen in einer bestimmten Situation oder inhärent durch ihre unübertretbaren Inhalte kollidieren können. In diesem Mangel an Regelklassifizierung und Nichtbeseitigung interner Unstimmigkeiten zwischen potenziell widersprüchlichen Normen können die Streitbeilegung viel flexibler gestaltet werden und wird auch als „strategische Ressource“ für Streithelfer angesehen, die versuchen, ihren eigenen Erfolg in einem Fall voranzubringen. Letztere Unstimmigkeiten (vor allem Unstimmigkeiten von Standardinhalten) werden in der Regel durch die Ersetzung eines der Normen (ermäßig) von 'der Liter bis zum Symbol' gelöst. Dies ermöglicht sowohl die Unterbringung als auch die theoretische Existenz in verschiedenen Realitäten. Dies ist sehr Kontext, das zeigt, dass Normen nicht isoliert betrachtet werden können und offen für Verhandlungen sind. Insofern gibt es zwar eine kleine Zahl so genannter nicht verhandelbarer Normen, doch wird die große Mehrheit im Zusammenhang mit Substanz gesehen, die als fundamental für die Tswana gilt. Comaroff und Roberts beschreiben, wie die Ergebnisse bestimmter Fälle die Möglichkeit haben, das normative Repertoire zu ändern, da das Repertoire der Normen in einem Zustand der Bildung und Transformation jederzeit gesehen wird. Diese Änderungen sind aus Gründen gerechtfertigt, dass sie lediglich die Anerkennung für de facto Beobachtungen der Transformation [19] geben. Zudem ist die Legitimität eines Chefs ein direkter Entschluss der Legitimität seiner Entscheidungen. Im Gegensatz zu den Entscheidungen, die in der Streitbeilegung getroffen wurden, spricht der erste von der vorgeschlagenen Norm mit seinen Beratern, dann dem Rat der Kopfmänner, der öffentlichen Versammlung über das vorgeschlagene Gesetz und kann ihn akzeptieren oder ablehnen. Ein Chef kann das Gesetz selbst dann vorweisen, wenn die öffentliche Versammlung dies ablehnt, aber dies nicht oft geschieht; und, wenn der Hauptvorwurf die Rechtsvorschriften gegen den Willen der öffentlichen Versammlung vorlegt, werden die Rechtsvorschriften mirlao sein, es ist jedoch unwahrscheinlich, dass es ausgeführt wird, weil seine Wirksamkeit von der Legitimität und der Konsistenz der Norm mit den Praktiken (und den Veränderungen der sozialen Beziehungen) und den Menschen unter diesem Chef abhängt. Comaroff und Roberts haben den Begriff "Paradigm des Arguments" verwendet, um auf den sprachlichen und konzeptuellen Rahmen zu verweisen, der von einem Streitführer verwendet wird, wobei "ein kohärentes Bild relevanter Ereignisse und Handlungen in Bezug auf ein oder mehrere implizite oder explizite normative Referenden" erstellt wird. In ihrer Erklärung stellt der Beschwerdeführer (der immer zuerst spricht) daher ein Paradigma fest, das der Angeklagte entweder akzeptieren kann und daher innerhalb dieses spezifischen Paradigmas oder ablehnen kann und daher sein eigenes Paradigma einführen (normalerweise werden die Fakten hier nicht angefochten). Wenn der Angeklagte das Paradigma ändern möchte, werden sie sich auf Normen als solche beziehen, in denen tatsächliche Normen in der Streitbeilegung von Tswana nicht ausdrücklich erwähnt werden, da das Publikum sie in der Regel schon kennen würde und nur die Art und Weise, wie ein Fall vorliegt, und die Fakten werden ein Paradigma schaffen. Der Leiter oder die Hauptanwältin können auch die gleiche tun: akzeptieren, dass die von den Parteien (oder einer von ihnen) implizierte normative Grundlage akzeptiert wird und daher nicht auf Normen, die explizite Sprache verwenden, sondern eine faktische Frage im Streit isolieren und dann eine Entscheidung treffen, ohne ausdrücklich auf alle Normen zu verweisen oder ein neues oder anderes Paradigma auf die Parteien zu verhängen. Gesetz als notwendigerweise regierungsgeführter Hunderte findet die Flexibilität von Comaroff und Roberts bei der Ausarbeitung einer „Repertoire“ von Normen, aus der sich Liigants und Adjudicator für die Aushandlung von Lösungen zwischen ihnen entscheiden. Er befürchtet daher, dass er "rule Skepsis" auf deren Teil missachtet. Er weist darauf hin, dass das Konzept des Zolls im Allgemeinen das konvergierende Verhalten verleugnet, aber nicht alle Zölle haben die Kraft des Rechts. Hunderte ziehen daher aus der Hart-Analyse heraus, die soziale Regeln, die interne und externe Aspekte haben, von Gewohnheiten unterscheidet, die nur externe Aspekte haben. Interne Aspekte sind die reflektierende Haltung zu bestimmten Verhaltensweisen, die nach einem gemeinsamen Standard als obligatorisch gelten. Externe Aspekte, die sich in regelmäßigen, bewahrbaren Verhaltens manifestieren, sind aber nicht obligatorisch. In der Hart-Analyse werden dann die sozialen Vorschriften mit einer Rechtskraft versehen. Hart ermittelt drei weitere Unterschiede zwischen Gewohnheiten und verbindlichen Sozialvorschriften. Erstens gibt es eine soziale Regel, in der die Gesellschaft die Abweichung von der Gewohnheit verfälscht und versucht, Abgänge durch Kritik an diesem Verhalten zu verhindern. zweitens, wenn diese Kritik sozial als guter Grund für die Wahrnehmung der Gewohnheit angesehen wird, und es wird begrüßt. Drittens, wenn Mitglieder einer Gruppe sich nicht nur aus der Gewohnheit oder weil jeder andere tut, sondern weil sie als gemeinsame Norm angesehen wird, die zumindest von einigen Mitgliedern eingehalten werden sollte. Hunderte erkennen jedoch die Schwierigkeit eines externen Unternehmers an, die Dimensionen dieser Kriterien kennen zu lernen, die von einem internen Standpunkt abhängen. Für Hunderte betrifft die erste Form von Regel Skepsis die allgemein gehaltene Meinung, dass, weil der Inhalt des Zollrechts aus der Praxis führt, tatsächlich keine objektiven Regeln gibt, da es nur Verhaltensweisen gibt, die ihren Bau unterrichten. In diesem Zusammenhang ist es unmöglich, zwischen dem Verhalten zu unterscheiden, das nicht – d. h., das Verhalten wird durch die Einhaltung des Gesetzes (oder zumindest in Anerkennung des Gesetzes) motiviert und ist lediglich eine Antwort auf andere Faktoren. Hunderte sehen dies als problematisch, weil sie das Gesetz fast unmöglich quantifiziert, da das Verhalten offensichtlich uneinheitlich ist. Hunderte weisen darauf hin, dass dies ein Missverständnis ist, das auf einem Versäumnis beruht, die Bedeutung des internen Elements anzuerkennen. In seiner Ansicht nach gibt es durch die oben beschriebenen Kriterien nicht dieses Problem, was in einer bestimmten Gemeinschaft das Gesetz darstellt. Laut Hunderten ist die zweite Form von Regel Skepsis zu dem Schluss gelangt, dass diese Vorschriften zwar nicht deduktiv getroffen werden, d. h. sie werden nicht nur durch legale/morale Gründe geschaffen, sondern vielmehr durch die persönlichen/politischen Motive derjenigen, die sie schaffen, angetrieben werden. Der Spielraum für diesen Einfluss wird durch die lockere und undefinierte Art des Zollrechts geschaffen, die Hunderte argumentiert, zollamtliche Entscheidungsträger (häufig durch traditionelle "gerichtliche Prozesse") in ihrer Anwendung einen weiten Ermessensspielraum einräumen. Hunderte behaupten jedoch, dass die Tatsache, dass Vorschriften manchmal auf Ad-hoc-Basis eingetroffen werden könnten, nicht bedeutet, dass dies das System definiert. Liegt ein perfektes System vor, wo Gesetze nur deduktiv geschaffen werden, dann ist ein System ohne Regeln. Für Hunderte kann dies nicht so sein, und eine Erklärung für diese Arten von Rechtsetzungsprozessen findet sich in Harts Konzeption von "sekundären Regeln" (sofern die wichtigsten Normen anerkannt sind). Hunderte sagen daher, dass für einige Kulturen, z.B. in einigen Teilen der Gesellschaft Tswana, die Sekundarregeln nur auf den Punkt entwickelt haben, in dem Gesetze mit Bezug auf Politik und persönliche Präferenz festgelegt sind. Dies bedeutet nicht, dass sie keine Vorschriften sind." Hunderte argumentieren, dass wir wissen können, wie diese Gesellschaft ihre Gesetze entwickelt und wie sie von Gesellschaften unterscheidet, die auf ein objektives, eigenständiges Regelwerk zurückgreifen können. Kodifizierung Die moderne Kodifizierung des Zivilrechts, die aus der Tradition der mittelalterlichen custumals, der Sammlung lokaler Zollgesetze entwickelt wurde, die in einem bestimmten Gebietskörperschaften oder Gebietskörperschaften entwickelt wurden, und die langsam zusammen vor allem aus der Rechtsprechung und später von örtlichen Juristen geschrieben wurden. Custumals erwarb die Rechtskraft, wenn sie die unbestrittene Regel geworden sind, durch die bestimmte Rechte, Ansprüche und Pflichten zwischen Mitgliedern einer Gemeinschaft geregelt wurden. Manche Beispiele sind die De Legibus et Consuetudinibus Angliae für England, die Coutume de Paris für die Stadt Paris, den Sachsen-Wert für Norddeutschland und die vielen Fueros Spaniens. Internationales Recht Internationales Recht bezieht sich auf das Völkerrecht oder auf die rechtlichen Normen, die im Laufe der Zeit durch den üblichen Austausch zwischen Staaten entwickelt wurden, unabhängig davon, ob sie auf Diplomatie oder Aggression basieren. Im wesentlichen werden rechtliche Verpflichtungen zwischen den Staaten zur konsequenten Durchführung ihrer Angelegenheiten mit dem bisher angenommenen Verhalten erwartet. Diese Zölle können sich auch auf die Annahme oder Ablehnung bestimmter Handlungen durch Staaten ändern. Manche Grundsätze des Zollrechts haben die Kraft von Kontrollnormen erreicht, die nicht verletzt oder geändert werden können, außer durch eine Norm vergleichbarer Stärke. Diese Normen sollen ihre Kraft von der universellen Akzeptanz, wie die Verbote gegen Völkermord und Sklaverei, gewinnen. tarifäres Völkerrecht kann aus dem Vertragsrecht unterschieden werden, das aus expliziten Abkommen zwischen Nationen besteht, um Verpflichtungen zu übernehmen. Viele Verträge versuchen jedoch, bestehende Zollvorschriften zu kodifizieren. Innerhalb zeitgenössischer Rechtssysteme Zollrecht ist eine anerkannte Rechtsquelle in den Rechtsordnungen der zivilrechtlichen Tradition, in denen es nach beiden Statuten und Verordnungen bleiben kann. John Heyman stellt in der zivilrechtlichen Tradition fest, dass die Aufmerksamkeit, die es in wissenschaftlichen Werken gibt, zwar sehr groß ist, aber „leicht und abnehmend“. Andererseits gibt es in vielen Ländern der ganzen Welt immer noch eine oder mehrere Arten von Zollrechten, die neben dem offiziellen Gesetz als Rechtspluralismus bezeichnet werden (siehe auch Liste der nationalen Rechtssysteme). Zoll ist eine Rechtsquelle. Canonische Rechtsprechung unterscheidet sich jedoch von der Rechtsprechung des Zivilrechts, wonach die ausdrückliche oder implizite Zustimmung des Gesetzgebers zur Erlangung der Rechtskraft erforderlich ist. Im Gemeinsamen Gesetz von England muss "Long use" festgelegt werden. Es ist ein weites Grundprinzip des Eigentumsrechts, dass das Gesetz, wenn etwas lange Zeit ohne Widerspruch gegangen ist, auch wenn es ein Recht auf Art und Weise oder Land, auf dem ein Titel steht, nutzt, schließlich die Tatsache erkennen und der Person das Recht geben wird, das Recht auf Fortführung zu erfüllen. Es ist in der Rechtsprechung als "Zollrechte" bekannt. Man kann den rechtlichen Status eines Zolls erwerben, das seit der Zeitverwechslung durch eine bestimmte Lokalität ausgeübt wurde. Konkret sind die rechtlichen Kriterien für die Festlegung eines Zolls. In jüngster Zeit ist der häufigste Anspruch auf das Festen eines Schiffes. Die Festnahme muss kontinuierlich für "Time Immemorial" genutzt werden, die von Rechtspraktikern als 12 Jahre (oder 20 Jahre für Crown Land) für denselben Zweck von Personen bestimmt sind, die sie zu diesem Zweck verwenden. zwei Beispiele: Mehr als zweihundert Jahre lang wird die Fischereiflotte der lokalen Einwohner einer Küstengemeinde nicht einfach transferieren, um den heutigen Sportbootbesitzern zu profitieren, die von viel mehr als hundert Jahren empfangen werden können. Während eine Gruppe von Hausschiffen, die in den letzten 25 Jahren kontinuierlich mit einer Mischung von Eigentümern und gemieteten Hausschiffen eingesetzt wurden, von Hausbooten, in denen die Eigentümer in derselben Stadt oder Stadt leben, deutlich weiter genutzt werden kann. Sowohl der Zweck der Festplätze als auch die Klasse der Personen, die vom Zoll profitiert haben, müssen klar und konsequent sein. In Kanada hat das ursprüngliche Gesetz eine verfassungsrechtliche Grundlage und hat daher zunehmend Einfluss. In den skandinavischen Ländern gibt es weiterhin Zollgesetze und hat großen Einfluss. Zollrecht wird auch in einigen Entwicklungsländern verwendet, in der Regel neben dem gemeinsamen oder bürgerlichen Recht. In Äthiopien z.B. gibt es in den 1950er Jahren nach Dolores Donovan und Getachew Assefa mehr als 60 Zollregelungen, die derzeit in Kraft sind, "einen von ihnen, die recht unabhängig vom formalen Rechtssystem sind". Sie bieten zwei Gründe für die relative Autonomie dieser Zollrechtssysteme an: eine ist, dass die äthiopische Regierung über ausreichende Mittel verfügt, um ihr Rechtssystem auf jeden Winkel von Äthiopien durchzusetzen; die andere ist, dass die äthiopische Regierung sich verpflichtet hat, diese Zollsysteme innerhalb ihrer Grenzen zu erhalten. 1995 kündigte der Präsident Kirgisistan Askar Akaev ein Dekret an, um die aqsaqalen Gerichte der Dorfäler neu zu beleben. Die Gerichte hätten die Zuständigkeit für Eigentum, Taten und Familienrecht. Letztendlich wurden die aqsaqalen Gerichte in Artikel 92 der Kirgisischen Verfassung aufgenommen. 2006 gab es rund 1000 Aqsaqalgerichte in Kirgisistan, einschließlich in der Hauptstadt Bischkek. Akaev verbindet die Entwicklung dieser Gerichte mit der Wiederbelebung der kirgisischen nationalen Identität. In einer Rede aus dem Jahr 2005 hat er die Gerichte der Vergangenheit des Landes angeschlossen und erhob, wie die Gerichte die Fähigkeit von Kyrgyz zur Selbstverwaltung zum Ausdruck brachten. Ähnliche aqsaqal Gerichte existieren in anderen Ländern Zentralasiens mit unterschiedlichen Rechtsformalitäten. Die somalischen Menschen am Horn von Afrika folgen einem Zollsystem, das als Xeer bezeichnet wird. Es ist überall in Somalia und in den somalischen Gemeinschaften in der Ogaden zu einem erheblichen Grad zu überleben. Ökonom Peter Leeson ist der Anstieg der wirtschaftlichen Aktivität seit dem Sturz der Siad Barre Verwaltung zur Sicherheit des Lebens, der Freiheit und des Eigentums von Xeer in großen Teilen Somalias. In seiner umfassenden Studie über Xeer, The Law of Somalis: Eine stabile Stiftung für wirtschaftliche Entwicklung am Horn von Afrika (2005) zieht der niederländische Anwalt Michael van Notten auch seine Erfahrungen aus. In Indien werden viele Zoll gesetzlich zugelassen. beispielsweise werden die Hindu-Darlehenszeremonien durch das Hindu-Abfallgesetz anerkannt. In Indonesien werden Zollgesetze der verschiedenen indigenen Völker des Landes anerkannt, und in Papua wird die Zollabwicklung anerkannt. indonesisches Adat-Gesetz ist hauptsächlich in 19 Kreisen unterteilt: Aceh, Gayo, Alas und Batak, Minangkabau, Süd Sumatra, die maltesischen Regionen, Bangka und Belitung, Kalimantan, Minahasa, Gorontalo, Toraja, Süd Sulawesi, Ternat, die Molluccas, Papua, Timor, Bali und Lombok, Mittel- und Ost Java, einschließlich der Insel Madura, Sunda und der Javanischen Monarchiesen, einschließlich Yogya, Suraklya und Sunha. Zoll in Täussern wird zur Ermittlung von Fahrlässigkeit verwendet. Nach oder unter Missachtung eines Zolls ist keine Determination von Fahrlässigkeit, sondern ein Hinweis auf mögliche bewährte Praktiken oder Alternativen zu einer bestimmten Maßnahme. Individuelle Rechtssysteme Siehe auch Zivilrecht (Rechtsordnung)Common Law Präcedenter spezifischer internationaler humanitärer Vorschriften (Cathic canon Law) Journal of Legal Pluralismus and Unamtliches Recht Dualismus Legal PluralismusJus Völker Völkermord (Recht der Nationen)Oral Law Regel nach höheren Rechtsstaatlichkeitsregeln der Rechtsstaatlichkeit Time immemorial, hat eine besondere Bedeutung in den englischen Rechtsreferenzen Citations Sources Externe Links IHL Database Druzin, Bryan H. (2014, April 2014). Saatgut der Bestellung: Wie kann der Staat das Gesetz über die Gestaltung, Form und Anwendung des Zollgesetzes erstellen,“