Mahmoud Asgari (Persisch: مود عود عری ,) und Ayaz Marhoni (Persisch: عرونی ,) waren iranische Teenager aus der Provinz Khorasan, die am 19. Juli 2005 öffentlich gehangen wurden. Sie wurden nach Verurteilung eines 13-jährigen Jungen hingerichtet. Der Fall zog die internationale Aufmerksamkeit der Medien an und die Tatsachen des Falles werden stark diskutiert. Mahmoud Asgari und Ayaz Marhoni wurden am 19. Juli 2005 in Edalat (Justiz) Platz in Maschhad, nordöstlichen Iran ausgeführt, nachdem sie vom Gericht verurteilt worden waren, einen 13-jährigen Jungen vergewaltigt zu haben. Der Fall zog die internationale Aufmerksamkeit der Medien an und die Tatsachen des Falles werden stark diskutiert. Shari'a (Islamisches Gesetz) in Shiite Iran verschreibt die Todesstrafe für homosexuelle Handlungen, aber es erfordert vier Augenzeugen für die Veranstaltung, aber die Konvention über die Rechte des Kindes, von denen der Iran ein Unterzeichner ist, verbietet die Hinrichtung von Jugendlichen. Nach Asgaris Anwalt, Rohollah Razaz Zadeh, "Todurteile, die von iranischen Gerichten an Kinder weitergegeben werden sollen, sollen zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt werden", aber der Oberste Gerichtshof in Teheran hat die Todesstrafe bestätigt. Die Zeitalter der beiden bleiben unklar, mit einigen Quellen behaupten, dass sie vierzehn und sechzehn zum Zeitpunkt ihrer Verhaftungen und sechzehn und achtzehn, wenn sie ausgeführt wurden, und andere behaupten, dass der ältere Junge, Marhoni, war bereits neunzehn, als die angebliche Kriminalität(en) stattfand. Medienberichte und internationale Reaktionen Am 19. Juli 2005 veröffentlichte die iranische Studenten-Nachrichtenagentur (ISNA) einen Artikel in Persian, der die Hinrichtung der beiden Jugendlichen beschreibt. Seine Schlagzeile sagte, dass sie für "lavat beh onf" hingerichtet worden seien, was "sodomy/homosexual sex by force" bedeutet und eine gesetzliche Bezeichnung für Vergewaltigung von Männern durch Männer ist. Am Morgen der Hinrichtungen veröffentlichte Quds, die lokale Tageszeitung in Mashhad, einen Bericht über die Hinrichtungen. Es gab einen detaillierten Bericht darüber, wie die beiden einen 13-jährigen Jungen vergewaltigt hatten, und enthielt Aussagen des Vaters des Vergewaltigungsopfers. Der ISNA-Artikel wurde zum Zentrum des Streits. Die Homosexuell-Rechte Gruppe, OutRage,! unter der Leitung von Peter Tatchell, veröffentlichte eine eigene freie Übersetzung des Artikels am 21. Juli, was darauf hindeutet, dass die beiden für die Teilnahme an konsensuellen homosexuellen Sex hingerichtet wurden. Zwei Nachrichtenquellen, die stark an der iranischen Exilpolitik beteiligt waren, hatten inzwischen zur Verbreitung der Geschichte auf Englisch beigetragen. Am 20. Juli 2005 veröffentlichte eine iranische Oppositionsgruppe, der Nationalrat des Widerstands, der politische Flügel des Volks Mojahedins, eine Pressemitteilung über die Hinrichtungen. Es sagte: "Die Opfer wurden unter anderem mit einer Störung der öffentlichen Ordnung belastet." Es hat nicht die Anklagen der Vergewaltigung erwähnt. Iran Focus, eine Nachrichten-Website, die weithin als Affiliate der People's Mojahedin angesehen wird, veröffentlichte auch einen Artikel über die Aufhängungen und erwähnte überhaupt keine Gebühren. Am 22. Juli 2005 veröffentlichte Amnesty International eine Pressemitteilung und sagte: "Nach Berichten wurden sie von sexuellem Übergriff auf einen 13-jährigen Jungen verurteilt und vor 14 Monaten inhaftiert. Die beiden wurden vor ihrer Hinrichtung jeweils 228 Wimpern zum Trinken, Beunruhigen des Friedens und Diebstahls gegeben. " Am 27. Juli 2005 veröffentlichte Human Rights Watch nach der Erforschung von Berichten über die Aufhängung Briefe an den Präsidenten des Iran und den Leiter der Justiz. Die Human Rights Watch verurteilte schriftlich die Verwendung der Todesstrafe im Iran. Es stellte fest, dass die beiden "am 19. Juli in den Tod gebracht wurden, nachdem sie schuldig befunden wurden, einen dreizehnjährigen Jungen vor vierzehn Monaten sexuell zu befallen", aber nicht angesprochen, ob diese Anklagen korrekt waren. Seine öffentliche Erklärung stellte fest: "Der Tod ist eine unmenschliche Strafe, vor allem für jemanden unter achtzehn zum Zeitpunkt seiner Verbrechen", sagte Hadi Ghaemi, Iran-Forscher für Human Rights Watch. " Alle außer einer Handvoll Länder verbieten solche Hinrichtungen. Iran sollte auch. "In Teheran hat der Friedensnobelpreisträger Shirin Ebadi die Verhängung der Todesstrafe für Minderjährige verhängt, aber nicht auf die Art der Anklage in diesem Fall hingewiesen. Die ersten Berichte in den iranischen Medien hatten alle die Aufhängungen aufgrund einer Vergewaltigung identifiziert. Allerdings kamen diese Berichte erst nach späteren englischsprachigen Konten zum Licht, die zwei möglicherweise für Homosexuelle getötet wurden. Dies machte es für einige plausibel, dass die Vergewaltigungsgebühren einfach eine "cover story" gewesen sein könnten, die später von der iranischen Regierung herausgebracht wurde – auch wenn die Geschichte der Vergewaltigung tatsächlich die erste war. Mehrere Blogger förderten die Geschichte stark und gaben eine breite Abdeckung für die Bilder des Aufhängens. Der US-Blogger Doug Ireland bezog sich auf die Anklagen der Vergewaltigung als "die Geschichte der iranischen Regierung. " Die Hänge wurden schnell zu einem politischen Thema in Streitigkeiten über die USA und die europäische Politik gegenüber dem Iran. Der konservative US-Kommentar Andrew Sullivan veröffentlichte die Fotos in einem Eintrag auf seinem Blog "Islamisten versus Gays". Als Homosexuelle die Hänge als Grund sahen, sollte die US-Militäraktion unterstützen, zitierte er einen schwulen US-Soldaten, der ihn schrieb: "Ihre Post auf dem Islamo-faschistischen hängen/murder der beiden schwulen Männer bestätigte für mich, dass meine jüngste Entscheidung, dem US-Militär beizutreten, korrekt war. Ich muss mich wieder in den Schrank stecken – etwas, das ich vor einem Jahrzehnt verlassen habe – aber unser Krieg gegen den Terror stößt meinen persönlichen Komfort an dieser Stelle. Immer wenn meine Freunde und Familie kritisieren – ich werde ihnen diesen Link zeigen. " Die Log Cabin Republicans, eine konservative U.S Homosexuelle Gruppe, gab eine Erklärung zu lesen: "Im Zuge von Nachrichtengeschichten und Fotografien, die das Aufhängen von zwei schwulen iranischen Teenagern dokumentieren, bekräftigt Log Cabin Republicans erneut ihr Engagement für den globalen Krieg gegen den Terror." Die britische Gruppe OutRage! angeblich, dass die beiden ausgeführt worden waren, um in konsensual homosexuell Sex. Einige Menschenrechtsorganisationen, darunter auch die Human Rights Watch und die International Gay and Lesbian Human Rights Commission, haben jedoch die Beobachter aufgefordert, den Vorfall als Schwulenfrage zu verurteilen und Zweifel an der Behauptung zu äußern, dass Marhoni und Asgari aufgrund von konsensiven Handlungen aufgehängt wurden. Sie haben vielmehr betont, dass die Hinrichtungen eine Verletzung der UN-Konvention über die Rechte des Kindes und des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte (Iran ist ein Unterzeichner für beide), die die Hinrichtung von Minderjährigen verbieten. OutRage! sagte: "Die Behauptung von sexuellem Übergriff kann entweder eine betrogene Anklage sein, um die öffentliche Sympathie für die Jugendlichen zu untergraben, eine häufige Taktik des islamistischen Regimes im Iran" oder dass "es sein kann, dass der 13-jährige ein bereiter Teilnehmer war, aber dass das iranische Gesetz (wie das britische Gesetz) bedeutet, dass keine Person dieses Zeitalters sexueller Zustimmung fähig ist und daher jeder sexuelle Kontakt automatisch als Sex betrachtet wird." OutRage! auch befragt, warum der 13-Jährige nicht identifiziert wurde und auch vor Gericht gestellt wurde, wenn er sexuell angegriffen worden war. Die beiden wurden geglaubt, zum Zeitpunkt der Offensive Juvenile gewesen zu sein, und man glaubt, ein Juvenile zu der Zeit seiner Hinrichtung gewesen zu sein. Iran führt häufig Menschen für Straftaten, die als Kinder begangen werden, eine Praxis durch internationale Menschenrechtsabkommen verurteilt. Die Tatsachen des Falles sind nach wie vor einer hitzigen Debatte unterworfen. Der britische Aktivist Peter Tatchell hat Aktivisten beschuldigt, die die beiden vorgeschlagen haben, dass sie vergewaltigt wurden, "westliche linke und islamistische Apologe" des "iranischen Regimes zu sein. " Einige der Berichte, die zum ersten Mal verwendet wurden, um die Vergewaltigungsgebühren zu diskreditieren, stammen von einer iranischen Dissidentengruppe, die von schweren Menschenrechtsverletzungen beschuldigt wurde, eine, die als terroristische Organisation von den Vereinigten Staaten und Iran (der Nationalrat des Widerstands des Iran) eingestuft wird. Kontroversen Innerhalb von Wochen nach der Aufhängung werden sowohl Reporter als auch Menschenrechtsorganisationen – wenn sie die Brutalität der Aufhängungen weiter verurteilen – dazu gegnügt, mehr nuancierte Konten zu produzieren. Die USA Die Nation veröffentlichte eine lange Untersuchung der Geschichte. Es kritisierte die Rolle von Peter Tatchell und OutRage! in der Verbreitung des Glaubens die ausgeführten Jugendlichen waren schwul, bevor es die Beweise untersucht hatte. Der Artikel kam zu dem Schluss, dass, angesichts der "recent Statements von Tatchell, es wahrscheinlich ist, dass seine ideologische Disposition ihn dazu veranlasste, vergangene oder entlassene Informationen, die Zweifel an der "gay teenagers"-Story zu werfen. In der Tat war es fast eine Woche später, dass wir begannen, genauere Berichte darüber zu lesen, warum die Teenager von internationalen Menschenrechtsgruppen einschließlich Amnesty International, Human Rights Watch und der International Gay und Lesbian Human Rights Commission ausgeführt wurden – alle haben Kontakte im Iran und Möglichkeiten, Nachrichten über solche Vorfälle aus unabhängigen Quellen zu bestätigen. Während niemand jemals wissen wird, warum diese beiden jungen Männer im Iran hingerichtet wurden, bleibt klar, dass die Hysterie um die Hinrichtungen enorm war und nur der wachsenden Islamaphobie und dem Hass gegen Muslime und die islamische Welt gefüttert wurde. " OutRage!und Peter Tatchell weiterhin ihre Behauptung zu verteidigen, dass die beiden Opfer hängen, weil sie Liebhaber waren. Es beschuldigte sie, Apologeen zu sein und der "iranischen Regierung den Vorteil des Zweifels zu geben." Andere Homosexuelle und Menschenrechtsgruppen, die den Fall erforscht hatten, hatten die Tötungen als grobe Rechteverletzungen verurteilt. Trotzdem, Brett Lock of OutRage! schrieb, dass diese Gruppen "keine Sorge" über Menschenrechtsverletzungen im Iran: "OutRage! ist entsetzt, dass große Teile der liberalen und linken Meinung im Westen wenig Besorgnis über die mörderische Brutalität des kirchlichen faschistischen Regimes in Teheran zeigt. Wir bedauern die Möglichkeit vieler Homosexueller, Links- und Menschenrechtsgruppen zum Missbrauch der LGBT-Menschenrechte im Iran....Sie haben die homophobe Propaganda des Iran längst verschluckt." Tatchell beschuldigte diejenigen, die mit ihm über den Fall des Rassismus nicht einverstanden waren." OutRage! zitierte den Fall, "die internationale Gemeinschaft aufzufordern, den Iran als Parias-Staat zu behandeln. " Tatchell sagte: "Es kann keine normalen Beziehungen zu einem anormalen Regime geben." OutRage!and Blogger Doug Ireland zitierte Quellen im Iran, um ihre anhaltende Behauptung zu unterstützen, dass Mahmoud Asgari und Ayaz Marhoni allein für schwul gehalten wurden. Ihre Quelle ist Somalia-geborene Aktivistin Afdhere Jama, die in San Francisco in den USA lebt. Jama hat ihnen gesagt, dass er mit drei Menschen von Mashhad gesprochen hat, die behaupten, dass Mahmoud Asgari, Ayaz Marhoni, und fünf andere Freunde wurden ursprünglich beschuldigt, konsensuelle homosexuelle Handlungen aufeinander zu begehen. Scott Long of Human Rights Watch bemerkte im Jahr 2006, dass Afdhere Jamas Quellen " sich weigerten, mit jedem anderen zu sprechen, einschließlich Menschenrechtsermittler", und dass Behauptungen eines riesigen Risses gegen Homosexuelle im Iran auf der Grundlage ihrer Beweise sind drittens. Lange auch kritisiert Doug Irland für "deeply unverantwortliche" Berichterstattung durch die Annahme von Zweitansprüchen aus iranischen Exilgruppen ohne Bestätigung. Long schrieb: Einige iranische Exilgruppen sahen ein neues Publikum in westlichen Homosexuellen. Sie begannen, mehrere Hinrichtungen im Iran als homosexuell... Nachdem vier Männer für unbestimmte "sexuelle Straftaten" im Iran aufgehängt wurden, fand Irland eine verbale Ähnlichkeit in der Berichterstattung genug, um "stark vorschlagen", dass sie für Homosexualität hängen. Die Männer wurden für heterosexuelle Vergewaltigungen aufgehängt – zwei für die Vergewaltigung von Mädchen im Alter von 8 und 10 Jahren. Als ich dies Irland klar gemacht habe, hat er seinen früheren Anspruch nie qualifiziert. Jenseits der Human Rights Watch hat Paula Ettelbrick, Executive Director der International Gay and Lesbian Human Rights Commission, auch gesagt: "Es war kein Homosexueller Fall." Ettelbrick hat auch gesagt, dass sie von der angeklagten Sprache gestört wurde, die von einigen Homosexuellen-Rechtsgruppen benutzt wurde, um die Hinrichtung zu verurteilen und auf Peter Tatchells Aussage hinzuweisen: "Dies ist nur die neueste Barbarei der Islamofaschisten im Iran." Sowohl Schweden als auch die Niederlande antworteten auf die Geschichten rund um die Maschhad-Ausführungen, indem sie verkünden, dass sie sofort Auslieferungen von LGBT-Antragern an den Iran aufhalten würden. Die niederländische Regierung gab auch bekannt, dass ihr Außenministerium die Behandlung von Schwulen und Lesben im Land untersuchen würde. Auch Bürgerrechtsgruppen in den USA, Großbritannien und Russland haben ähnliche Politiken gefordert. Im März 2006 Niederländische Einwanderung Minister Rita Verdonk schlug ein Ende eines Moratoriums zur Abschiebung homosexueller Asylbewerber in den Iran vor und erklärte, dass es jetzt klar sei, dass es keine Frage der Hinrichtungen oder Todesurteile gebe, die allein auf der Tatsache beruhen, dass ein Angeklagter schwul ist", und fügte hinzu, dass Homosexualität nie die primäre Anklage gegen Menschen sei. Unter dem parlamentarischen Druck und auf der Grundlage von Beweisen von Gruppen einschließlich der Menschenrechte Watch, dass Folter von Homosexuellen im Iran blieb endemisch, wurde sie gezwungen, das Moratorium für die Deportation für weitere sechs Monate zu verlängern. Ende 2006, auch aufgrund der Lobbying von Gruppen einschließlich Human Rights Watch, die Niederlande eine neue Politik der Beseitigung der Beweislast von iranischen LGBT Flüchtlingsanwärter. Scott Long of Human Rights Watch hat geschrieben, dass "lesbische und schwule Iraner keine Abstraktionen sind, geschützt von der Politik – oder Raketen. Ihr Leben sollte nicht auf die Tagesordnungen gut gemeinender Fremder im Westen reduziert werden. "Er fügte hinzu, kritisierte Behauptungen, die er als ununterstützt betrachtete, dass "Wenn wir die Regierung des Iran herausfordern wollen, brauchen wir Fakten. Es gibt genug Beweise für Folter und Repression, die wir ohne Ansprüche von Pogroms machen können."Im Jahr 2006 wurde der einjährige Jahrestag der Hänge in Mashhad als Internationaler Aktionstag gegen homophobe Verfolgung im Iran von OutRage bezeichnet! mit Vigils geplant für Amsterdam, Berlin, Brüssel, Chicago, Fort Lauderdale, Frankfurt, London, Marseille, Mexiko-Stadt, Moskau, New York, Seattle, San Diego, Wien. Diese Demonstrationen sahen eine Erneuerung der Kontroverse darüber, ob die Behauptungen über den Fall von OutRage gemacht! hatte tatsächlich jede Grundlage. Die New York Times berichtete, dass ISNA, die Nachrichtenagentur für Studenten, Fotos von der Hinrichtung gemacht habe. The Washington Post berichtete, dass Fotos der Hänge von Demonstranten an Rallyes und Demonstrationen auf über zwei Dutzend Veranstaltungen weltweit getragen wurden. Kulturelle Referenzen Das Album Fundamental von der britischen Musikgruppe Pet Shop Boys ist "Dedicated to Mahmoud Asgari and Ayaz Marhoni". R Timothy Brady komponierte eine Oper, Edalat Square, basierend auf diesem Akt. Die Oper gewann das 2008 Opera Vista Festival und wurde auf dem 2009 Opera Vista Festival in Houston, TX, durchgeführt und von Viswa Subbaraman. Jay Paul Deratany schrieb das Spiel Haram Iran über den Prozess und die Hinrichtungen von Ayaz Marhoni und Mahmoud Asgari; es wurde zuerst vom Athenaeum Theatre in Chicago aufgeführt. Verwendung der Ausführungsfotografie Ein Foto der Ausführung des Teenagers wurde für verschiedene Zwecke verwendet: Die niederländische rechtsextreme politische Figur Geert Wilders benutzte sie in seinem Kurzfilm Fitna als Warnung, was Homosexuellen in einer dystopischen Zukunft passieren würde, in der Muslime die Niederlande regieren, und es wurde in sozialen Medien als Palästinenser und nicht als Iraner, die Homosexuelle hängen, missrepräsentiert. Der ehemalige iranische Präsident Mahmoud Ahmadinejad wurde das Foto während eines Interviews von 2008 gezeigt und gefragt, ob er meinte, "Männer und Lesben sollen im Iran sterben? " Ahmadinejad antwortete: "Nein, es gibt kein Gesetz für ihre Hinrichtung im Iran. Entweder waren sie Drogenhändler oder sie hatten jemand anderen getötet. Diejenigen, die einen anderen töten oder sich an Vergewaltigungshandlungen beteiligen, könnten durch Hinrichtung bestraft werden. Ansonsten sind Homosexuelle nicht einmal bekannt, wer sie aufgehängt werden sollen. Wir haben keine Hinrichtungen von Homosexuellen. " In den Vereinigten Staaten wurden Schwarz-Weiß-Wiedergaben der Fotografien von Demonstranten zu einer Rallye in Dupont Circle gebracht, und die Bilder wurden auch in mindestens 26 anderen Protesten in Ländern auf der ganzen Welt verwendet, nach denen, die sie organisierten. Bevor sie geschlossen wurden, waren die Bilder auch in den Fenstern von Lambda Rising, einer LGBT Buchhandlung in Washington, D.C.Nobel Friedenspreisträger Shirin Ebadi, einem Iraner für ihre Menschenrechtsarbeit bekannt, und der Gründer von Defenders of Human Rights Center protestierte gegen die Hinrichtung von Minderjährigen. Philip Kennicott, Gewinner des Pulitzer-Preises für Kritik, schrieb in The Washington Post, dass "die traurigste Sache über diese Bilder ist, dass keine große Nachrichten-Organisation außerhalb des Iran verfolgt hat, was wirklich passiert ist. Die letzte Empörung der kurzen Leben dieser Jungs war, dass sie nicht genug waren, um eine ernsthafte Untersuchung zu entfachen." Siehe auch Justizsystem des Iran LGBT im Islam LGBT-Rechte im Iran Referenzen Fußnoten Weiter lesen Iran Menschenrechte Scott Long, "Debatte Iran Iran Iran Executes Two - Was war ihr Verbrechen?IranAffairs.com: Iran Gays Executed? "Shocking new photo veröffentlicht im hängen von iranischen gay teens" – Direland Vollständige Konto von Fall mit detaillierten Informationen über Asgari und Marhoni Peter Tatchell Editorial über Hinrichtungen, mit Beweisen von Afdhere Jama Interview zu Wajahat Ali Abbasi, Direktor von SIN, ein Film inspiriert von dieser Geschichte