Personalität ist definiert als die charakteristischen Verhaltens-, Kodierungs- und emotionalen Verhaltensmuster, die sich aus biologischen und ökologischen Faktoren entwickeln. Obwohl es keine allgemeingültige Definition der Persönlichkeit gibt, konzentrieren sich die meisten Theorien auf die Motivation und die psychologischen Wechselwirkungen mit der Umwelt. Trait-basierte Persönlichkeitstheorien, wie sie von Raymond Cattell definiert werden, definieren Persönlichkeit als Merkmale, die ein Verhalten der Person vorhersagen. Mehr Verhaltensbasierte Ansätze definieren hingegen Persönlichkeit durch Lernen und Gewohnheiten. Jedoch halten die meisten Theorien eine relativ stabile Persönlichkeit. Studie über die Psychologie der Persönlichkeit, die als Persönlichkeitstheorie bezeichnet wird, versucht, die Tendenzen zu erklären, die unterschiedliche Verhaltensunterschiede aufweisen. Viele Ansätze wurden zur Sprache gebracht, darunter biologische, kognitive, Lern- und Trait-basierte Theorien sowie psychodynamische und humanistische Ansätze. Personality Psychologie ist unter den ersten Feindseligen aufgeteilt, wobei einige einflussreiche Theorien von Sigmund Freud, Alfred Eagle, Gordon Allport, Hans Eysenck, Abraham Maslow und Carl Rogers gehalten werden. Messung der persönlichen Eigenschaften kann durch eine Vielzahl von Tests bestimmt werden. Aufgrund der Tatsache, dass Persönlichkeit eine komplexe Idee ist, variieren die Abmessungen von Persönlichkeiten und Größen von Persönlichkeitsprüfungen und sind oft schlecht definiert. Zwei Hauptinstrumente zur Messung der Persönlichkeit sind objektive Tests und projizierte Maßnahmen. Beispiele für solche Tests sind: Big Five Fünf Inventar (BFI), Minnesota Multiphasic Personalitysheet (MMPI-2), Rorschach Inkubt Test, Neurotic Personality Fragenaire KON-2006 oder Eysenck's Personality Fragenaire (EPQ-R). All diese Tests sind vorteilhaft, weil sie sowohl Zuverlässigkeit als auch Gültigkeit haben, zwei Faktoren, die einen Test korrekt machen. "Jeder Punkt sollte durch den zugrunde liegenden Trait-Bau beeinflusst werden, was zu einem Muster positiver Intercorrelationen führt, solange alle Gegenstände in derselben Richtung (vorgeschrieben) ausgerichtet sind. " Jüngste, aber nicht bekannte Messgeräte, die Psychologen verwenden, sind die 16PF. Es handelt sich um eine Persönlichkeit, die auf der 16 Faktortheorie von Cattell basiert. Psychologen verwenden es auch als klinisches Messinstrument zur Diagnose psychiatrischer Erkrankungen und helfen mit der Prognosis- und Therapieplanung. Personalität wird häufig in Faktoren oder Dimensionen unterteilt, die durch die Faktoranalyse statistisch aus großen Fragebogen gewonnen werden. Bei der Rückführung auf zwei Dimensionen werden oft die Dimensionen von Introvert-extrovert und Neuroticismus (eförderlich instabil) als erste von Eysenck in den 60er Jahren vorgeschlagen. Fünf-Faktor-Inventiv Viele Faktoranalysen haben ergeben, was die große Fünf genannt wird, die offen für Erfahrung, Gleichwertigkeit, Extraversion, Konsensfähigkeit und Neuroticismus (oder emotionale Stabilität). Diese Komponenten sind im Laufe der Zeit in der Regel stabil, und etwa die Hälfte der Varianz scheint auf die genetischen Wirkungen einer Person und nicht auf die Auswirkungen der Umwelt zurückzuführen. Manche Forschungen haben untersucht, ob die Beziehung zwischen Glück und Extraversion bei Erwachsenen auch bei Kindern zu sehen ist. Die Auswirkungen dieser Erkenntnisse können dazu beitragen, Kinder zu identifizieren, die wahrscheinlicher sind, Depressionen zu erleben und Arten von Behandlungen zu entwickeln, die solche Kinder wahrscheinlich reagieren. In beiden Kindern und Erwachsenen zeigt die Forschung, dass Genetik im Gegensatz zu Umweltfaktoren einen größeren Einfluss auf das Glücksniveau ausüben. Personalität ist im Laufe einer Lebenszeit nicht stabil, aber es ändert sich viel schneller während der Kindheit, so dass persönliche Bauen in Kindern als Selbstbewusstsein bezeichnet werden. Belästigung gilt als Vorläufer. Ein weiteres interessantes Ergebnis ist der Zusammenhang zwischen dem Erlös aus extravertierbaren und positiven Auswirkungen. Extravertierte Verhaltensweisen umfassen handlungsfähige, berechenbare, freundschaftlich und scheidend. Im Sinne dieser Studie wird positive Auswirkungen als Erfahrungen mit glücklichen und glücklichen Emotionen definiert. Diese Studie untersuchte die Auswirkungen des Handelns auf eine Art und Weise, die gegen die Unstimmigkeit einer Person verstößt. In anderen Worten konzentrierte sich die Studie auf die Vorteile und Nachteile von Introverten (Personen, die schrumpfen, sozial behindern und nichtaggressiv sind), die extravertierbar sind, und von Extraverts, die introvertiert sind. Nach dem Ergreifen zusätzlicher, positiver Auswirkungen von Introverts, während Extraverts niedrigere positive Auswirkungen haben und durch das Phänomen der Verschleppung gelitten haben. Ego depletion oder kognitive Ermüdung ist der Einsatz einer Energie, um übertly in einer Weise handeln zu können, die gegen die innere Disposition eines verstößt. Wenn die Menschen im Gegenteil agieren, verwässern sie die meisten, wenn nicht alle, (kognitive) Energie, um diesen Fremdstil von Verhalten und Einstellungen zu regulieren. Da alle verfügbaren Energie verwendet werden, um dieses widersprüchliche Verhalten zu wahren, ist das Ergebnis eine Unfähigkeit, alle Energie zu nutzen, um wichtige oder schwierige Entscheidungen zu treffen, für die Zukunft zu planen, die Emotionen zu kontrollieren oder zu regulieren. Eine Frage, die gestellt wurde, ist, warum Extraverts tendenziell eher als introverts sind. Die beiden Arten von Erklärungen versuchen, diese Differenz zu berücksichtigen, sind maßgebliche Theorien und Theorien. Die maßgebliche Theorie deutet darauf hin, dass Extraverts Entscheidungen beenden, die sie in positiveren Situationen bringen und auch stärker reagieren als introverten auf positive Situationen. In der Theorie des Themas wird vorgeschlagen, dass Extraverts eine Disposition haben, die sie in der Regel zu einem höheren Grad an positiven Auswirkungen führt. Lucas und Baird haben in ihrer Studie über Extraversion keine statistisch signifikante Unterstützung für die maßgebliche Theorie gefunden, doch konnte festgestellt werden, dass Extraverts in der Regel ein höheres Maß an positiven Auswirkungen haben. Forschung wurde unternommen, um einige der für die Korrelation zwischen der Extraversion und dem Glück verantwortlichen Vermittler aufzudecken. Selbstwertigkeit und Selbsteffizienz sind zwei solcher Mediatoren. Selbsteffizienz ist einer der Überzeugung, dass Fähigkeiten zur Erfüllung persönlicher Standards, der Fähigkeit, die gewünschten Ergebnisse zu erzielen, und das Gefühl, wichtige Lebensentscheidungen zu treffen. Selbsteffizienz wurde festgestellt, dass sie mit den Persönlichkeitsmerkmalen der Extraversion und des subjektiven Wohlbefindens zusammenhängt. Selbsteffizienz vermittelt jedoch nur teilweise die Beziehung zwischen Extraversion (und Neuroticismus) und subjektivem Glück. Dies bedeutet, dass es wahrscheinlich andere Faktoren gibt, die die Beziehung zwischen subjektivem Glück und Persönlichkeitsmerkmalen vermitteln. Selbstwertigkeit kann ein anderer ähnlicher Faktor sein. Einzelpersonen mit größerem Vertrauen über sich selbst und ihre Fähigkeiten scheinen sowohl ein höheres Maß an subjektivem Wohlbefinden als auch ein höheres Maß an Extraversion zu haben. Andere Forschung hat das Phänomen der Stimmungshaltung als ein anderer möglicher Mediator untersucht. Mood Unterhalt ist die Fähigkeit, angesichts einer vieldeutigen Situation ein durchschnittliches Glücksniveau zu halten – was bedeutet, dass sich die Lage, entweder positive oder negative Emotionen in verschiedenen Individuen zu entwickeln. Es wurde festgestellt, dass es eine stärkere Kraft in Extraverts ist. Dies bedeutet, dass das Glücksniveau von extravertierten Personen weniger anfällig für den Einfluss externer Ereignisse ist. Diese Feststellung bedeutet, dass die positiven Stimmungen der Extraverteidiger länger sind als die von Introverten. Entwicklungliches biologisches Modell Moderne Konzepte von Persönlichkeiten, wie das Beharrungs- und Kennzeichenverzeichnis, haben vier Grundwerte vorgeschlagen, die grundlegende und automatische Reaktionen auf Gefahren und Belohnung widerspiegeln, die sich auf ein assoziatives Lernen stützen. Die vier Sparten, Schadenvermeidung, Belohnung der Abhängigkeit, Neuheit und Fortbestehen sind etwas ähnlich wie die alten Empfindungen von Baha, sanguine, choleric, Phlegmatic Persönlichkeitstypen, obwohl das Waschen die Abmessungen nicht über die Entfernungskategorien widerspiegelt. Das Schadenvermeidungsnetz ist mit zunehmender Reaktivität in den insularen und amygdala Salience-Netzen sowie eingeschränkter 5-HT2-Rezeptorbindung peripher und verringerten GABA-Konzentrationen verbunden. Neuheit, die mit einer verminderten Aktivität in den insularen Salience-Netzen verbunden ist, hat die gebietsübergreifende Konnektivität erhöht. Neuheit, die mit dopamin-Synthesekapazität im Stroiatum korreliert und die Verfügbarkeit von Autorezeptoren im Midbrain verringert. Rückwärtsabhängigkeit ist mit dem Oxytocin-System verbunden, wobei die Konzentration von Plasmaoxytocin beobachtet wird, sowie ein erhöhtes Volumen in oxytocin verbundenen Regionen des Hypothalamus. Persistenz wurde mit einer verstärkten Netzanbindung von Stroiatal-mPFC, einer verstärkten Aktivierung von ventral striatal-orbitofrontal-anterior-Strahlungskreisen sowie einem erhöhten Salzvary-Amylase-Wert im Hinblick auf den erhöhten noradrenergischen Ton verbunden. Umwelteinflüsse Kennzeichnend dafür ist, dass Persönlichkeitsmerkmale durch Umwelteinflüsse günstiger sind als ursprünglich angenommene Forscher. Unterschiede bei der Personalität erklären das Auftreten von Lebenserfahrungen. Eine Studie, die gezeigt hat, wie die Wohnumgebung, insbesondere die Art der Eltern, die eine Person hat, ihre Persönlichkeit beeinflussen und gestalten kann. Mary Ainsworth's-Runde-Situation zeigt, wie Säuglinge darauf reagiert haben, ihre Mutter allein in einem Raum mit einem Fremden zu verlassen. Die verschiedenen Stile von Ainsworth, die von Ainsworth gekennzeichnet sind, waren sicher, ehrgeizig, vermeidbar und unorganisiert. Kinder, die sicher befestigt waren, sind eher zuversichtlich, sociable und sind zuversichtlich in ihrem Alltagsleben. Kinder, die unorganisiert wurden, wurden berichtet, dass sie über ein höheres Maß an Angst, Einger und Risikobereitschaft verfügen. Judith Rich Harris's Group socialization Theorie legt fest, dass die Gruppen der einzelnen Gruppen und nicht die elterlichen Zahlen den Haupteinfluss von Persönlichkeit und Verhalten in der Erwachsenenbildung darstellen. Intra- und interfraktionelle Prozesse, nicht dyadikative Beziehungen wie Kinderbeziehungen, sind für die Übertragung von Kultur und für die Umweltänderung der Persönlichkeitsmerkmale von Kindern verantwortlich. Diese Theorie weist auf die Peer-Gruppe hin, die den Einfluss auf die Persönlichkeit eines Kindes anstelle des Elternstils oder der häuslichen Umgebung vertritt. Tessuna Kawamotos Personalität Wechsel von Life Experiences: Moderation Effekt der Anlagesicherheit hat über Labortests gesprochen. Die Studie konzentrierte sich vor allem auf die Auswirkungen von Lebenserfahrungen auf den Wechsel von Persönlichkeiten und Lebenserfahrungen. In den Bewertungen wurde vorgeschlagen, dass "die Akkumulierung kleiner täglicher Erfahrungen für die Persönlichkeitsentwicklung von Hochschulstudenten arbeiten kann und dass Umwelteinflüsse durch individuelle Anfälligkeit für Erfahrungen, wie z.B. die Gewährleistungssicherheit, variieren können". Manche Studien weisen darauf hin, dass ein gemeinsames Familienumfeld zwischen Geschwistern weniger Einfluss auf die Persönlichkeit hat als einzelne Erfahrungen jedes Kindes. Identische Paaren haben ähnliche Persönlichkeiten vor allem, weil sie die gleiche genetische Zusammensetzung teilen als ihre gemeinsame Umgebung. Kulturstudien In einer anderen Kultur hat sich die Debatte über das Thema des Studiums der Persönlichkeit ergeben. Manche denken, dass die Persönlichkeit vollständig aus der Kultur stammt und daher keine sinnvolle Studie in der Cross-culture-Studie gibt. Viele glauben jedoch, dass einige Elemente von allen Kulturen geteilt werden, und es werden Anstrengungen unternommen, um die kulturübergreifende Anwendbarkeit von "großen Fünf" zu demonstrieren. Cross-cultural Assessment hängt von der Universalität von Persönlichkeitsmerkmalen ab, die unabhängig von Kultur oder anderen Faktoren gemeinsame Merkmale zwischen Menschen aufweisen. Wenn es eine gemeinsame Persönlichkeitsgrundlage gibt, kann sie auf der Grundlage menschlicher Merkmale und nicht innerhalb bestimmter Kulturen untersucht werden. Mit dem Vergleich, ob Bewertungsinstrumente ähnliche Bauen in Ländern oder Kulturen messen. Zwei Ansätze für die Forschung von Persönlichkeiten suchen nach emic und physikalisch. Kennzeichnend für jede Kultur, die von lokalen Zoll, Gedanken, Überzeugungen und Merkmalen bestimmt sind. Etische Merkmale gelten als universelle Konstruktionen, die Merkmale festlegen, die in Kulturen sichtbar sind, die eine biologische Basis menschlicher Persönlichkeit darstellen. Wenn Persönlichkeitsmerkmale einzigartig für einzelne Kultur sind, sollten unterschiedliche Merkmale in verschiedenen Kulturen sichtbar werden. Jedoch wird die Idee, dass Persönlichkeitsmerkmale überall in der Welt sind, durch die Einführung des Fünf-Faktor-Modells der Persönlichkeit über mehrere Übersetzungen des NEO-PI-R unterstützt, das einer der am häufigsten verwendeten Persönlichkeitsmaßnahmen ist. Bei der Verwaltung des NEO-PI-R bis 7,134 Menschen in sechs Sprachen zeigen die Ergebnisse ein ähnliches Muster der gleichen fünf zugrunde liegenden Bauwerke, die in der amerikanischen Faktorstruktur gefunden werden. Ähnliche Ergebnisse wurden unter Verwendung des Big Fünf Inventars (BFI) festgestellt, da es in 56 Nationen in 28 Sprachen verwaltet wurde. Die fünf Faktoren werden sowohl konzeptuell als auch statistisch in den wichtigsten Regionen der Welt unterstützt, was darauf hindeutet, dass diese zugrunde liegenden Faktoren in allen Kulturen verbreitet sind. Manche Unterschiede in der Kultur bestehen, aber sie können eine Folge sein, dass sie ein lexisches Konzept für die Untersuchung von Persönlichkeitsstrukturen verwenden, da die Sprache Grenzen in der Übersetzung und in verschiedenen Kulturen einzigartige Worte zur Beschreibung von Emotionen oder Situationen hat. Unterschiede zwischen den Kulturen könnten auf echte kulturelle Unterschiede zurückzuführen sein, aber sie könnten auch Folgen für schlechte Übersetzungen, unparteiische Probenahmen oder Unterschiede in Reaktionsstilen zwischen Kulturen sein. Prüfung von Persönlichkeitsfragebögen, die innerhalb einer Kultur entwickelt wurden, können auch nützliche Beweise für die universelle Charakterisierung der Merkmale in den Kulturen sein, da die gleichen zugrunde liegenden Faktoren noch gefunden werden können. Ergebnisse mehrerer europäischer und asiatischer Studien haben zu Überschneidungen mit dem Fünf-Faktormodell sowie zusätzlichen kulturellen Aspekten geführt. Durch die Suche ähnlicher Faktoren in den Kulturen wird die Universalität der Persönlichkeitsstruktur unterstützt, aber mehr Forschung ist notwendig, um stärker zu unterstützen. historische Entwicklung des Konzepts Das moderne Gefühl der Persönlichkeit ist das Ergebnis der Veränderungen in der Kultur mit Ursprung in der Renaissance, ein wesentliches Element der Modernisierung. Im Gegensatz dazu war das Gefühl der Selbständigkeit in der mittelalterlichen Europäischen Union mit einem Netz sozialer Rollen verbunden: "das Haus, das Kinship-Netz, die Gulden, das Unternehmen - die Bausteine der Existenz". Stephen Greenblatt erinnert an die Erholung (1417) und die Karriere von Lucretius' poemDerum Natura: "Der Kern der Poem legt Schlüsselprinzipien eines modernen Verständnisses der Welt fest." " Je nach Familie war allein nichts," Jacques Gélis beobachtet. " Kennzeichnend für den modernen Mann sind zwei Teile: ein interner, der andere außen; ein Umgang mit seiner Umwelt, der andere mit seiner Haltung, Werten und Gefühle. " statt mit einem Netz sozialer Rollen verbunden zu sein, wird der moderne Mensch weitgehend von den Umweltfaktoren beeinflusst, wie z.B. "Stadt, Bildung, Massenkommunikation, Industrialisierung und Politisierung". Verschärfung und Philosophie William James (1842-1910) argumentierten, dass das Waschen einen großen Teil der Kontroversen in der Geschichte der Philosophie erklärt, indem er behauptet, dass es eine sehr einflussreiche Prämisse in den Argumenten der Philosophen sei. James plädierte trotz der Suche nach nur unpersönlichen Gründen für ihre Schlussfolgerungen, dass der Geist der Philosophen ihre Philosophie beeinflusst. Belästigungen, die so konzipiert sind, sind mit einer Verzerrung gleichzusetzen. James erläuterte, war eine Folge der Treuhänder, die in ihrem eigenen Gewissen sitzen. James betrachtet die Bedeutung seiner Beobachtung auf der Prämisse, dass in der Philosophie eine objektive Maßnahme des Erfolgs sei, ob eine Philosophie dem Philosophen oder nicht, und ob ein Philosoph mit anderen Möglichkeiten, Dinge oder nicht zu sehen, unzufrieden ist. Mentales Make-up James argumentierte, dass das Schwergewicht die Grundlage mehrerer Teilbereiche in der akademischen Welt sein könne, sondern sich auf die Philosophie in seinen 1907 Vorträgen zum Pragmatismus konzentrieren könne. James's Vortrag von 1907 hat eine Art Traittheorie der Empirischen und rationalistischen Naturlager entworfen. Wie in den meisten modernen Traittheorien werden die Merkmale jedes Lagers von James als Unterscheidungskraft und gegenüber beschrieben und können in unterschiedlichen Proportionen auf einem kontinuierlichen Zustand gehalten werden und somit die Persönlichkeit der Philosophen jedes Lagers bestimmen. Die „mentale Make-up“ (d. h. Persönlichkeit) rationalistischer Philosophen wird als pädagogisch und „aus Grundsätzen gestaffelt und die von Empirischen Philosophen als schwergesinnt und „nach Fakten“ bezeichnet. " James unterscheidet sich nicht nur in Bezug auf die philosophischen Forderungen, die sie im Jahr 1907 gemacht haben, sondern indem er behauptet, dass solche Forderungen vor allem auf der Grundlage von Sparten gemacht werden. Darüber hinaus war diese Kategorisierung nur mit dem Ziel von James, seine pragmatistische Philosophie zu erklären, und ist nicht erschöpfend. Empirische Vertreter und Rationalisierung Laut James unterscheidet sich das Schwergewicht der rationalistischen Philosophen grundsätzlich von dem Erreger von Empirischen Philosophen seines Tages. Die Tendenz rationalistischer Philosophen zu Raffinerie und oberflächlichkeit hat nie einen Empirischen Denker erfüllt. Rationalismus führt zur Schaffung geschlossener Systeme, und solche Optimismus wird als flach durch den faktischen Geist angesehen, für den weit entfernt ist. Rationalismus wird als Pretension angesehen und ein geneigtes, abstraktes Gefühl. Empiricisten hingegen halten sich mit den externen Gefühlen anstatt Logik an. British Empiricist John Locke’s (1632-1704) Erklärung der persönlichen Identität ist ein Beispiel dafür, was James erwähnt hat. Locke erklärt die Identität einer Person, d.h. Persönlichkeit, auf der Grundlage einer genauen Definition der Identität, wonach die Bedeutung der Identität je nach dem, was sie angewendet wird, variieren kann. Die Identität einer Person unterscheidet sich von der Identität eines Mannes, der Frau oder der Substanz nach Locke. Locke kommt zu dem Schluss, dass das Bewusstsein eine Persönlichkeit ist, weil es "always begleitet das Denken, es ist, dass dies alles macht, was er selbst fordert", und bleibt in verschiedenen Orten. Rationalisten, die die Identität von Personen anders als Empiricisten wie Locke, die die Identität von Substanz, Person und Leben unterscheiden. Laut Locke stimmte Erneuerung Descartes (1596-1650) nur insofern zu, als er nicht argumentierte, dass ein materieller Geist die Grundlage der Person "für die Angst, auch die Dinge zu denken. " Laut James, Locke tolerierte Argumente, dass eine Seele hinter dem Bewusstsein einer Person stand. Locke's Nachfolger David Hume (1711-1776,) und empirische Psychologen, nachdem er die Seele verweigerte, es sei denn, es sei ein Begriff, den Zusammenhalt des inneren Lebens zu beschreiben. Manche Forschung schlägt jedoch vor Hume hat die persönliche Identität seiner opus An Untersuchung über menschliches Verständnis ausgeschlossen, weil er sein Argument als ausreichend, aber nicht überzeugend hielt. Descartes selbst zeichnet sich durch aktive und passive Köpfe aus, die jeweils auf unterschiedliche Weise zum Denken und Bewusstsein beitragen. Descartes plädierte dafür, einfach zu empfangen, während die aktive Fakultät Ideen produziert und bildet, aber nicht presuppose dachte und somit nicht in der Denkweise. Die aktive Fakultät muss nicht selbst sein, weil Ideen ohne jegliches Bewusstsein für sie hergestellt werden und manchmal gegen einen Willen hergestellt werden. Rationalist Philosophin Benedictus Spinoza (1632-1677) argumentierte, dass Ideen das erste Element sind, das den menschlichen Geist verkörpert, aber nur für die bereits vorhandenen Dinge existierte. In anderen Worten sind Ideen nicht vorhandener Dinge ohne Bedeutung für Spinoza, da eine Idee einer nicht vorhandenen Sache nicht existieren kann. Darüber hinaus argumentierte Spinozas Rationismus, dass sich der Geist nicht bewusst ist, es sei denn, es sieht die "idee der Körperänderungen" in der Beschreibung seiner externen Wahrnehmungen oder Wahrnehmungen ohne. Spinoza argumentierte im Gegenteil, die Wahrnehmungen verbinden verschiedene Ideen klar und deutlich.Man ist nicht der freie Grund für seine Aktionen für Spinoza. Spinoza setzt den Willen mit dem Verständnis aus und erklärt die gemeinsame Unterscheidung dieser Dinge als zwei verschiedene Faktoren, die sich aus dem Missverständnis der Natur des Denkens ergeben. Biologie Die biologische Grundlage der Persönlichkeit ist die Theorie, dass anatomische Strukturen im Gehirn zu Persönlichkeitsmerkmalen beitragen. Hier geht es um Neuropsychologie, die untersucht, wie sich die Struktur des Gehirns auf verschiedene psychologische Prozesse und Verhaltensweisen bezieht. In den Menschen sind die Frontallappen beispielsweise für die Beaufsichtigung und Antizipation verantwortlich, und die oczipitalen Hohlräume sind für die Verarbeitung visueller Informationen verantwortlich. Manche physiologischen Funktionen wie Hormonsekretion beeinflussen auch die Persönlichkeit. So ist das Hormon Testosteron beispielsweise wichtig für die Sociability, die Beeinflussung, die aggressive Wirkung und die Sexualität. Studien zeigen außerdem, dass der Ausdruck eines Persönlichkeits Trait vom Umfang des Gehirnkortex abhängt, das mit ihm verbunden ist. Personenologie verleiht einem multidimensionalen, komplexen und umfassenden Ansatz zur Persönlichkeit. Laut Henry A. Murray ist die Personalologie Psychologie, die sich mit der Untersuchung des menschlichen Lebens und den Faktoren, die ihren Kurs beeinflussen, die individuelle Unterschiede und Persönlichkeitsarten untersuchen ... die Wissenschaft der Männer, die als Bruttoeinheiten ..., die die Psychoanalyse (Freud), "anlytische Psychologie" (Jung), "individuelle Psychologie" (Adler) und andere Bedingungen, die eher für die Methoden der Untersuchung oder der Lehre als für das Wissen stehen. Aus ganzheitlicher Sicht untersucht die Personalologie insgesamt als System, aber gleichzeitig durch alle Komponenten, Ebenen und Bereiche. Kultur der Persönlichkeit, politische Institution, in der ein Marktführer Massenmedien nutzt, um ein größeres Publikumsgeflecht zu schaffen, das die unterschiedlichen Merkmale der menschlichen Vielfalt beeinflusst, persönliche Identität und individuelle Unterschiede, ein wissenschaftliches Magazin, das zwei Monate lang von Elsevier persönliche Krise (Diambiguation) Personalitätsrechte veröffentlicht wird, das sich aus dem Recht auf individuelle Publizität und Privatsphäre im persönlichen Bereich der persönlichen Beeinträchtigungen des persönlichen Charakters der persönlichen Identitätszuweisungen, Robert F (2006). „Ein Freudian baut verloren und zurückgefordert: Die Psychodynamik der Persönlichkeit Pathologie“. Psycholytische Psychologie.23 (2): 339–353.doi:10.1037/0736-9735.23.2.339.Prunas, Antonio; Di Pierro, Rossella; Huemer, Julia; Tagini, Angela (Januar 2019) Verteidigungsmechanismen, vergessene elterne Pflegebefürchtungen und Haltungsstil. Psycholytische Psychologie.36 (1): 64–72.doi:10.1037/pap0000158. Kwon, Paul (August 1999). " charakteristische Muster und psychodynamische Verteidigungsmechanismen: Auf dem Weg zu einem Integrativen Modell der Depression". Eine Phase des Kapitalismus zielt darauf ab, Phasen der Entwicklung zu unterscheiden, die das Verständnis der Merkmale des Kapitalismus durch die Zeit erleichtern. Die am besten bekannten Periodenisierungen, die vorgeschlagen wurden, unterscheiden sich diese Phasen wie: Früh-/Monopolismus/Staatsmonopolismus (Swwitter) Freihandel / Monopol/Finanzkapitalismus (Hilferding)Early Kapitalismus (hauptsächliche Anhäufung) / Kolonialismus / Imperialismus (Hobson, Lenin, Bukharin) Höhere Phase / Intensivphase / später Kapitalismus (Aglietta) Die Sympathie des Kapitalismus in die Phasen: Landwirtschaftskapital, Handelskapitalismus, Industriekapital und Kapitalismus. Eine weitere Zeitspanne umfasst Handelskapital, Industrie- und Finanzkapitalismus und den globalen Kapitalismus. Siehe auch Rudolf-Hilferd Ernest Mandel Paul Schwedenezy Referenzen Aglietta, Michel, Régulation und Krisen des Kapitalismus, Kalmann-Lévy, Paris, 1976 Außenbeziehungen Imperialismus: höchste Stufe des Kapitalismus durch V.I Lenin