Polyoxymethylen (POM), auch bekannt als Acetal, Polyacetal und Polyformaldehyd, ist ein Ingenieurstherm, der in Präzisionsteilen verwendet wird, die hohe Steifigkeit, geringe Reibung und exzellente Stabilität erfordern. Wie bei vielen anderen synthetischen Polymeren wird es von verschiedenen Chemieunternehmen mit leicht unterschiedlichen Formeln hergestellt und verschiedene Namen wie Delrin, Kocetal, Ultraform, Celcon, Ramtal, Duracon, Kepital, Polypenco und Hostaform verkauft. POM ist gekennzeichnet durch seine hohe Stärke, Härte und Rigidität bis 40 °C.POM ist inhärent weiß wegen seiner hohen kristalline Zusammensetzung, kann aber in einer Vielzahl von Farben hergestellt werden. POM verfügt über eine Dichte von 1.410–1.420 g/cm3. Typische Anwendungen für Injektions-moled POM umfassen hochleistungsfähige technische Komponenten wie kleine Getrieberäder, Augenglasrahmen, Kugellager, Ski verbindliche, Verbindungselemente, Waffenteile, Messer und Schleppsysteme. Das Material wird in der Automobil- und Unterhaltungselektronikbranche weit verbreitet. Entwicklung Polyoxymethylen wurde von Hermann Staudinger entdeckt, einem deutschen Chemiker, der den Nobelpreis von 1953 in der Chemie erhielt. Er hatte die Polymerisierung und Struktur von POM in den 1920er Jahren untersucht und gleichzeitig Makromoleküle untersucht, die er als Polymere bezeichnete. POM wurde aufgrund von Problemen mit der Wärmestabilisierung zu diesem Zeitpunkt nicht gehandelt. Rund 1952, Forschungsdiplome in DuPont haben eine Version von POM hergestellt, und im Jahr 1956 beantragte das Unternehmen Patentschutz des Homopolymers. DuPont-Gutschriften R. N. MacDonald als Erfinder von hochmolekularen POM. Patente von MacDonald und Mitarbeitern beschreiben die Vorbereitung von hochmolekularen Hemiacetal-terminierten (~O-CH2OH) POM, aber diese fehlende thermische Stabilität ist wirtschaftlich tragfähig. Der Erfinder eines Wärme-Stable (und somit nützlich) POM Homopolymer war Stephen Dal Nogare, der entdeckte, dass die Reaktion auf die Hemiacetal-Ende mit Essigsäureanhydrid das leicht depolymerizierbare Hemiacetal in ein thermisches, schmelzfähiges Kunststoff umgewandelt. DuPont hat 1960 den Bau eines Werks abgeschlossen, um seine eigene Version von Acetalharz, benannt Delrin, in Parkersburg, West Virginia, herzustellen. Celanese hat 1960 seine eigene Forschung abgeschlossen. Kurz danach wurde in einer begrenzten Partnerschaft mit dem Frankfurter Unternehmen Hoechst AG ein Werk in Kelsterbach, Hessen gebaut; von dort wurde Celcon ab 1962 hergestellt, wobei Gastgeberaform später ein Jahr später beitrat. Beide bleiben in der Produktion unter der Schirmherrschaft von Celanese und werden als Teile einer Produktgruppe verkauft, die jetzt „Aufnahmeaform/Celcon POM“ genannt wird. Produktion unterschiedlicher Produktionsverfahren werden verwendet, um die Homopolymer- und Kopolymer-Versionen von POM herzustellen. Homopolymer Um Polyoxymethyl Homopolymer herzustellen, muss ein wasserfreier Formaldehyd erzeugt werden. Die wichtigste Methode ist die Reaktion derqueen Formaldehyd mit Alkohol, um einen Hemiformalen, die Dehydrierung der Hanfmischung (entweder durch Extraktion oder Vakuumdestillation) und die Freisetzung der Formaldehyd durch Heizen des Hemiformalen zu schaffen. Die Formaldehyde wird dann durch eine Ionische Katholyse polymerisiert, und das daraus resultierende Polymer stabilisiert durch Reaktion mit Acrylanhydrid. Infolge des Herstellungsverfahrens können große Diameter Querschnittsgruppen eine ausgeprägte Porosität im Zentrum haben. DuPont's Delrin ist ein typisches Beispiel. Copolymer Der Polyoxymethyl-Copolymer ersetzt etwa 1–1,5 % der ‐CH2O-Gruppen mit ‐CH2CH2O-Tätigkeit. Um Polyoxymethylen copolymer zu machen, wird Formaldehyde in der Regel in Trioxan umgewandelt (spezifisch 1,3,5-trioxane auch als Trioxin bekannt). Dies geschieht durch Säurekatalyse (entweder Schwefelsäure- oder sauren Ionenaustauschharze), gefolgt von der Reinigung der Trioxane durch Destillation und/oder Extraktion, um Wasser und andere aktive wasserhaltige Verunreinigungen zu entfernen. Typische Kopolymere sind Hostaform von Celanese und Ultraform von BASF. Das Co-monomer ist in der Regel dioxolane, aber Ethylenoxid kann auch verwendet werden. Dioxolane wird durch Reaktion von Ethylen Glyol mit einemquen Formaldehyd über einen Säure-Katalysator gebildet. Andere Diols können ebenfalls verwendet werden. Trixane und dioxolane werden mit einem Säure-Katalysator, oft boron Trifluoridetherat, BF3OEt2. Die Polymerisation kann in einem nicht-polaren Lösungsmittel (in dem Fall, dass die Polymerformen als Dung auftreten) oder in einem glatten Trioxan (z.B. in einem expresser) stattfinden. Nach der Polymerisierung muss der sauren Katalysator deaktiviert werden, und das durch Schmelz oder Lösung stabilisierte Polymer, um instabile Endgruppen zu entfernen. Stabiles Polymer ist Schmelz-compounded, wodurch thermische und oxidative Stabilisatoren und optionale Schmierstoffe und verschiedene Füllstoffe hinzugefügt werden. Fabrication POM wird in einer granulierten Form geliefert und kann durch die Anwendung von Wärme und Druck in die gewünschte Form eingegliedert werden. Die beiden am häufigsten verwendeten Methoden sind Injektionsform und Extrusion. Rotationsformen und Schlagguss sind ebenfalls möglich. Typische Anwendungen für Injektions-moled POM umfassen Hochleistungs-Engineering-Komponenten (z.B. Getrieberäder, Ski verbindliche, Joghurt, Verbindungselemente, Schleppsysteme). Das Material wird in der Automobil- und Unterhaltungselektronikbranche weit verbreitet. Es gibt spezielle Klassen, die höhere mechanische Festigkeit, Steifigkeit oder schlechte Immobilien bieten. POM wird in der Regel als Dauerlängen von Rund- oder rechteckigem Abschnitt gepresst. Diese Abschnitte können auf lange und als Bar oder Blatt für die Bearbeitung verkauft werden. Maschinen Bei der Lieferung als gepresstes Bar oder Blatt kann POM mit herkömmlichen Methoden wie Wenden, Mahlen, Bohren usw. ausgerüstet werden. Diese Techniken sind am besten geeignet, wenn die Produktion die Kosten der Schmelzverarbeitung nicht trägt. Das Material ist kostenlos, erfordert aber scharfe Werkzeuge mit einem hohen Freigabewinkel. Es ist nicht erforderlich, aber wird empfohlen. POM-Kapseln können sauber und genau mit einem Infrarot-Laser, wie etwa einem CO2-Laserschneider, gesenkt werden. Da das Material die Unflexibilität der meisten Metalle mangelt, sollte darauf geachtet werden, Lichtbremsen und ausreichende Unterstützung für das Arbeitsstück zu verwenden. Wie kann es bei vielen Polymeren vorkommen, kann maschinenlesbare POM maßvoll instabil sein, vor allem mit Teilen, die große Unterschiede in Wanddicken aufweisen. Es wird empfohlen, solche Merkmale zu entwerfen, z.B. durch Hinzufügen von Füllstoffen oder die Stärkung von Ribs. Annealing von vormaschinellen Bauteilen vor der Fertigstellung ist eine Alternative. Im Allgemeinen leiden kleine Komponenten, die in POM hergestellt werden, unter weniger Krieg. Bonding POM ist in der Regel sehr schwierig, Anleihen zu binden, wobei das Kopolymer in der Regel schlechter auf herkömmliche Klebstoffe reagieren als das Homopolymer. Sonderverfahren und Behandlungen wurden entwickelt, um die Anbindung zu verbessern. In der Regel umfassen diese Prozesse Oberflächen- und Geruchsbelästigung, Flammenbehandlung, Verwendung eines speziellen Primär-/Kühlsystems oder mechanische Abwrackung. Typische Messverfahren umfassen Chromsäure bei erhöhten Temperaturen. DuPont verwendet einen patentierten Prozess zur Behandlung von Acetal Homopolymer, der als Schmelzen bezeichnet wird, die für mikromechanische Interlocking eine Oberflächenschnecke erzeugen. Es gibt auch Prozesse, die Sauerstoffplasma und die Ableitung von Corona betreffen. Um eine hohe Anleihestärke ohne spezielle Werkzeuge, Behandlungen oder grobening zu bekommen, kann man den Loctite 401 prism in Kombination mit Loctite 770 prism Hauptr nutzen, um Anleihenstärken von ~1700psi zu erhalten. Sobald die Oberfläche vorbereitet ist, kann eine Reihe von Klebstoffen zur Anbindung verwendet werden. Epoxies, Polyurethane und Zyoacrylate. Epoxies hat 150–1,050 psi (1.000–7,200 kPa) ihre Stärke gezeigt. Cyanoacrylate sind für die Bindung an Metall, Leder, Gummi, Baumwolle und andere Kunststoffe von Nutzen. Solvent Schweiß ist in der Regel erfolglos bei Acetal Polymeren, da die ausgezeichnete Lösungsmittelresistenz von Acetal vorliegt. Wärmeschweißen durch verschiedene Methoden wurden erfolgreich auf Homopolymer und Copolymer verwendet. Einsatz mechanischer Getriebe, beweglicher und Leitelemente, Wohnteile, Federn, Ketten, Schrauben, Nüsse, Laufräder, Pumpenteile, Ventile. Elektrotechnik: Isolierstoffe, Stränge, Verbindungselemente, Teile für elektronische Geräte wie Fernsehgeräte, Telefone usw. Fahrzeug: Kraftstofffernleitungseinheit, Licht-/Kontroll-Gespräche/kombinationswechsel (einschließlich Drehsignal), Stromfenster, Türsperrsysteme, Gelenkhüllen. Modell: Eisenbahnteile, wie LKW (bogies) und Handbahnen (Handwagen). POM ist härter als ABS, kommt in hell translucenten Farben und ist nicht farbenierbar. Hobbys: radiogesteuerte Hubschrauber Hauptgeräte, Landung, Joghurt, vaping drip Tipps, K'Nex usw. Medizin: Insulin Pen, Zählerinhalatoren (MDI). Lebensmittelindustrie: Lebensmittel- und Drogenverwaltung hat einige Besoldungsgruppen von POM für Milchpumpen, Kaffeeschnecken, Filterhäuser und Lebensmittelförderer genehmigt. Möbel: Hardware, Schleusen, Griffe, Leitungen, Rollen für bewegliche Mechanismen von Möbeln Bau: Strukturglas - Podhalter für Punkt Verpackung: Aerosoldosen, Fahrzeugtanks. Sport: Farbballzubehör. Es wird oft für maschinenlesbare Teile von Farbenball-Markern verwendet, die nicht die Stärke von Aluminium erfordern, wie z.B. Griffe und Rezipieren von Bolzen. POM wird auch in Luftweichwaffen verwendet, um den Kolben zu verringern. Langlein: Puck-Material für Absturzhandschuhe helfen dem Fahrer die Straße zu berühren und auf der Hand zu bremsen, zu stoppen oder auszuführen. Kleidung: Klärchen. Musik: Fänge, Irische Fluten, Taschenrohren, Gebärden, Harpsichord Plectra, Instrumente Mundstücke, Tipps für einige Trommeln. Küchen: vollautomatisierte Kaffeebranner; Messer (insbesondere Falt Messer). Horologie: mechanische Bewegungsteile (z.B. Lemania 5100), Monitore (z.B. IWC Porsche Design 3701). Gips/e-cigarette Zubehör: Material, das in der Herstellung der meisten "Drip Tipps" (Mouth-Teil) verwendet wird. Tabakerzeugnisse: Die BIC-Gruppe verwendet Delrin für ihre Feuerzeuge. Schlüsselkapseln: Kirschen verwendet POM für ihre G80- und G81-Reihen. Degradation Acetalharze sind empfindlich gegen Säurehydrolyse und Oxidation durch Stoffe wie Mineralsäure und Chlor. POM Homopolymer ist auch anfällig für alkaline-Angriffe und ist anfälliger für Verschlechterung in heißem Wasser. So kann ein geringes Chlorgehalt an Trinkwasser (1–3 ppm) ausreichen, um Umweltbelastungen zu verursachen, ein Problem, das sowohl in den USA als auch in Europa in den internen und kommerziellen Wasserversorgungssystemen erlebt wird. Defektive Formen sind besonders empfindlich, um zu knacken, aber normale Formen können Succumb, wenn das Wasser heiß ist. Sowohl POM Homopolymer als auch Kopolymer werden stabilisiert, um diese Arten von Schädigungen abzuschwächen. In Chemieanwendungen, obwohl das Polymer häufig für die Mehrheit der Glasware-Arbeit geeignet ist, kann es zu einem katastrophalen Versagen kommen. Beispiel hierfür wären die Polymerclips in heißen Bereichen der Glasware (z.B. ein Flachsk-to-column, Spalten-to-head oder Kopf-to-condenser während der Destillation). Da das Polymer sowohl Chlor als auch saure Hydrolyse empfindlich ist, kann es sehr schlecht sein, wenn es den wiederaktiven Gasen, insbesondere Wasserstoffchlorid, ausgesetzt ist. Unzulänglichkeiten in diesem letzteren Fall können mit scheinbar unerheblichen Expositionen aus gut versiegelten Gelenken auftreten und ohne Warnung und schnell (die Komponente wird aufgeteilt oder fallen). Dies kann ein erhebliches Gesundheitsrisiko darstellen, da das Glas geöffnet oder geschmuggelt werden kann. Hier kann es sich um eine geeignetere Wahl handeln. Darüber hinaus kann POM bei der Verbrennung unerwünschte Merkmale aufweisen. Die Flamme ist nicht selbstbesetzt, zeigt wenig bis kein Rauch, und die blaue Flamme kann in der Umgebung fast unsichtbar sein. Burning gibt auch Formaldehydgas frei, das Nase, Hals und Augengewebe bereizt. Siehe auch Dalziel Hammick Forensic Engineering Forensic Polymer Engineering Paraformaldehyde Polymer Schädigung Resin Bezug auf Außenverbindungen Acetal. Maschinendesign. November 15, 2002.Retrieved 17 Dezember 2019."Acetal (POM) Engineering Property Data. MatWeb.Retrieved 17 Dezember 2019. Michael Sepe (September 2012)." Wie Ihr Acetal: Homopolymer oder Copolymer?" Kunststofftechnik. Dezember 2019.“Acetal Delrin Copolymer Homopolymer – Was sind die Unterschiede?" Dezember 2019.