Eine Stolzparade (auch bekannt als Stolz-März, Stolz-Event oder Stolz-Festival) ist eine Outdoor-Event feiert lesbisch, schwul, bisexuell, Transgender, non-binary und queer (LGBTQ) soziale und Selbst-Akzeptanz, Errungenschaften, Rechte und Stolz. Die Ereignisse dienen manchmal auch als Demonstrationen für Rechtsrechte wie die gleichgeschlechtliche Ehe. Die meisten Stolz-Events treten jährlich auf, und einige finden rund Juni statt, um die 1969 Stonewall-Reitungen in New York City zu gedenken, ein entscheidender Moment in modernen LGBTQ sozialen Bewegungen. Die Paraden versuchen, Gemeinschaft zu schaffen und die Geschichte der Bewegung zu ehren. 1970 wurden in Chicago, Los Angeles, New York City und San Francisco Stolz und Protestmarsche zum ersten Jahrestag von Stonewall veranstaltet. Die Veranstaltungen wurden jährlich und international gewachsen. 2019 feierten New York und die Welt die größte internationale Pride-Feier in der Geschichte:Stonewall 50 - WorldPride NYC 2019, produziert von Heritage of Pride zum 50. Jahrestag der Stone Riowallts, mit fünf Millionen Teilnehmern in Manhattan allein. Hintergrund Im Jahr 1965 war die Homosexuell Rechte Protest Bewegung auf den jährlichen Reminder-Pickets, organisiert von Mitgliedern der lesbischen Gruppe Töchter von Bilitis, und der Homosexuellen Männer Gruppe Mattachine Gesellschaft. Mattachine Mitglieder waren auch an Demonstrationen zur Unterstützung von Homosexuellen beteiligt, die in kubanischen Arbeitslagern inhaftiert wurden. Alle diese Gruppen hielten im Jahr 1965 Proteste bei den Vereinten Nationen und im Weißen Haus. Früh am Morgen des Samstags, 28. Juni 1969, riotiert LGBTQ Menschen nach einer Polizei Razzia auf dem Stonewall Inn im Greenwich Village Viertel von Lower Manhattan, New York City. Das Stonewall Inn war eine Homosexuelle Bar, die zu einem Sortiment von Schirmherren, aber die bei den marginalisierten Menschen in der Homosexuellen Gemeinschaft populär war: transvestites, transgender people, effeminate young men, hustlers, and homeless young. Erster Stolz marches Am Samstag, 27. Juni 1970 organisierte die Chicago Gay Liberation einen Marsch vom Washington Square Park ("Bughouse Square") zum Wasserturm an der Kreuzung von Michigan und Chicago-Avenues, die ursprünglich geplant war, und dann marschierten viele Teilnehmer spontan zum Civic Center (jetzt Richard J. Daley) Plaza. Das Datum wurde gewählt, weil die Stonewall-Veranstaltungen am letzten Samstag im Juni begannen und weil Organisatoren die maximale Anzahl der Michigan Avenue-Shopper erreichen wollten. Am letzten Sonntag im Juni wurden spätere Chicago Paraden abgehalten, die mit dem Datum vieler ähnlicher Paraden anderswo übereinstimmen. Die Westküste der Vereinigten Staaten sah einen Marsch in San Francisco am 27. Juni 1970 und Gay-in am 28. Juni 1970 und einen Marsch in Los Angeles am 28. Juni 1970. In Los Angeles, Morris Kight (Gay Liberation Front LA Gründer,) Reverend Troy Perry (Universal Fellowship of Metropolitan Community Churches Gründer) und Reverend Bob Humphries (Vereinigte Staaten Mission Gründer) versammelten sich, um ein Gedenken zu planen. Sie ließen sich auf einer Parade am Hollywood Boulevard nieder. Aber die Sicherung einer Genehmigung aus der Stadt war keine leichte Aufgabe. Sie nannten ihre Organisation Christopher Street West: "So vieldeutig wie möglich." Aber Rev. Perry erinnerte sich an den Polizeichef von Los Angeles Edward M. Davis, der ihm sagte: „Soweit ich mich beunruhige, würde eine Genehmigung für eine Gruppe von Homosexuellen gewährt, um den Hollywood Boulevard zu überfallen, die gleiche wäre wie eine Genehmigung für eine Gruppe von Dieben und Räubern.“ Grudgingly, die Polizeikommission gewährte die Genehmigung, obwohl es Gebühren über $ 1,5 Millionen. Nachdem die American Civil Liberties Union eingetreten ist, fiel die Kommission alle ihre Anforderungen, aber eine $1.500 Gebühr für den Polizeidienst. Auch das wurde zurückgewiesen, als der Oberste Gerichtshof von Kalifornien die Polizei befahl, Schutz zu gewähren, wie sie für jede andere Gruppe wäre. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kalifornien befahl dem Polizeikommissar, eine Parade zu erteilen, die die „konstitutionelle Garantie der Meinungsfreiheit“ anerkennt. Von Anfang an wussten L.A Parade Organisatoren und Teilnehmer, dass es Risiken von Gewalt gab. Kight erhielt Todesdrohungen bis zum Morgen der Parade. Im Gegensatz zu späteren Ausgaben war die erste Homosexuell Parade sehr ruhig. Die Marcher konvenierten am McCadden Place in Hollywood, marschierten nach Norden und wandten sich nach Osten auf den Hollywood Boulevard. Der Advocate berichtete "Over 1.000 Homosexuelle und ihre Freunde inszeniert, nicht nur ein Protestmarsch, sondern eine vollblütige Parade auf dem weltberühmten Hollywood Boulevard. "Am Sonntag, 28. Juni 1970, um Mittag, in New York Homosexuell Aktivisten Gruppen hielt ihre eigene Stolz Parade, bekannt als der Christopher Street Liberation Day, um die Ereignisse von Stonewall ein Jahr früher erinnern. Am 2. November 1969 schlug Craig Rodwell, sein Partner Fred Sargeant, Ellen Broidy und Linda Rhodes die erste Homosexuelle Stolz Parade vor, die in New York City durch eine Entschließung auf der Eastern Regional Conference of Homophile Organizations (ERCHO) Treffen in Philadelphia stattfinden wird. Dass die jährliche Reminder, um relevanter zu sein, eine größere Anzahl von Menschen erreichen und die Ideen und Ideale des größeren Kampfes, in dem wir engagiert sind, die unserer fundamentalen Menschenrechte bewegen sich sowohl in der Zeit als auch in der Lage. Wir schlagen vor, dass jährlich am letzten Samstag im Juni in New York City eine Demonstration zum Gedenken an die 1969 spontanen Demonstrationen auf der Christopher Street stattfinden wird und diese Demonstration als CHRISTOPHER STREET LIBERATION DAY bezeichnet wird. Für diese Demonstration sind keine Kleider- oder Altersregelungen vorzunehmen. Wir schlagen auch vor, dass wir Homophile Organisationen im ganzen Land kontaktieren und empfehlen, dass sie an diesem Tag parallele Demonstrationen abhalten. Wir schlagen eine bundesweite Unterstützungsshow vor. Alle Teilnehmer des ERCHO-Treffens in Philadelphia stimmten für den Marsch mit Ausnahme der Mattachine Society of New York City, die sich aufhielt. Mitglieder der Gay Liberation Front (GLF) nahmen an der Sitzung teil und wurden als Gäste von Rodwells Gruppe, Homophile Jugendbewegung in Nachbarn (HYMN) gewählt. Die Treffen zur Organisation der Marsch begann Anfang Januar in Rodwells Wohnung in 350 Bleecker Street. Zuerst gab es Schwierigkeiten, einige der großen New York Organisationen wie Gay Activists Alliance (GAA) zu bekommen, um Vertreter zu senden. Craig Rodwell und sein Partner Fred Sargeant, Ellen Broidy, Michael Brown, Marty Nixon und Foster Gunnison von Mattachine bildeten die Kerngruppe des CSLD Umbrella Committee (CSLDUC). Für die erste Finanzierung diente Gunnison als Schatzmeister und suchte Spenden von den nationalen homophilen Organisationen und Sponsoren, während Sargeant Spenden über die Oscar Wilde Memorial Bookshop Kunden-Mailingliste und Nixon arbeitete, um finanzielle Unterstützung von GLF in seiner Position als Schatzmeister für diese Organisation zu gewinnen. Andere Mainstays des GLF Organisationskomitees waren Judy Miller, Jack Waluska, Steve Gerrie und Brenda Howard. In der Überzeugung, dass sich am Sonntag mehr Menschen für den Marsch ergeben würden, und um das Datum des Beginns des Stonewall-Aufstands zu markieren, plante die CSLDUC das Datum für den ersten Marsch am Sonntag, 28. Juni 1970. Mit Dick Leitschs Ersetzung als Präsident von Mattachine NY von Michael Kotis im April 1970 endete die Opposition gegen den Marsch von Mattachine. Brenda Howard, ein bisexueller Aktivist, wird als "Mutter der Pride" für ihre Arbeit bei der Koordination des Marschs bezeichnet. Bisexueller Aktivist Tom Limoncelli sagte später: "Das nächste Mal fragt jemand Sie, warum LGBT Pride Märsche existieren oder warum [LGBT] Pride Month ist Juni sagt ihnen: 'Eine bisexuelle Frau namens Brenda Howard dachte, es sollte sein.'"Die ersten Märsche waren ernst und Spaß, und diente dazu, die sich erweiternde Aktivistenbewegung zu inspirieren; sie wurden in den folgenden Jahren wiederholt, und immer mehr jährliche Märsche begannen in anderen Städten auf der ganzen Welt. In Atlanta und New York City wurden die Stuben als Gay Liberation Marches bezeichnet, und der Tag der Feier hieß "Gay Liberation Day"; in Los Angeles und San Francisco wurden sie als "Gay Freedom Marches" bekannt und der Tag wurde als "Gay Freedom Day" bezeichnet. Da mehr Städte und sogar kleinere Städte ihre eigenen Feiern abhalten, verbreiteten sich diese Namen. Die verwurzelte Ideologie hinter den Paraden ist eine Kritik des Raumes, die erzeugt wurde, um heteronormativ und gerade zu wirken, und daher wird jeder Akt, der homosexuell erscheint, von der Gesellschaft als dissident angesehen. Die Parade bringt diese queere Kultur in den Raum. Die Märsche verbreiteten sich international, einschließlich nach London, wo die erste "Gy-Print-Rallye" am 1. Juli 1972 stattfand, das Datum, das bewusst gewählt wurde, um den dritten Jahrestag der Stonewall-Ritus zu markieren. In den 1980er Jahren gab es einen kulturellen Wandel in der schwulen Bewegung. Aktivisten einer weniger radikalen Natur begannen, die Marschkomitees in verschiedenen Städten zu übernehmen, und sie fielen "Gay Liberation" und "Gay Freedom" von den Namen und ersetzten sie durch "Gay Pride". Warenbezeichnung Viele Paraden haben immer noch zumindest einige der ursprünglichen politischen oder Aktivisten, vor allem in weniger akzeptierenden Einstellungen. Die Variation hängt weitgehend von den politischen, wirtschaftlichen und religiösen Einstellungen des Gebiets ab. In mehr annehmbaren Städten nehmen die Paraden jedoch einen festlichen oder sogar Mardi Gras-ähnlichen Charakter auf, wobei die politische Bühne auf den Vorstellungen der Feier aufgebaut ist. Große Paraden beinhalten oft Schwimmer, Tänzer, Drag Queens und verstärkte Musik; aber auch solche Berühmtheit Paraden enthalten in der Regel politische und pädagogische Kontingente, wie lokale Politiker und Marschgruppen von LGBT Institutionen verschiedener Art. Weitere typische Parade-Teilnehmer sind lokale LGBT-freundliche Kirchen wie Metropolitan Community Churches, United Church of Christ und Unitarian Universalist Churches, PFLAG und LGBT Mitarbeiterverbände aus Großunternehmen. Selbst die festlichsten Paraden bieten in der Regel einige Aspekte, die sich an die Opfer von AIDS und anti-LGBT Gewalt erinnern. Einige besonders wichtige Stolzparaden werden von Regierungen und Unternehmenssponsoren finanziert und als wichtige touristische Attraktionen für die Städte gefördert, die sie beherbergt. In einigen Ländern werden nun auch einige Stolzparaden Pride Festivals genannt. Einige dieser Festivals bieten eine karnivalenartige Atmosphäre in einem nahe gelegenen Park oder Stadt-bereitete geschlossen-off Straße, mit Informationsständen, Musikkonzerten, Grills, Bierstände, Wettbewerbe, Sport und Spiele. Die "dividierende Linie" zwischen den Zuschauern und denen, die in der Parade marschieren, kann in einigen Fällen jedoch schwer zu ermitteln sein, wenn das Ereignis mit Feindseligkeit empfangen wird, wird eine solche Trennung sehr offensichtlich. Es gibt Studien, die belegen, wie die Beziehung zwischen Teilnehmern und Zuschauern von der Teilung beeinflusst wird, und wie Raum verwendet wird, um die heteronormative Natur der Gesellschaft zu kritikieren. Obwohl die Realität war, dass die Stonewall selbst riots, sowie die sofortige und die anhaltende politische Organisation, die nach ihnen stattfand, waren Ereignisse voll beteiligt an lesbischen Frauen, bisexuellen Menschen, und transgender Menschen, sowie von Homosexuellen aller Rassen und Hintergründe, historisch wurden diese Ereignisse zuerst Gay genannt, das Wort zu dieser Zeit in einem generischen Sinn verwendet, um das gesamte Spektrum von dem, was jetzt verschiedene genannt wird, die Königin oder LGBT. In den späten 1970er- und frühen 1980er-Jahren, da viele der tatsächlichen Teilnehmer älter geworden waren, auf andere Probleme umzogen oder starben, führte diese Zeit zu Missverständnissen, die tatsächlich an den Stonewall-Rioten teilgenommen hatten, die die späteren Demonstrationen, Märchen und Erinnerungen organisiert hatten, und die Mitglieder von frühaktivistischen Organisationen wie Gay Liberation Front und Gay Activists Alliance waren. Die Sprache wurde genauer und integrativer, obwohl diese Veränderungen mit anfänglichem Widerstand von einigen in ihren eigenen Gemeinschaften, die sich der historischen Ereignisse nicht bewusst waren. Wechseln zuerst zu Lesbian und Gay, heute die meisten werden genannt Lesbian, Gay, Bisexual und Transgender (LGBT) oder einfach Pride. Bemerkenswerte Stolz Veranstaltungen Afrika Malawi Am 26. Juni 2021 hielt eine Gemeinde der LGBT-Gemeinschaft in Malawi ihre erste Pride Parade. Die Parade fand in der Hauptstadt des Landes statt, Lilongwe. Mauritius Ab Juni 2006 findet die Rainbow Parade Mauritius jeden Juni in Mauritius in der Stadt Rose Hill statt. Es wird von der Collectif Arc-en-Ciel, einer lokalen nichtstaatlichen LGBTI-Rechtsgruppe, zusammen mit einigen anderen lokalen Nichtregierungsorganisationen organisiert. Südafrika Die erste südafrikanische Stolzparade fand am 13. Oktober 1990 gegen Ende der Apartheid-Ära in Johannesburg statt, die erste solche Veranstaltung auf dem afrikanischen Kontinent. In Abschnitt 9 der Verfassung des Landes von 1996 werden Gleichstellung und Diskriminierungsfreiheit aufgrund der sexuellen Orientierung unter anderem vorgesehen. Der Joburg Pride Organisationsgremium wurde 2013 aufgrund des internen Konflikts darüber abgelöst, ob die Veranstaltung weiterhin für politisches Engagement genutzt werden sollte. Ein neues Komitee wurde im Mai 2013 gegründet, um einen "People's Pride" zu organisieren, der als "integrative und explizit politische Bewegung für soziale Gerechtigkeit" gedacht wurde. Zu den weiteren stolzen Paraden im Gebiet Johannesburg gehören Soweto Pride, die jährlich in Meadowlands, Soweto und eKurhuleni Pride stattfindet, die jährlich in KwaThema, einer Stadt am Ostrand, stattfindet. Pride Paraden in anderen südafrikanischen Städten sind die Cape Town Pride Parade und Khumbulani Pride in Kapstadt, Durban Pride in Durban und Nelson Mandela Bay Pride in Port Elizabeth. Limpopo Pride findet in Polokwane, Limpopo statt. Uganda Im August 2012 wurde die erste ugandische Stolzparade in Entebbe gehalten, um gegen die Behandlung seiner LGBT-Bürger und die Versuche des ugandischen Parlaments zu härteren Sodomiegesetzen zu protestieren, benannte Kolloquial den Kill the Gays Bill, der eine lebenslange Inhaftierung für verschärfte Homosexualität beinhalten würde. Im August 2013 fand eine zweite Stolzparade in Entebbe statt. Das Gesetz wurde im Dezember 2013 verkündet und anschließend vom Verfassungsgericht Uganda am 1. August 2014 aus technischen Gründen ungültig erklärt. Am 9. August 2014 hielten die Ugandaner in Entebbe einen dritten Stolz, obwohl sie angeben, dass das Urteil angefochten werden kann und/oder das im Parlament wieder eingeführte Gesetz und homosexuelle Handlungen, die im Land noch illegal sind. Asien Osttimor Der erste Stolzmarsch in Osttimor's Hauptstadt Dili fand 2017 statt. Hongkong Die erste Stolzparade in Hong Kong fand am 16. Mai 2005 unter dem Motto "Freund in die Liebe brechen" statt, die nach Akzeptanz und Betreuung von Geschlecht und sexuellen Minderheiten in einer vielfältigen und freundlichen Gesellschaft fordert. Die Hong Kong Pride Parade 2008 verstärkte die Rallye über 1.000 im zweitgrößten Ostasiatischen Pride nach Taipei's. Mittlerweile hat Pride 2013 mehr als 5.200 Teilnehmer besucht. Die Stadt hält die Veranstaltung weiterhin jedes Jahr, außer im Jahr 2010, als sie nicht aufgrund eines Budgetmangels gehalten wurde. In der Hong Kong Pride Parade 2018 bricht die Veranstaltung den Rekord mit 12000 Teilnehmern und die Polizei verhaftete einen Teilnehmer, der gegen das Gesetz des empörenden öffentlichen Anstands verstößt. IndienAm 29. Juni 2008 sahen vier indische Städte (Delhi, Bangalore, Pondicherry und Kolkata) koordinierte Stolzveranstaltungen. Rund 2.200 Menschen kamen insgesamt auf. Dies waren auch die ersten Stolzereignisse aller dieser Städte mit Ausnahme von Kolkata, die ihre erste solche Veranstaltung im Jahr 1999 gesehen hatte - so dass es die erste Stolzwanderung Südasiens war und dann seit 2003 jedes Jahr Stolzveranstaltungen organisiert hatte (obwohl es eine Lücke zwischen einem Jahr oder so dazwischen gab). Die Stolzparaden waren erfolgreich, da keine rechte Gruppe gegen die Stolzparade angegriffen oder protestierte, obwohl die Oppositionspartei BJP ihre Meinungsverschiedenheit mit dem Konzept der Homosexuell Stolz Parade zum Ausdruck brachte. Am nächsten Tag appellierte Premierminister Manmohan Singh an eine AIDS-Veranstaltung für mehr soziale Toleranz gegenüber Homosexuellen. Am 16. August 2008 (ein Tag nach dem Unabhängigkeitstag Indiens) hielt die Homosexuelle Gemeinschaft in Mumbai ihre erste formale Stolz Parade (obwohl informelle Stolz Paraden viele Male früher gehalten worden waren), um zu fordern, dass Indiens Anti-Geld-Gesetze geändert werden. Ein hohes Gericht in der indischen Hauptstadt, Delhi regierte am 2. Juli 2009, dass homosexueller Geschlechtsverkehr zwischen einwilligenden Erwachsenen keine kriminelle Handlung war, obwohl der Oberste Gerichtshof später seine Entscheidung im Jahr 2013 unter weitem Druck von mächtigen konservativen und religiösen Gruppen rückgängig gemacht, was zur Rekriminalisierung der Homosexualität in Indien führte. Pride Paraden wurden auch in kleineren indischen Städten wie Nagpur, Madurai, Bhubaneshwar und Thrissur gehalten. Die Achtung der Stolzparaden nimmt seit 2008 deutlich zu, mit einer geschätzten Beteiligung von 3.500 Menschen in Delhi und 1.500 Menschen in Bangalore im Jahr 2010. Am 6. September 2018 wurde konsensual gay Sex von Indiens Supreme Court legalisiert. Israel Tel Aviv beherbergt eine jährliche Stolz Parade, die mehr als 260.000 Menschen anzieht, so dass es die größte LGBT Stolz Veranstaltung in Asien. Drei Pride Paraden fanden in Tel Aviv in der Woche vom 11. Juni 2010 statt. Die Hauptparade, die auch teilweise von der Gemeinde der Stadt finanziert wird, war eine der größten jemals in Israel stattfinden, mit etwa 200.000 Teilnehmern. Die erste Pride Parade in Tel Aviv fand 1993 statt. Am 30. Juni 2005 fand der vierte jährliche Pridemarsch von Jerusalem statt. Die Jerusalemer Parade wurde durch die hohe Präsenz religiöser Körper in der Stadt mit Widerstand erfüllt. Es war ursprünglich durch ein kommunales Verbot verboten worden, das vom Gericht aufgehoben wurde. Viele der religiösen Führer der muslimischen, jüdischen und christlichen Gemeinschaften Jerusalems waren zu einem seltenen Konsens gekommen, um die Stadtregierung zu bitten, die Genehmigung der Parader zu kündigen. Eine weitere Parade, die diesmal als internationales Ereignis abgerechnet wurde, sollte im Sommer 2005 stattfinden, wurde aber aufgrund des Stresses der Polizeikräfte im Sommer des einseitigen Auskuppelungsplans Israels auf 2006 verschoben. Im Jahr 2006 wurde es aufgrund des Krieges Israel-Hezbollah erneut verschoben. Es wurde am 10. November 2006 in Jerusalem stattfinden und eine Welle von Protesten durch die Haredi-Jüdinnen und Juden im Zentrum Israels verursacht. Die israelische Nationale Polizei hatte eine Petition eingereicht, um die Parade wegen einer starken Opposition zu kündigen. Später wurde eine Vereinbarung getroffen, um die Parade in eine Versammlung innerhalb des Hebräischen Universitätsstadiums in Jerusalem umzuwandeln. 21. Juni 2007 gelang es der Jerusalemer Open House-Organisation, eine Parade in Zentral-Jerusalem einzurichten, nachdem die Polizei Tausende von Mitarbeitern zur Sicherung des allgemeinen Bereichs zugeteilt hatte. Die anschließend geplante Kundgebung wurde aufgrund eines unabhängigen nationalen Feuerbrigadestreiks aufgehoben, der die Erteilung von Genehmigungen verhinderte. Die Parade wurde 2014 erneut verschoben, als Ergebnis der Protective Edge Operation. Japan Siehe auch Pride Parade in Japan Die erste Pride Parade in Japan fand am 28. August 1994 in Tokio statt (die Namen waren bis 2007 nicht Pride Parade). 2005 wurde der Tokyo Pride gegründet, um Pride Parade jedes Jahr ständig zu haben. Die Mobilisierung jeder Parade betrug 2.000 Menschen im Jahr 2000, 4.500 Menschen im Jahr 2002, 2.800 Menschen im Jahr 2007, 4.500 Menschen im Jahr 2010 und 4.500 Menschen im Jahr 2012. Die Pride Parades in Japan versuchen, mehr Menschen zu mobilisieren, vor allem die jungen, indem sie Prominente einladen und hellere Bilder der Parade machen. Tokio 1994-1999 Tokyo Lesbian Gay Parade, gesponsert von einem schwulorientierten Magazin 2000–2002, 2005–2006 Tokyo Lesbian & Gay Parade 2007–2010 Tokyo Pride Parade 29. April 2012 Tokyo Rainbow Pride, eine weitere Organisation 11. August 2012 Sparen Sie den Pride 25.–26. April 2020 Rainbow Parade Andere 1996–1999, 2001–2012～ Rainbow March Sapporo 13. Mai 2006 Kobe gay Parade, die Kansai erste Holding.2007 LGBTIQ Pride March in Kobe 2007 2006 – 2007～ Kansai Regenbogen Parade 4. Mai 2007 Queer Rainbow Parade in Hakata Südkorea Queer Culture Festivals in Südkorea bestehen aus Stolz Paraden und verschiedenen anderen LGBT Veranstaltungen, wie Filmfestivals. Derzeit gibt es acht Queer Culture Festivals, darunter Seoul Queer Culture Festival (seit 2000), Daegu Queer Culture Festival (seit 2009), Busan Queer Culture Festival (seit 2017), Jeju Queer Culture Festival (seit 2017), Jeonju Queer Culture Festival (seit 2018,) und Incheon Queer Culture Festival (seit 2018,) Gwangju Queer Culture Festival (seit 2018,) und Incheon Queer Culture Festival 2018.Nepal Nepal Nepal Pride Parade wird am 29. Juni jedes Jahr organisiert. Es gibt auch Pride Parades organisiert von Blue Diamond Society und Mitini Nepal. Eine Jugend-geführte Stolz Parade, die breitere Dachbegriffe wie Queer und MOGAI verwendet, wird von Queer Youth Group und Queer Rights Collective organisiert. Die Rallye der Blue Diamond Society auf Gai Jatra gilt technisch nicht als Pride Parade. Mitini Nepal organisiert Pride Parades am 14. Februar, eine Queer Womxn Pride wird auch am Internationalen Frauentag organisiert. Philippinen Am 26. Juni 1994 organisierte Manila zum 25-jährigen Jubiläum der Stonewall Riots, Progressive Organization of Gays auf den Philippinen (ProGay Philippines) und Metropolitan Community Church (MCC) den ersten LGBT Pride March auf den Philippinen, Marsch von der EDSA-Ecke Quezon Avenue nach Quezon City Memorial Circle (Quezon City, Metro Manila, Philippinen) und zahlreiche soziale Themen. Bei Quezon City Memorial Circle wurde ein Programm mit einer Queer Pride-Messe und Solidarität Bemerkungen von verschiedenen Organisationen und Einzelpersonen gehalten. 1995 veranstalteten MCC, ProGay Philippinen und andere Organisationen interne Feierlichkeiten. 1996, 1997 und 1998 wurden große und bedeutende Märsche von der Reachout AIDS Foundation organisiert und produziert, die alle in Malate, Manila, Philippinen gehalten wurden. 1998 wurde das Jahr des hundertjährigen Gedenkens der Republik der Philippinen, ein Gay und Lesbian Pride March in die Mammoth "Citizens' Parade" aufgenommen, die Teil der offiziellen hundertjährigen Feier war. Diese Parade gipfelte in "Marching by" dem Präsidenten der Philippinen, Seine Exzellenz Joseph Estrada, am Quirino Grandstand in Luneta Park in Manila. Im Jahr 1999 wurde Task Force Pride Philippines (TFP) ein Netzwerk von LGBT und LGBT-freundlichen Gruppen und Einzelpersonen geboren, die eine positive Sichtbarkeit für die LGBT-Gemeinschaft fördern möchten. Seitdem organisiert TFP den jährlichen Metro Manila Pride March. 2003 wurde beschlossen, den Pride-März von Juni bis zur Dezember-Menschenrechts-Woche zu bewegen, um mit verwandten Menschenrechtsaktivitäten wie dem Welt-Aids-Tag (Dezember 1,) dem philippinischen Nationalen Lesben-Tag (Dezember 8,) und dem Internationalen Tag der Menschenrechte (Dezember 10) zusammenzuarbeiten. Am 10. Dezember 2005 fand der erste LGBT Freedom March mit dem Thema "CPR: Celebrating Pride and Rights" auf den Straßen España und Quiapo in Manila, Philippinen statt. Im Hinblick darauf, dass die vorherrschende wirtschaftliche und politische Krise im Land damals Bedrohungen für Freiheiten und Freiheiten aller Filipinos, einschließlich sexueller und geschlechtsspezifischer Minderheiten, LGBT-Individuen und Gruppen, Nichtregierungsorganisationen und Mitglieder verschiedener Gemeinschaften und Sektoren, organisierte der LGBT Freedom March, der einen systemischen und strukturellen Wandel forderte. Auf der historischen Plaza Miranda, vor der Quiapo-Kirche, trotz des gießenden Regens, wurde ein Programm mit Aufführungen und Reden, die den LGBT-Print darstellen, bald nach dem Marsch abgehalten. Am 6. Dezember 2014 feiern die Philippinen den 20. Jahrestag der Metro Manila Pride March mit dem Thema: Kommen Sie heraus für Liebe Kasi Pag-ibig Pa Rin (Kommen Sie heraus für Liebe, weil es immer noch alles über Liebe ist). Das Thema ist eine Erinnerung an die Liebe und die Leidenschaft, die 20 Jahre an die Straße für die Anerkennung und Achtung der LGBT-Leben als menschliches Leben begann und unterstützt. Es ist auch ein Fest und eine Einladung für Familien, Freunde und Unterstützer von LGBT Menschen, Metro Manila Pride als einen sicheren Raum zu behaupten, ihre Unterstützung für die Gemeinschaft, für die LGBT Menschenrechtsvertretung und für die Menschen, die sie lieben und marschieren jedes Jahr. Der 21. Metro Manila Pride März 2015 mit dem Titel Fight For Love fand am 25. Juli statt. Die Veranstaltung war eine geschätzte Anzahl von 2.000 Teilnehmern. 2016 Metro Manila Pride March war Themen Let Love In.Es gab eine Unsicherheit, ob die Veranstaltung aufgrund des Orlando Nightclub Shooting stattfinden würde, aber das Ereignis noch durchgeschoben. Der Marsch begann am 25. Juni 2016 im Luneta Park. Der Pride March 2017 wurde mit dem Titel #HereTogether ausgezeichnet. Am 24. Juni dieses Jahres versammelten sich Mitglieder und Unterstützer der LGBT-Gemeinschaft auf der Plaza de los Alcaldes, Marikina, um die 2017 Metro Manila Pride March zu beginnen. In der 2018 Ausgabe der Metro Manila Pride March and Festival des Landes, die am 30. Juni im Marikina Sports Complex mit dem Thema #RiseUpTogether begann, nahmen mindestens 25.000 Menschen teil (eine 225% Steigerung vom Vorjahr), die größte Stolzparade in ganz Südostasien. Taiwan Taipei beherbergt eine jährliche Gay Pride Parade im Oktober. Kürzlich im Jahr 2019 ist die 17. Taiwan LGBT Parade die erste Homosexuell Parade nach Taiwan ’s gleichgeschlechtliche Ehe Gesetzgebung, mit Teilnehmern von über 200.000, die die größte solche Veranstaltung in Ostasien. Am 1. November 2003 fand der erste Taiwan Pride in Taipei mit über 1.000 Teilnehmern statt. Die Parade im September 2008 zog rund 18.000 Teilnehmer an. Nach 2008 wuchsen die Zahlen rasch. Im Jahr 2009 rund 5.000 Menschen unter dem Slogan "Love out loud" (chinesisch: Ð ̄ Im Jahr 2010, trotz schlechten Wetterbedingungen die Taiwan Homosexuell Parade "Out and Vote" zog mehr als 30.000 Menschen. Andere Paraden finden in Städten in ganz Taiwan in: Kaohsiung, Taichung, Tainan, Yilan, Hsinchu und Osten von Taiwan. Vietnam Am 3. August 2012 fand die erste LGBT Viet Pride-Veranstaltung in Hanoi, Vietnam mit Indoor-Aktivitäten wie Filmvorführungen, Forschungspräsentationen und einer Fahrrad-Rallye am 5. August 2012 statt, die fast 200 Personen anzog, um die LGBT-Verursachung zu unterstützen. Viet Pride hat sich seitdem erweitert, jetzt in 17 Städten und Provinzen in Vietnam im ersten Augustwochenende, angezogen rund 700 Biker in 2014 in Hanoi, und wurde über viele Mainstream-Medien-Kanäle berichtet. Europa Südosteuropa Die erste südosteuropäische Pride, genannt Der Internationale Pride wurde angenommen, dass es sich um eine Förderung des Menschenrechts auf Versammlungsfreiheit in Kroatien und einigen osteuropäischen Staaten handelt, in denen solche Rechte der LGBT-Bevölkerung nicht geachtet werden, und um eine Unterstützung für die Organisation der ersten Prides in diesen Gemeinschaften. Aus allen ex-Jugoslawischen Staaten, damals nur Slowenien und Kroatien hatten eine Tradition der Organisation von Pride-Veranstaltungen, während der Versuch, eine solche Veranstaltung in Belgrad, Serbien im Jahr 2001 zu organisieren, endete in einem blutigen Showdown zwischen der Polizei und den Gegenprotestern, mit den Teilnehmern stark geschlagen. Diese Manifestation fand vom 22. bis 25. Juni 2006 in Zagreb, Kroatien statt und versammelte Vertreter der osteuropäischen und südosteuropäischen Länder, in denen das gesellschaftspolitische Klima für die Organisation der Prides nicht reif ist, oder wenn eine solche Manifestation von den Behörden ausdrücklich verboten ist. Von 13 Ländern, die teilgenommen haben, organisierten nur Polen, Slowenien, Kroatien, Rumänien und Lettland Prides. Auch die Slowakei hatte den Stolz auf sich, stieß aber auf viele Probleme mit slowakischen Extremisten aus Slovenska pospolitost (der Stolz überquerte nicht das Zentrum der Stadt). Nordmakedonien und Albanien beherbergen auch Pride Parades ohne große Probleme, vor allem aufgrund des Schutzes vor der Polizei. Litauen hatte noch nie Prides. Es gab auch Vertreter aus dem Kosovo, die neben Serbien teilnahmen. Es war der erste Pride, der gemeinsam mit anderen Staaten und Nationen organisiert wurde, die erst vor zehn Jahren im Krieg miteinander waren. Unter diesen Staaten gibt es eine schwache kulturelle, politische und soziale Zusammenarbeit mit offensichtlichem Mangel an öffentlicher Förderung der Solidarität, die Organisatoren hofften, durch diese regionale Pride-Veranstaltung einzuleiten. Gastgeber und Initiator des Internationalen LGBT Pride war der Zagreb Pride, der seit 2002 stattfindet. Bosnien und Herzegowina Die erste Pride Parade in Bosnien und Herzegowina fand am 8. September 2019 in Sarajevo unter dem Motto Ima Izać' (Coming Out) statt. Rund 4000 Personen, darunter ausländische Diplomaten, Mitglieder der lokalen Regierung und Prominenten nahmen inmitten einer starken Polizeipräsenz teil. Laut einer 2021 Studie führte die erste LGBT+ Pride Parade in Sarajevo zu einer verstärkten Unterstützung des LGBT-Aktivismus in Sarajevo. Es war aber nicht bundesweit diffus. Bulgarien Wie die anderen Länder des Balkans ist Bulgariens Bevölkerung sehr konservativ, wenn es um Fragen wie Sexualität geht. Obwohl Homosexualität 1968 dekriminalisiert wurde, sind Menschen mit unterschiedlichen sexuellen Orientierungen und Identitäten in der Gesellschaft immer noch nicht gut akzeptiert. 2003 hat das Land mehrere Gesetze erlassen, um die LGBT-Gemeinschaft und Einzelpersonen vor Diskriminierung zu schützen. 2008 organisierte Bulgarien seine erste Stolzparade. Die fast 200 Menschen, die sich versammelt hatten, wurden von Skinheads angegriffen, aber die Polizei konnte Verletzungen verhindern. Das Stolzparade 2009, mit dem Motto "Rainbow Friendship" zog mehr als 300 Teilnehmer aus Bulgarien und Touristen aus Griechenland und Großbritannien. Es gab keine Störungen und die Parade setzte sich wie geplant fort. 2010 fand eine dritte Pride Parade mit knapp 800 Teilnehmern und einer Konzertveranstaltung im Freien statt. Kroatien Erste Stolz Parade in Kroatien fand am 29. Juni 2002 in Zagreb statt und wurde seitdem jährlich abgehalten. Die Teilnahme ist von 350 im Jahr 2002 auf 15.000 im Jahr 2013 gewachsen. Pride Parades finden auch in Split (seit 2011) und Osijek (seit 2014) statt. Dänemark Das Kopenhagen Pride Festival findet jedes Jahr im August statt. In ihrem aktuellen Format findet sie seit 1996 jedes Jahr statt, wo Kopenhagen EuroPride veranstaltete. Vor 1994 organisierte der nationale LGBT-Verband Demonstrations-ähnliche Freiheitsmarschen. Copenhagen Pride ist ein buntes und festliches Ereignis, das politische Themen mit Konzerten, Filmen und einer Parade verbindet. Im Mittelpunkt steht der Rathausplatz im Stadtzentrum. Es öffnet normalerweise am Mittwoch der Pride Week, gipfelt am Samstag mit einer Parade und Dänemarks Mr Gay Wettbewerb. 2017 nahmen rund 25.000 Menschen an der Parade mit Schwimmern und Fahnen teil und rund 300.000 waren auf den Straßen, um sie zu erleben. Der kleinere Aarhus Pride fand jedes Jahr im Juni in der jüdischen Stadt Aarhus statt. Estland Die Baltic Pride Veranstaltung fand 2011, 2014 und 2017 in Tallinn statt. Finnland Der Helsinki Pride wurde 1975 erstmals organisiert und Freedom Day genannt. Es ist zu einem der größten nordischen Pride-Veranstaltungen gewachsen. Zwischen 20.000 und 30.000 Menschen nehmen an der Pride und ihren Veranstaltungen jährlich teil, darunter mehrere internationale Teilnehmer aus den baltischen Ländern und Russland. Im Laufe der Jahre gab es ein paar Vorfälle, der schwerste war ein Gas- und Pfefferspray-Angriff im Jahr 2010 auf rund 30 Parade-Teilnehmer, unter diesen Kindern. Drei Männer wurden später verhaftet. Neben Helsinki haben mehrere weitere finnische Städte wie Tampere, Turku, Lahti, Oulu und Rovaniemi eigene Pride-Veranstaltungen veranstaltet. Auch die kleine savonische Stadt Kangasniemi mit nur 5.000 Einwohnern beherbergte 2015 ihr eigenes Pride. Frankreich Paris Pride beherbergt am vergangenen Samstag im Juni einen jährlichen Gay Pride Parade mit mehr als 800.000 Teilnehmern. Achtzehn weitere Paraden finden in Städten in ganz Frankreich statt: Angers, Biarritz, Bayonne, Bordeaux, Caen, Le Mans, Lille, Lyon, Marseille, Montpellier, Nancy, Nantes, Nice, Paris, Rennes, Rouen, Strasbourg, Toulouse und Tours. Deutschland Berlin Pride und Köln Pride behaupten, einer der größten in Europa zu sein. Der erste sogenannte Gay Freedom Day fand am 30. Juni 1979 in beiden Städten statt. Berlin Pride Parade wird nun jedes Jahr am letzten Samstag im Juli stattfinden. Köln Pride feiert zwei Wochen Kulturprogramm vor der Parade am Sonntag des ersten Juliwochenendes. Ein alternativer Marsch, der früher am Samstag vor der Kölner Pride parade war, findet nun aber eine Woche früher statt. Pride Paraden in Deutschland werden oft Christopher Street Days genannt - benannt nach der Straße, wo sich das Stonewall Inn befindet. Griechenland In Griechenland wurden in den 1980er und 1990er Jahren Anstrengungen unternommen, um eine solche Veranstaltung zu organisieren, aber erst 2005 wurde Athen Pride gegründet. Der Athener Pride findet jeden Juni im Zentrum von Athen statt. Ab 2012 findet in der Stadt Thessaloniki eine zweite Stolzparade statt. Auch der Thessaloniki Pride findet jährlich im Juni statt. 2015 und 2016 wurden zwei weitere Stolzparaden mitgebracht, der Creta Pride findet jährlich in Kreta und dem Patras Pride statt, der erstmals im Juni 2016 in Patras stattfand. Grünland Im Mai 2010 feierte Nuuk seine erste Stolzparade. Mehr als 1.000 Menschen besuchten. Es wurde seitdem jedes Jahr wiederholt, ein Teil eines Festivals namens Nuuk Pride. Island Erstes im Jahr 1999, Reykjavík Pride feiert seinen 20. Jahrestag im Jahr 2019. Anfang August jedes Jahres zieht die Veranstaltung bis zu 100.000 Teilnehmer an – ein Drittel der isländischen Bevölkerung. IrlandDas Dublin Pride Festival findet gewöhnlich im Juni statt. Das Festival beinhaltet die Pride Parade, deren Route von der O'Connell Street bis zum Merrion Square liegt. Allerdings wurde die Strecke für die Parade 2017 aufgrund der Luas Cross City-Werke geändert. Die Parade zieht jedes Jahr Tausende von Menschen an, die die Straßen entlang führen. Es gewann Dynamik nach dem 2015er Ehepartner Equality Referendum. Italien Die erste öffentliche Demonstration von Homosexuellen in Italien fand am 5. April 1972 in San Remo statt und protestierte gegen den Internationalen Kongress zur sexuellen Abweichung, der vom katholisch inspirierten italienischen Zentrum für Sexologie organisiert wurde. An der Veranstaltung nahmen etwa vierzig Personen teil, die zu verschiedenen homophilen Gruppen gehören, darunter diejenigen aus Frankreich, Belgien, Großbritanniens Gay Liberation Front, und Italiens Aktivist Homosexuelle Rechte Gruppe Fuori!. Die erste italienische Veranstaltung, die speziell mit internationalen Festen von Gay Pride verbunden war, war der sechste Kongress von Fuori!held in Turin Ende Juni 1978 und beinhaltete eine Woche Filme zu schwulen Themen. Episoden der Gewalt gegen Homosexuelle waren in Italien häufig, wie im Sommer 1979, als zwei junge Homosexuelle in Livorno getötet wurden. In Pisa im November dieses Jahres organisierte der Orfeo Collective den ersten Marsch gegen gewaltsame Gewalt. Rund 500 homosexuelle und lesbische Teilnehmer besuchten, und dies blieb die größte Sammlung dieser Art bis 1994. Später bezeichnete ein System der "nationalen Pride" Beobachtungen eine Stadt, um die offiziellen Ereignisse zu halten, beginnend mit Rom 1994. Ab 2013 organisierte die Organisation Onda Pride weitere Veranstaltungen und 2017 wurden unter ihrer Schirmherrschaft in 24 Städten bundesweit organisiert. LettlandAm 22. Juli 2005 fand in Riga der erste lettische Homosexuelle Hochmutmarsch statt, umgeben von Demonstranten. Es war zuvor vom Stadtrat von Riga verboten worden, und der damalige Premierminister von Lettland, Aigars Kalvītis, lehnte die Veranstaltung ab und sagte Riga sollte "nicht solche Dinge fördern", aber eine Gerichtsentscheidung erlaubte dem Marsch voranzugehen. Im Jahr 2006 versuchten die LGBT-Leute in Lettland eine Parade, wurden aber von "No Pride"-Protestern angegriffen, ein Vorfall rief einen Sturm des internationalen Mediendrucks und Proteste vom Europäischen Parlament an, weil die lettischen Behörden die Parade nicht ausreichend schützen konnten. Im Jahr 2007, nach internationalem Druck, wurde eine Pride Parade wieder in Riga mit 4.500 Personen um den Vērmane Garten, geschützt physisch vor "No Pride" Demonstranten von 1.500 lettischen Polizei, mit Ringen die Innenseite und die Außenseite der Eisengeländer des Parks. Zwei Feuercracker wurden detoniert, indem man am Ende des Festivals von außen geworfen wurde, als die Teilnehmer in die Busse zogen. Ein Mann und sein Sohn wurden anschließend von der Polizei verhaftet. Dies verursachte etwas Alarm, aber keine Verletzung, obwohl die Teilnehmer mussten die Gauntlet von "No Pride" Missbrauch, wie sie zu den Bussen lief. Sie wurden zu einem Bahnhof am Stadtrand von Riga gefahren, von wo aus sie zu einem Posten gingen Pride entspannen am Meer Resort von Jūrmala. Zu den Teilnehmern zählten EU-Abgeordnete, Amnesty International-Beobachter und zufällige Individuen, die aus dem Ausland reisten, um LGBT Letten und ihre Freunde und Familien zu unterstützen. 2008 fand der Rigaer Pride in der historisch mächtigen 11.novembra krastmala (11. Oktober) unter der Rigaer Burg statt. Die Teilnehmer hörten Reden der Abgeordneten und eine Botschaft der Unterstützung des lettischen Präsidenten. Das Embankment war nicht offen und wurde von der Öffentlichkeit isoliert, mit einigen Teilnehmern, die Schwierigkeiten hatten, an Polizeischnurn vorbeizukommen. Über 300 No Pride Demonstranten versammelten sich auf den Brücken hinter Barrikaden, die von der Polizei errichtet wurden, die Pride-Teilnehmer und die "No Pride"-Proteste getrennt hielten. Die Teilnehmer waren wieder ausgestiegen, diesmal aber eine 5-minütige Fahrt ins Zentrum von Riga. 2009 wurde der jährliche Baltic Pride ins Leben gerufen, wobei die erste Ausgabe in Riga mit einem Marsch abgehalten wurde. Dieses Ereignis und die folgenden wurden ohne ernsthafte Vorfälle abgehalten. Der Ostseepride 2012 fand am 2. Juni statt. Die Parade marschierte durch die Tērbatas Straße von der Ecke Þertrūdes Straße in Richtung Vērmane Garden, wo Konzerte und eine Konferenz stattfanden. An den Veranstaltungen nahmen der Botschafter der Vereinigten Staaten in Lettland Judith Garber und der lettische Außenminister Edgars Rinkēvičs teil. Im Jahr 2015 veranstaltete Riga die europaweite EuroPride-Veranstaltung mit rund 5000 Teilnehmern, die an rund 50 Kultur- und Unterhaltungsveranstaltungen teilnahmen. Die Baltic Pride-Veranstaltung kehrte 2018 nach Riga zurück, das Jahr des hundertjährigen Bestehens der Unabhängigkeit Lettlands und aller drei baltischen Staaten. Etwa 8000 Menschen nahmen teil. Die Veranstaltungen fanden 100 Tage vom 3. bis 10. März statt, wobei die Parade am 9. Juni in der Stadt stattfand. Litauen 2010 fand in Vilnius die erste Stolzparade - der 2. Baltikum - in Litauen statt. Rund 300 ausländische Gäste marschierten durch die Straßen entlang der lokalen Teilnehmer. Das Gesetz wurde mit fast tausend Polizisten durchgesetzt. Die Stadt veranstaltete auch die Veranstaltung 2013 und 2016 rund 3 Tausend Teilnehmer pro Jahr. Der Baltic Pride 2019 fand am 4. bis 9. Juni in Vilnius statt. Ein geschätzter 10 Tausend Menschen marschierten durch den zentralen Teil der Stadt. Niederlande Amsterdam, Niederlande, ein Gay Pride wurde seit 1996 abgehalten. Die Woche(end)-lange Veranstaltung umfasst Konzerte, Sportturniere, Straßenfeste und vor allem den Canal Pride, eine Parade auf Booten auf den Kanälen von Amsterdam. 2008 traten drei Regierungsminister auf ihrem eigenen Boot zusammen, die das ganze Kabinett repräsentieren. Bürgermeister von Amsterdam Job Cohen trat auch bei. Über 500.000 Besucher wurden berichtet. 2008 war auch das erste Jahr große niederländische internationale Konzerne ING Group und TNT NV sponserten die Veranstaltung. Der Utrecht Canal Pride ist der zweitgrößte Homosexuell Stolz des Landes, seit 2017 jährlich organisiert. Kleinere Pride Paraden werden in vielen größeren Städten des Landes organisiert. Polen Die älteste Stolzparade in Polen, die Gleichstellungsparade in Warschau, wurde seit 2001 organisiert. Im Jahr 2005 wurde die Parade von den lokalen Behörden (einschließlich dann-Mayor Lech Kaczyński) verboten, aber dennoch aufgetreten. Das Verbot wurde später als Verstoß gegen die Europäische Menschenrechtskonvention (Bączkowski und Andere gegen Polen) erklärt. 2008 kamen mehr als 1.800 Menschen zum Marsch. 2010 Euro Pride fand in Warschau mit rund 8.000 Teilnehmern statt. Die letzte Parade in Warschau, im Jahr 2019, zog 80.000 Menschen. Andere polnische Städte, die stolze Paraden sind Kraków, Łódź, Poznań, Danzig, Toruń, Wrocław, Lublin, Częstochowa, Rzeszów, Opole, Zielona Góra, Koninnie, Bydgoszcz, Szczecin, Kalisz, Koszalin, Olsztyn, Kielce PortugalIn Lissabon wurde die Pride Parade, bekannt als Marcha do Orgulho LGBTI,+ jedes Jahr seit 2000, sowie in Porto seit 2006. 2017 veranstaltete Funchal ihre erste Pride Parade. Russland Prides in Russland werden in der Regel von den Stadtbehörden in St. Petersburg und Moskau verboten, aufgrund der Opposition von Politikern und religiösen Führern. Der Moskauer Bürgermeister Juri Luschkow hat den vorgeschlagenen Moskauer Priester als satanisch beschrieben". Die versuchten Paraden haben zu Konflikten zwischen Demonstranten und Gegenprotesten geführt, wobei die Polizei die beiden auseinanderhalten und dispergieren Teilnehmer. 2007 wurde der britische Aktivist Peter Tatchell körperlich angegriffen.Dies war nicht der Fall beim hochkarätigen Versuch im Mai 2009, während des Eurovision Song Contest. In diesem Fall spielte die Polizei eine aktive Rolle bei der Festnahme von Stolz-Marchern. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat entschieden, dass Russland bis zum 20. Januar 2010 auf Fälle von Stolzparaden reagiert, die 2006, 2007 und 2008 verboten sind. Im Juni 2012 haben Moskauer Gerichte ein hundertjähriges Verbot von Stolzparaden erlassen. SerbienAm 30. Juni 2001, mehrere serbische LGBTQ-Gruppen versuchten, den ersten Pridemarsch des Landes in Belgrad zu halten. Als die Teilnehmer an einem der wichtigsten Plätze der Stadt anfingen, attackierte eine riesige Menge von Gegnern die Veranstaltung, verletzte mehrere Teilnehmer und stoppte den Marsch. Die Polizei war nicht ausgestattet, um Ritus zu unterdrücken oder die Pride-Marcher zu schützen. Einige der Opfer des Angriffs nahmen Zuflucht in einem Studenten-Kulturzentrum, wo eine Diskussion war, um dem Pride-März folgen. Die Gegner umzingelten das Gebäude und hielten das Forum davon ab. Es gab weitere Konflikte zwischen Polizei und Gegnern des Pride-März, und mehrere Polizisten wurden verletzt. Nichtregierungsorganisationen und eine Reihe öffentlicher Persönlichkeiten kritisierten die Betrüger, die Regierung und die Sicherheitsbeamten. Die Regierungsbeamten kommentierten nicht besonders zu dem Ereignis, noch gab es irgendwelche Konsequenzen für die etwa 30 jungen Männer, die in den Ritus verhaftet wurden. Am 21. Juli 2009 kündigte eine Gruppe von Menschenrechtsaktivisten ihre Pläne an, den zweiten Belgrader Priester am 20. September 2009 zu organisieren. Aufgrund der schweren öffentlichen Gewaltbedrohungen extremer rechtsextremistischer Organisationen bewegte das Innenministerium am Morgen des 19. September die Lage des Marschs vom Stadtzentrum in einen Raum in der Nähe des Palastes Serbiens und verbietete somit das ursprüngliche Belgrad Pride 2009. Die Parade Belgrad Pride fand am 10. Oktober 2010 mit rund 1000 Teilnehmern statt und während die Parade selbst reibungslos ging, brach ein Aufruhr aus, in dem 5600 Polizisten mit sechstausend Anti-Gigy-Protesten bei Serbiens zweitwähriger Gay Pride-Märzversuch mit fast 147 Polizisten und etwa 20 Zivilisten in der Gewalt verwundet berichteten. Jeder Versuch, die Parade zwischen 2010 und 2014 zu organisieren, wurde verboten. 2013 soll die Parade am 28. September organisiert werden. Es wurde von der Regierung nur einen Tag vor dem 27. September verboten. Nur wenige Stunden später versammelten sich einige hundert Demonstranten vor dem Gebäude der serbischen Regierung in Nemanjina und marschierten zum Parlamentsgebäude in Bulevar kralja Aleksandra. 2014 durfte die Stolzparade am 28. September stattfinden. Es wurde von 7.000 Polizisten geschützt und ging reibungslos. Es gab einige Vorfälle und Gewalt in der Stadt, aber in geringerem Maße als frühere Zeiten wurde die Parade gehalten. Im Jahr 2015 wurde die Stolz Parade, sowie ein Trans Stolz, am 20. September ohne Zwischenfälle gehalten. 2016 fand zum ersten Mal eine alternative Stolzparade namens Pride Serbien am 25. Juni statt, und die Belgrad Pride fand am 18. September statt. Beide wurden ohne Vorfälle gehalten. Im Jahr 2017 wurden drei Stolzparaden ohne Zwischenfälle, zwei in Belgrad und eine in Niš gehalten. 2018 besuchte der "Belgrade Pride" Tausende von Menschen und wurde zu einem der größten Pride Parade-Festival der Region. Slowenien Obwohl das erste LGBTQ-Festival in Slowenien 1984, nämlich das Schwulen- und Lesbische Filmfestival in Ljubljana, stattfand, wurde die erste Stolzparade erst 2001 organisiert, nachdem ein Schwulenpaar gebeten wurde, ein Ljubljana-Café für homosexuell zu verlassen. Ljubljanas Stolz wird traditionell von dem Bürgermeister von Ljubljana und linken Politikern unterstützt, vor allem der Innenminister Katarina Kresal, der sowohl der Parade 2009 als auch 2010 beigetreten ist. Es gab einzelne Angriffe auf Aktivisten. Spanien Madrid Pride Parade, bekannt als Fiesta del Orgullo Gay (oder einfach Fiesta del Orgullo), Manifestación Estatal del Orgullo LGTB und Día del Orgullo Gay (oder einfach Día del Orgullo), wird seit 1979 am ersten Samstag nach dem 28. Juni statt. Die Veranstaltung wird von COGAM (Madrid GLTB Collective) und FELGTB (Spanische Föderation der Lesben, Schwule, Transsexuelle und Bisexuelle) organisiert und von anderen nationalen und internationalen LGTB Gruppen unterstützt. Die erste Gay Pride Parade in Madrid wurde im Juni 1979 fast vier Jahre nach dem Tod des spanischen Diktators Francisco Franco mit der allmählichen Ankunft der Demokratie und der Entkriminalisierung der Homosexualität abgehalten. Seitdem haben Dutzende von Unternehmen wie Microsoft, Google und Schweppes und mehrere politische Parteien und Gewerkschaften, darunter die spanische Socialist Workers' Party, PODEMOS, United Left, Union, Progress and Democracy, CCOO und UGT, die Parade gefördert und unterstützt. Madrid Pride Parade ist die größte Homosexuelle Demonstration in Europa, mit mehr als 1,5 Millionen Teilnehmern im Jahr 2009, nach der spanischen Regierung. 2007 fand Europride, die Europäische Pride Parade, in Madrid statt. Rund 2,5 Millionen Menschen nahmen an mehr als 300 Veranstaltungen in der spanischen Hauptstadt teil, um Spanien als Land mit den am meisten entwickelten LGBT-Rechten der Welt zu feiern. Unabhängige Medien schätzten, dass mehr als 200.000 Besucher aus dem Ausland kamen, um an den Festlichkeiten teilzunehmen. Madrid gay Bezirk Chueca, das größte schwule Viertel Europas, war das Zentrum der Feste. Die Veranstaltung wurde von der Stadt, der regionalen und nationalen Regierung und dem Privatsektor unterstützt, die auch dafür sorgte, dass die Veranstaltung finanziell erfolgreich war. Barcelona, Valencia und Sevilla halten auch die lokalen Pride Parades. 2008 veranstaltete Barcelona die Eurogames. Im Jahr 2014 wurde Winter Pride Maspalomas zum ersten Mal in Maspalomas, Gran Canaria, Kanarische Inseln, einer der beliebtesten Reiseziele der LGTB Europas, abgehalten. Innerhalb weniger Jahre seiner Existenz wurde Winter Pride Maspalomas zu einem großen Fest der Pride in Spanien und Europa. Während der 6. Auflage im November 2019 hatte der Pride Walk LGBT gleichberechtigten Marsch über 18.000 internationale Besucher. Im Jahr 2017 war Madrid Gastgeber der WorldPride. Es wäre das erste Mal, dass WorldPride in einer spanischen Stadt gefeiert wurde. Gleichzeitig feierte sie ihr 10-jähriges Jubiläum von Herrn Gay Pride Spanien mit dem Sieger, der Spanien in Mr. Gay World vertritt. Schweden Der Stockholm Pride, manchmal als STHLM Pride gestaltet, ist die größte jährliche Pride-Veranstaltung in den nordischen Ländern mit über 60.000 Teilnehmern früh und 600.000 Personen nach der Parade. Der Stockholmer Pride ist für mehrere Beamte wie die schwedische Polizeibehörde und die schwedischen Streitkräfte mit eigenen Einrichtungen in der Parade bemerkenswert. Mehrere schwedische Städte haben eigene Pride-Festivals, vor allem Göteborg und Malmö. Im Jahr 2018 haben Stockholm Pride und Göteborg West Pride gemeinsam die 25-jährige EuroPride Parade gegründet. Die Türkei war das erste muslimisch-majority Land, in dem ein schwuler Stolz Marsch gehalten wurde. Die Paraden sind jedoch seit 2015 bundesweit verboten. Behörden stiften Sicherheitsbedenken und Bedrohungen von rechtsextremistischen und islamistischen Gruppen an, aber eine schwere polizeiliche Retrubution gegen Marcher hatte zu Diskriminierungen geführt, die an die zunehmende Islamisierung des Landes unter Erdogan gebunden waren. In Istanbul (seit 2003), in Ankara (seit 2008) und in Izmir (seit 2013) wurden jedes Jahr LGBT-Marschen mit zunehmender Beteiligung abgehalten. Der Schwule Stolzmarsch in Istanbul begann 2003 mit 30 Personen und 2010 wurde die Teilnahme 5.000. Der Stolz März 2011 und 2012 wurden von mehr als 15.000 Teilnehmern besucht. Am 30. Juni 2013 zog die Stolzparade fast 100.000 Menschen an. Die Demonstranten wurden von Gezi Park Demonstranten begleitet und machen den Istanbul Pride 2013 zum größten Stolz der Türkei. Am selben Tag fand mit 2000 Teilnehmern der erste Izmir Pride statt. Ein weiterer Stolz fand in Antalya statt. Politiker der größten Oppositionspartei, der CHP und einer anderen Oppositionspartei unterstützten die BDP auch. Der Stolzmarsch in Istanbul erhält keine Unterstützung der Gemeinde oder der Regierung. Am 28. Juni 2015 unterbrach die Polizei in Istanbul die Parade, die die Organisatoren sagten, dass dieses Jahr wegen des heiligen Monats Ramadan nicht erlaubt sei, indem sie Pfefferspray und Gummikugeln feuerte. Vereinigtes Königreich Es gibt fünf große Pride-Veranstaltungen im britischen Homosexuellen-Kalender: London, Brighton, Liverpool, Manchester und Birmingham sind die größten und sind die Städte mit den größten Homosexuellen. Pride in London ist einer der größten in Europa und findet am letzten Samstag im Juni oder ersten Samstag im Juli jedes Jahr statt. London veranstaltete auch im August einen Black Pride und Soho Pride oder ein ähnliches Ereignis jeden September. In den frühen 1980er Jahren gab es einen Frauen-nur Lesbenstärke-März jedes Jahr pro Woche vor dem Gay Pride-März.2012 sah World Pride nach London kommen. Ab 2017 gibt es eine Pride Parade für die Black Community der Stadt, die den Tag nach der Pride Parade in den Vauxhall Gardens stattfindet. Im Februar 2018 kündigte die Charity Stonewall an, dass sie Black Pride anstelle der Hauptparade Pride unterstützen würden. Brighton Pride findet am ersten August Samstag statt (ab 2012, als die Veranstaltung aufgrund der Olympischen Spiele 2012 auf September verschoben wurde). Die Veranstaltung beginnt am Meer und gipfelt im Preston Park. Liverpool Pride wurde 2010 ins Leben gerufen, aber bis 2011 wurde es das größte freie Gay Pride Festival im Vereinigten Königreich außerhalb von London. (Die LGBT-Bevölkerung von Liverpool belief sich bis Mitte 2009 auf 94.000 Personen gemäß der North West Regional Development Agency. Manchester Pride läuft seit 1985 und beherbergt die berühmte Canal Street. Es ist traditionell eine viertägige Feier über das August Bank-Ferienwochenende. Birmingham Pride findet in der Regel während des letzten Frühlings Bank-Ferienwochenendes im Mai statt und konzentriert sich auf das Birmingham Gay Village Gebiet der Stadt, mit einem Aufwärtsgang von 70.000 Teilnehmern jährlich. Pride-Veranstaltungen passieren auch in den meisten anderen großen Städten wie Belfast, Bristol, Cardiff, Edinburgh, Glasgow, Hull, Leeds, Leicester, Newcastle, Nottingham und Sheffield. Nordamerika Barbados Die Inselnation hielt ihre erste Stolz Parade im Juli 2018. Es zog eine vielfältige Gruppe an, die Mitglieder der lesbischen, Homosexuellen, Bisexuellen und Transgender (LGBT) Gemeinschaft, Verbündeten der Gemeinschaft, Touristen und mindestens ein Mitglied der lokalen Klerus, die stark zur Unterstützung der LGBT-Bewegung herauskam. Kanada Montreals LGBTQ+ Pride Parade findet Mitte August statt und hat seit 1979 jedes Jahr stattgefunden, als eine Gruppe von 200 Personen New York Citys 1969 Stonewall Riots mit Gairilla gedenken, ein Vorläufer für Montreals Homosexuell Stolz Parade Feiern. Die Festlichkeiten finden in elf Tagen statt, mit Veranstaltungen rund um das Gay Village. Torontos Stolzparade findet seit 1981 jährlich statt. Im Jahr 2003 helfen ihre Aktivisten dabei, einen großen Sieg zu erzielen, als das Berufungsgericht Ontario ein unteres Gerichtsurteil auferstanden hat, das in Ontario, der ersten Gerichtsbarkeit in Nordamerika, die gleiche Ehe legal machte. Zu dieser Zeit war das Toronto Pride Week Festival seit dreiundzwanzig Jahren gelaufen. Es ist auch eine der größten, die 2009 rund 1,3 Millionen Menschen anzieht. Die neueste Stolz Parade in Toronto fand am Sonntag, 24. Juni 2018 statt. Toronto war 2014 bei WorldPride. Ottawas jährliche Stolz Parade, Capital Pride, findet Ende August statt. Seit 1986 verfolgt Capital Pride das Ziel, die Themen und Interessen der LGBTQ-Gemeinschaft zu erziehen und zu fördern. Im Jahr 1998 erhielt das Komitee für Pride-Woche einen Befürwortungsbrief von Premierminister Jean Chrétien. Vancouver's Pride Die Parade findet jedes Jahr während des August langen Wochenendes statt (BC Day fällt am ersten Montag im August in der Provinz British Columbia). Die Parade findet im Kern der Innenstadt statt, mit über 150 Schwimmern entlang der Robson Street, der Denman Street und entlang der Davie Street. Die Parade hat eine Menge von über 150.000 Teilnehmern mit über einer halben Million Teilnahme für den 4. August 2013 Pride Parade. Neu für 2013 sind die permanent bemalten Regenbogen-Gegengänge im Stadtteil West End in den Straßen Davie und Bute. Die Stadt Surrey, in der Metro Vancouver Bereich beherbergt auch ein Pride Festival, obwohl in einer viel kleineren Skala. Mexiko Die erste Homosexuell Stolz Parade in Mexiko fand 1979 in Mexiko-Stadt statt, und es wurde von über tausend Menschen besucht. Seitdem findet sie jährlich unter verschiedenen Slogans statt, mit dem Ziel, sexuelle Minderheiten sichtbar zu machen, das Bewusstsein über HIV/Aids zu wecken, Homophobie zu bekämpfen und für LGBT-Rechte zu plädieren, einschließlich der Legalisierung von zivilen Gewerkschaften, gleichgeschlechtlichen Ehen und LGBT-Adoption. 2009 besuchten mehr als 350.000 Menschen den Homosexuellen Stolzmarsch in Mexiko-Stadt – 100.000 mehr als im Vorjahr. Guadalajara hat auch seit 1996 ihren eigenen Guadalajara Gay Pride gehalten, und es ist die zweitgrößte Homosexuell Stolz Parade im Land. Homosexuelle Stolz Paraden haben sich auch auf die Städte León, Guanajuato, Puebla, Tijuana, Toluca, Cancun, Acapulco, Mérida, Xalapa, Cuernavaca, Chihua, Matamoros, Saltillo, Mazatlan, Los Cabos, Puerto Vallarta und Hermosillo, unter anderem. Trinidad und Tobago Trinidad und Tobago organisierten am 27. Juli 2018 im Nelson Mandela Park im Hafen von Spanien seine erste Stolzparade. Der römisch-katholische Erzbischof Rev. Jason Gordon sagte: "TT ist eine Demokratie und als solche haben die Gesellschaft ein Recht, zu protestieren, wenn sie glauben, dass ihre Rechte nicht aufrecht erhalten oder verletzt werden.(Die) LGBT+ Gemeinschaft hat mehrere Bereiche, in denen es legitime Bedenken gibt, und diese müssen vom Land und von der Regierung und den Menschen von TT ernst genommen werden." Vereinigte Staaten Der jährliche New York City Pride March begann 1970, ebenso wie Los Angeles Pride, Chicago Pride und Pride San Francisco in diesem Jahr. Der New York City Pride March rivalisiert die Sao Paulo Gay Pride Parade als die größte Stolz Parade der Welt, die zehntausende von Teilnehmern und Millionen von Bürgersteige Zuschauern jeden Juni anzieht. Die 2011 New York City Parade wurde nur zwei Tage nach der Legalisierung der schwulen Ehe im Staat New York gehalten. Einige andere bemerkenswerte Stolz Parades umfassen Miami Beach Pride, Boston Pride Parade, Rhode Island Pride in Providence, Chicago Pride Parade, Denver PrideFest, Columbus Pride, Cincinnati Pride, Albuquerque Pride, Atlanta Pride, Augusta Pride, Seattle Pride, Charlotte Pride, Come Out With Pride (Orland Okde,) Circle City IN Pride, Houston Gay Port Parade, Jacksonville Pride 2018 hielt die kleine Stadt Homer, Alaska, ihre erste Stolz Parade. Im Jahr 2019 war State of New York Gastgeber der größten internationalen LGBT Stolz Feier in der Geschichte, bekannt als Stonewall 50 – WorldPride NYC 2019, um dem 50. Jahrestag der Stonewall Riots zu gedenken; so viele wie 4 Millionen Menschen werden in Manhattan alleine teilnehmen erwartet. Am 28. Juni 2020, am 51. Jahrestag der Stonewall-Rioten, die Queer Liberation März Protest in New York City schlug mit New York Polizeibeamten. Die Polizei behauptete, dass dieser Feud als Folge eines Teilnehmers begann, der ein NYPD-Fahrzeug vertreibte. Die Teilnehmer behaupteten Spannungen begannen, als die Polizei versuchte, einen Demonstranten zu verhaften, der zu ihnen begann, andere Demonstranten zu verhaften. Die Teilnehmer behaupteten auch, dass Polizeipfeffer sie besprühte und Tränengas verwendet. GLAAD verurteilte die Gewalt der Polizei und vergleichte sie mit den Maßnahmen der Polizei in den ursprünglichen Stonewall-Rioten. Puerto Rico Es gibt zwei Städte im US-Gebiet von Puerto Rico, die Stolz Paraden / Festivals feiern. Die erste begann im Juni, 1991 in San Juan; später im Jahr 2003 begann die Stadt Cabo Rojo seine eigene Stolzparade zu feiern. Die Stolzparade in Cabo Rojo ist sehr populär geworden und hat Tausende von Teilnehmern in den letzten Jahren erhalten. San Juan Pride führt entlang der Ashford Avenue in der Gegend von Texas (ein beliebtes Touristenviertel), während Cabo Rojo Pride in Boquerón stattfindet. Oceania Australien Australiens erste stolze Märsche wurden während einer nationalen Gay Pride Week im September 1973 von schwulen Gruppen in Sydney, Melbourne, Adelaide und Brisbane organisiert. The Sydney Gay & Lesben Mardi Gras ist die größte australische Stolzveranstaltung und eine der größten der Welt. Die Eröffnungsveranstaltung fand am 24. Juni 1978 statt und wurde von der Gay Solidarity Group organisiert und soll ein Straßenfestival sein, eines von drei Veranstaltungen im Rahmen eines Tages der Internationalen Gay Solidarity, das als Reaktion auf einen Anruf der Organisatoren des San Francisco Gay Freedom Day produziert wurde und lokale Schwulen- und Lesbenrechtsfragen hervorhebt. Nach einem Polizeiaufstand und Angriff am Ende des Straßenfestes wurden 53 verhaftet, mit mehr als 120 weiteren Festnahmen. Anschließend wurde das damals Sydney Gay Mardi Gras zu einer jährlichen Veranstaltung ab 1979. Die Parade wird nachts mit rund 12.000 Teilnehmern auf und um aufwendige Schwimmer gehalten. Perth's Pride March wurde im Oktober 1990 von dem neu gebildeten WA Pride Collective (heute WA Pride) gegründet. Melbournes Pride March, jetzt Teil des Midsumma Festivals (1989,-) wurde 1996 gegründet. Die Veranstaltung sieht über 5000 Teilnehmer an der Parade, und 20.000 Auskleidung Fitzroy Street, St Kilda. Adelaide's Pride March wurde 2003 gegründet, zum Jahrestag des ersten Pride March 1973. Seitdem hat der Adelaide Pride March das jährliche Festfest eröffnet. Das New Zealand Aucklands City Auckland Pride Festival hält im Februar jedes Jahr seinen Pride March. Im Jahr 2018 wurde Jacinda Ardern zum ersten Mal neuseeländischen Premierminister, um in der Auckland Pride Parade zu gehen. Im März hält Wellington auch während des Wellington Pride Festivals eine stolze Parade. Am Arbeitswochenende, Oktober, Paekakariki hält sein Pride Festival, Ein Regenbogen im Dorf, jedes Jahr. Es hält den inoffiziellen Titel der Welt Shortest Pride Parade. Südamerika Argentinien Buenos Aires hat seit 1992 den Pride-März abgehalten. Cordoba hat seit 2008 Stolz Paraden gehalten, und Mendoza seit 2011. Argentinien war eines der ersten Länder in der westlichen Hemisphäre, Homosexuelle Ehe legalisieren. Brasilien Die São Paulo Gay Pride Parade passiert in der Paulista Avenue, in der Stadt São Paulo, seit 1997. Die Parade 2006 wurde von Guinness World Records zum größten Stolz der Welt ernannt; sie rivalisiert typischerweise den New York City Pride March als die größte Stolzparade der Welt. Im Jahr 2010 investierte das Rathaus von São Paulo 1 Million R$ in die Parade. Die Pride Parade wird von der Bundesregierung sowie vom Gouverneur von São Paulo stark unterstützt, die Veranstaltung zählt mit einem soliden Sicherheitsplan, viele Politiker zeigen auf, die Hauptveranstaltung zu öffnen, und die Regierung nicht selten Paraden mit einem Float mit Politikern darüber. Im Pride erhält die Stadt in der Regel etwa 400.000 Touristen und bewegt sich zwischen 180 Millionen R$ und 190 Millionen R$. Die Pride und die damit verbundenen Veranstaltungen werden von der Associação da Parada do Orgulho de Gays, Lésbicas, Bissexuais e Travestis e Transsexuais seit ihrer Gründung im Jahr 1999 organisiert. Der Marsch ist die Haupttätigkeit der Veranstaltung und diejenige, die die größte Aufmerksamkeit auf die Presse, die brasilianischen Behörden und die Hunderttausende neugieriger Menschen, die sich entlang der Parade Route. 2009 nahmen 3,2 Millionen Menschen an der 13. jährlichen Gay Pride Parade teil. Die zweitgrößte Pride Parade in Brasilien ist Rio de Janeiro Gay Pride Parade, die etwa 2 Millionen Menschen zählt, traditionell in Zona Sul oder Rios wohlhabendsten Vierteln zwischen dem Stadtzentrum und den weltberühmten ozeanischen Stränden stattfindet, die in der Regel im zweiten Teil des Jahres passieren, wenn es Winter oder Frühling in der südlichen Hemisphäre ist, in der Regel milderes Wetter für Rio de Janeiro (ca. 15°C)Die Rio de Janeiro Gay Pride Parade und die damit verbundenen Veranstaltungen werden von der NGO Arco-Íris (Portugiesisch für Regenbogen) organisiert. Die Gruppe ist einer der Gründer der Associação Brasileira de Gays, Lésbicas, Bissexuais, Travestis e Transexuais (Brazilian Association of Gays, Lesbians, Bisexuals, Transvestites (dieses Wort als Synonym für Transgender Personen in Brasilien) und Transsexuellen). Andere Pride Parades, die in Greater Rio de Janeiro passieren, finden in Niterói, Rio de Janeiros Ex-Kapital in der Zeit, als Rio war die brasilianische Hauptstadt und ein abgetrennter Federal District, und Nova Iguaçu, wo etwa 800.000 Menschen leben und befindet sich im Zentrum von Baixada Fluminense, die alle nördlichen Vorortstädte von Rio de Janeiro Metropolregion mit 3,5 Millionen Einwohnern zusammen. Weitere südöstliche brasilianische Paraden finden in Cabo Frio (Rio de Janeiro), Campinas (São Paulo), Vitória (Hauptstadt von Espírito Santo), Belo Horizonte und Uberaba (Minas Gerais) statt. Südbrasilianische Paraden finden in Curitiba, Londrina, Florianópolis, Porto Alegre und Pelotas, und Center-Westen passieren in Campo Grande, Cuiabá, Goiânia und Brasília. Über Nordosten Brasilien, sie sind in allen Hauptstädten, nämlich in Salvador, Aracaju, Maceió, Recife, João Pessoa, Natal, Fortaleza, Teresina und São Luís, und auch in Cearás Hinterland Hauptstadt, Juazeiro do Norte. Nordbrasilianische Paraden sind die von Belém, Macapá, Boa Vista und Manaus. Guyana Guyana hielt seine erste Stolz Parade im Juni 2018. Es war die erste in der anglophonen Karibik und wurde trotz religiöser Opposition erfolgreich inszeniert. Große Pride Veranstaltungen Obwohl die Schätzung der Crowd-Größe eine ungenaue Wissenschaft ist, ist New York Citys NYC Pride March seit Juni 2019 die größte Pride-Parade Nordamerikas. Sie hatten im Jahr 2015 2,1 Millionen Menschen, die 2016 auf 2,5 Millionen stiegen. 2018 wurden rund zwei Millionen Teilnehmer geschätzt. Für Stonewall 50 – WorldPride NYC 2019 nahmen bis zu fünf Millionen am letzten Wochenende teil. Mit schätzungsweise vier Millionen Teilnehmer an der Parade. São Paulo, Brasiliens Veranstaltung, Parada do Orgulho GLBT de São Paulo, ist die größte Südamerikas und wird von Guinness World Records als weltweit größte Pride Parade 2006 mit 2,5 Millionen Menschen aufgeführt. Sie brach den Guinness Rekord im Jahr 2009 mit vier Millionen Teilnehmern. Sie haben den Titel von 2006 bis mindestens 2016 gehalten. Sie hatten 2017 fünf Millionen Teilnehmer. Ab Juni 2019 hat es jährlich drei bis fünf Millionen. 2019 Sie hatten drei Millionen. Im Jahr 2020 wurden aufgrund der COVID-19 Coronavirus-Pandemie die meisten Pride-Paraden und -Veranstaltungen abgesagt oder virtuell abgehalten. Eine der Ausnahmen war Taiwan Pride am 31. Oktober mit dem Land, das das Virus außerhalb seiner Grenzen enthalten hatte und somit das größte Pride-Ereignis der Welt wurde. Ab Juni 2019 ist der spanische Madrid Pride, Orgullo Gay de Madrid (MADO) Europas größte, er hatte 3,5 Millionen Teilnehmer, als er 2017 WorldPride veranstaltete. Ab Juni 2019 umfassen die größten LGBTQ-Veranstaltungen: in Asien ist es Taiwan Pride in Taipei; im Nahen Osten ist es Tel Aviv Pride in Israel; in Ozeanien ist es Australiens Sydney Mardi Gras Parade; in Afrika ist es Südafrikas Johannesburg Pride. Einspruch Es gibt Widerstand gegen Stolz Ereignisse sowohl innerhalb von LGBT und Mainstream-Populationen. Kritiker, wie Gay Shame, berechnen die Paraden mit einer unangemessenen Betonung auf sex- und fetisch-bezogene Interessen, die sie als kontraproduktiv für LGBT-Interessen sehen, und setzen die "gay community" auf lächerlich. LGBT-Aktivisten streiten, dass traditionelle Medien eine Rolle bei der Betonung der äußerlichsten und damit nicht-repräsentativen Aspekte der Gemeinschaft gespielt haben. Dies wiederum hat die Teilnehmer dazu veranlasst, sich in mehr flamboyant Kostüme zu engagieren, um Medienabdeckung zu gewinnen. Verschiedene Kritiker haben angeprangert, was sie als Ware von Pride Paraden betrachten. Die sozialen Konservativen sind manchmal gegen solche Ereignisse, weil sie sehen, dass sie gegen die öffentliche Moral verstoßen. Dieser Glaube basiert zum Teil auf bestimmten Displays, die oft in den Paraden gefunden werden, wie öffentliche Nudität, BDSM Paraphernalia und andere sexuelle Merkmale. In der akademischen Gemeinschaft gab es Kritik, dass die Paraden tatsächlich gesetzt, um homosexuell-heterosexuelle Teile zu stärken und wesentliche Ansichten zu erhöhen. In einigen Ländern wurden Stolzparaden verboten, darunter Russland, die Türkei und Polen. Siehe auch Bär (Gangkultur) Black gay Stolz Circuit Party Disability Pride Parades Dyke March National Stolz Peace Flag Homosexuell Stolz Flagge Gerade Stolz Referenzen Weiter lesen Externe Links Gay und Proud, Dokumentarfilm von Lilli Vincenz von 1970 März in New York City World Pride 2017Madrid Liste der Pride Events International Gay Pride Guide Interpride Die Internationale Vereinigung der Lesben, Gay, Bisexual und Transgender Pride Koordinatoren