Abortion in Trinidad und Tobago ist eine sehr ernste Frage in der Nation Trinidad und Tobago. Diese Gesetze unterscheiden sich sehr von denen in den Vereinigten Staaten und sind seit etwa 90 Jahren in Kraft. Ein Abstieg ist eines der häufigsten chirurgischen Verfahren in Trinidad und Tobago, die in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft am häufigsten auftreten. Trinidad und Tobago war bis 1962 eine Inselregierung. Viele ihrer Satzungen, die diese im Vereinigten Königreich replizieren, einschließlich der Nichtigkeiten gegen das Gesetz von 1861, das die Abtreibung illegal erklärt. The UK Fall von Rex v. Fay von 1938 ist sehr einflussreich, selbst zu diesem Tag in Trinidad und Tobago Abtreibungsvorschriften. DrASH wurde unter der Schirmherrschaft gegen das Gesetz über die Enttreibung einer Abtreibung bis zu 15 Jahre alt versucht, die von einer Gruppe von Soldaten vergewaltigt wurden. In diesem Fall musste die Strafverfolgungsbehörde nachweisen, dass die Operation nicht in gutem Glauben zum Wohl des Mädchens durchgeführt wurde. Der Richter entschied, dass er die Verantwortung von Oracle als Arzt für die Beendigung der Schwangerschaft sei, wenn er aus vernünftigen Gründen und mit angemessenem Wissen die Überzeugung war, dass das Ergebnis der Schwangerschaft zu einer Verschlechterung der körperlichen und/oder psychischen Gesundheit des Mädchens führen würde. Nach der Annahme des Programms wurde das Unternehmen in der Tat bestätigt. (5) In der Inselnation von Trinidad und Tobago erklärten die Abbrüche gegen das Gesetz vom 3. April 1916, dass Abtreibungen illegal sind. Abortion ist nur zulässig, wenn sie Lassen Sie sich das Leben der Frau vorbehalten, körperliche und geistige Gesundheit zu entorten, ist für Rape oder incest Fetal Beeinträchtigungen wirtschaftlicher oder sozialer Gründe auf Antrag nicht zulässig Die Strafe für eine Frau, die eine Abtreibung hat, beträgt vier Jahre im Gefängnis und die Strafe für einen Arzt oder eine andere Person, die das Verfahren durchführt. Hilfe bei der Suche nach einer Abtreibung oder einer anderen vorläufigen Maßnahme ist auch illegal und unterliegt einer Zweijahresstrafe. Unsichere Abtreibungen und Auswirkungen nach der Weltgesundheitsorganisation (WHO) ist ein unsicherer Abstieg „ein Verfahren zur Einstellung einer unerwünschten Schwangerschaft, entweder durch Personen, die die erforderlichen Fähigkeiten fehlen oder in einem Umfeld ohne die minimalen medizinischen Standards oder beide. Unsichere Abtreibungen in Trinidad und Tobago haben zu höheren Müttersterblichkeits- und Krankenhausbesuchen geführt. In Trinidad und Tobago ist die Müttersterblichkeitsrate (MMR) 55 pro 100 000 Lebendgeburten. Obwohl das Gesetz feststellt, dass Abtreibungen erlaubt sind, eine psychische Gesundheit der Frau zu retten, enthält das Gesetz keine klare Definition der psychischen Gesundheitsaspekte. Ärzte, Rechtsanwälte und Hebammen können daher schwer beurteilen, wann das Gesetz eingehalten werden sollte, was die psychische Gesundheit betrifft. Aus diesem Grund sind viele Ärzte sehr geneigt, Abtreibungen durchzuführen, und die Kosten sind sehr hoch. Frauen, die teure, aber sichere Abtreibungen bei privaten Praktiken und Krankenhäusern leisten können, sind die einzigen, die unberührt bleiben. Mangel an sicheren Ressourcen hat Frauen, die entweder junge oder arm sind, gezwungen, billigere, lebensbedrohende Methoden zu suchen, um unerwünschte Schwangerschaften zu beenden, wo sie schließlich im Krankenhaus enden. Es wird ein bekanntes Medikament namens Cytotec oder Misoprostol verwendet, um unsichere, aber billige Abtreibungen durchzuführen. Es handelt sich um ein weit verbreitetes Problem, das so weit verbreitet ist, dass die Mehrheit, wenn nicht alle öffentlichen Krankenhäuser über einen ganzen Krieg verfügen, für Frauen, die unter unsicheren Abtreibungsstörungen leiden. Die Komplikationen, die sich aus unterirdischen Abtreibungen ergeben, kosten pro Monat eine Million TT-Dollar. Behandlung umfasst Chirurgie, Bluttransfusionen, Medikamente und Nachtaufenthalte (20). Unsichere Abtreibungen können zu Sepsis, Hemorrhage, Gebärmutterhals Komplikationen oder U-Bahnen führen, wobei die historisch häufigsten Probleme in Notunterkünften sepsis und Hemorrhage sind. Frauen, die keine medizinische Aufmerksamkeit suchen, haben Probleme mit Unfruchtbarkeit, Beckenproblemen, einschließlich Becken- Entzündungskrankheiten und chronischen Beckenschmerzen. Aktuelle Ansichten Obwohl Abtreibung nicht zulässig ist, werden andere Methoden von Kontrazeptivaten wie oralen Kontrazeptiva, Kondomen und Tuballigation weit verbreitet und akzeptiert. Man scheint, dass über die Kontrazeptiva seit den 90er Jahren ebenfalls populär geworden sind. Heute sind orale Kontrazeptiva, intrauterine Geräte (IUDs) und männliche und weibliche Kondome kostenlos an öffentlichen Gesundheitseinrichtungen verfügbar. Die Trinidadianische Regierung ist mit der katholischen Kirche verbunden, und viele Gesetze basieren auf christlichen Befehlen. Laut der Billings Ovulation Methode der natürlichen Fertility-Verordnung sind sie im Rahmen der Staatlichen Kommission für das Familienleben der Katholischen Kirche tätig. Die katholische Kirche und daher die Regierung glauben, dass sexueller Eingriff nur zum Zweck der Ehe- und/oder Vermittlung von Babys dient. Eine alternative Lösung zur Legalisierung aller Abtreibungen, die als Billings Ovulation Methode bekannt sind, wurde neben der Billings Ovulation Methode der natürlichen Fertility-Verordnung von der Kirche vorgeschlagen. Diese Methode schlägt vor, Symptome in ihrem Körper zu beobachten, die zeigen, ob sie fruchtbar oder fruchtbar ist, und dies wird bestimmen, ob das Paar in sexuellen Aktivitäten tätig sein sollte oder nicht. Generalanwalt für sichere Mutterschaft: Verbesserung der Reproduktivkapitalquote (ASPIRE) ist eine gemeinnützige Organisation in Trinidad und Tobago, die sich für die Reform des Abtreibungsrechts, eine bessere Sexualerziehung in Schulen und für rezeptfreie Leistungen einsetzt. Sie waren die erste Organisation, die sich konsequent darum bemüht hat, die Ansichten und Gesetze der Regierung über die Abtreibungsrechte zu bekämpfen und 1999 niedergelegt. Sie haben an der Durchführung von Studien über die Gesundheitsdaten von Frauen über Abtreibungen, erarbeitete Modellpolitiken und Gesetze, öffentliche Medienkampagnen und Umfragen im letzten Jahrzehnt teilgenommen. verwandte Themen Laut Berichten der Vereinten Nationen ist die Verwendung von Kontrazeptiva in den 90er Jahren aufgrund von Zugangs- und Lieferbeschränkungen rückläufig. Die Regierung von Trinidad und Tobago ist auch der Meinung, dass die Geburten- und Bevölkerungsraten zu hoch sind. Siehe auch Abortion Abortion Abortion durch Länderabortungsrecht; Referenzwerte