Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Rechte in Indien haben sich in den letzten Jahren rasant entwickelt. Indische LGBT-Bürger stehen jedoch immer noch vor bestimmten sozialen und rechtlichen Schwierigkeiten, die nicht von Nicht-LGBT-Personen erfahren werden. Das Land hat seine Kolonial-era-Gesetze, die direkt gegen homosexuelle und transgender Identitäten diskriminiert und auch ausdrücklich Artikel 15 der Verfassung interpretiert, um Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität zu untersagen. Aber viele Rechtsschutzmaßnahmen wurden nicht vorgesehen, einschließlich der gleichgeschlechtlichen Ehe. Transgender Menschen in Indien sind erlaubt, ihre legale Geschlechter-Nach-Sex-Reassignment-Chirurgie nach den im Jahr 2019 verabschiedeten Rechtsvorschriften zu ändern und haben ein verfassungsrechtliches Recht, sich unter einem dritten Geschlecht zu registrieren. Darüber hinaus schützen einige Staaten hijras, eine traditionelle dritte Geschlechterpopulation in Südasien durch Wohnungsprogramme und bieten Sozialleistungen, Rentensysteme, kostenlose Operationen in staatlichen Krankenhäusern sowie andere Programme, die sie unterstützen sollen. In Indien gibt es rund 480.000 Transgender. Im Jahr 2018, in der Landmarkenentscheidung von Navtej Singh Johar v. Union of India, der Supreme Court of India decriminalised consensual homosexual intercourse durch Lesen unten Abschnitt 377 des indischen Strafgesetzbuchs und ausschließt consensual homosexuell sex zwischen Erwachsenen aus seiner Ambit. Trotz starker politischer Bewegungen zugunsten der LGBT-Rechte bleibt eine beträchtliche Menge an Homophobie unter der indischen Bevölkerung vorhanden, mit etwa einem in vier Indianern, die nach einer Meinungsumfrage den Gleichgeschlechtsbeziehungen widersprechen. In den 2010er Jahren, LGBT Menschen in Indien zunehmend Toleranz und Akzeptanz, vor allem in großen Städten Multinationale Forschungsfirma Ipsos veröffentlicht Bericht über LGBT+ Pride 2021Global Survey zwischen 23. und 7. Mai 2021. Die Ergebnisse zeigen, dass 2 % der befragten indischen Bevölkerung in Indien als andere als männlich oder weiblich identifiziert werden, darunter Transgender, nicht-binär, nicht-konforming, Gender-Flüssig und andere. In Bezug auf die sexuelle Orientierung zeigt der Bericht, dass 3% der befragten indischen Bevölkerung als homosexuell (einschließlich Homosexuell und lesbisch), 9% identifizieren sich als bisexuell, 1% identifizieren sich als pansexuell und 2% identifizieren sich als sexuell. Insgesamt identifizieren sich 17% als nicht heterosexuell (ohne "nicht wissen", und "bevorzugen, nicht zu antworten".) Gesetz über gleichgeschlechtliche Aktivität Geschichte Hinduistische Schriften Hinduismus erkennt ein drittes Geschlecht an; es gibt bestimmte Zeichen in der Mahabharata, die nach einigen Versionen des epischen Geschlechts, wie Shikhandi, ändern, die manchmal als weiblich geboren, aber identifiziert als männlich und schließlich heiratet eine Frau. Bahuchara Mata ist die Göttin der Fruchtbarkeit, verehrt von hijras als ihre Gönnerin. Die Nāradasmṛti und die Sushruta Samhita, zwei wichtige Sanskrit-Texte in Bezug auf Dharma und Medizin, erklären Homosexualität unwandelbar zu sein und Homosexuellen davon abzuhalten, einen Partner des anderen Geschlechts zu heiraten. Die Nāradasmṛti listet vierzehn Arten von Panda (Männer, die impotent mit Frauen sind); unter diesen sind die mukhebhaga (Männer, die oral sex mit anderen Männern haben,) das sevyaka (Männer, die sexuell von anderen Männern genossen werden) und das irshyaka (der Voyeur, der andere Männer in Sex beobachten). Der Kama Sutra, ein Sanskrit-Text (nicht zu verwechseln mit einem Hindu-Text) über das menschliche sexuelle Verhalten, verwendet den Begriff tritiya-prakriti Männer mit homosexuellen Wünschen zu definieren und beschreibt ihre Praktiken in großem Detail. Ebenso beschreibt die Kama Sutra Lesben (svairini, die sich in aggressiven Liebesmacher mit anderen Frauen engagieren), Bisexuelle (als kami oder paksha bezeichnet), Transgender und Intersex-Leute. Die Sushruta Samhita und die Charaka Samhita vertiefen sich weiter in die Frage der Homosexualität und weisen darauf hin, dass Homosexuelle konzipiert werden, wenn die Samen des Vaters gescannt ist und die Menschen transgender werden, wenn der Vater und die Mutter die Rollen während des Geschlechts (purushayita, "Frau oben") umkehren. In einem anderen Hindu-Text, dem Manusmriti, gibt es jedoch verschiedene Strafen für Homosexualität. Mädchen, die Sex mit anderen Mädchen hatte, wurden mit zweihundert Münzen und zehn Peitschen bestraft. Eine reife Frau mit Sex mit einem Mädchen wurde bestraft, indem ihr Kopf rasiert oder zwei ihrer Finger abgeschnitten, und sie wurde auch gemacht, um auf einem Esel zu fahren. Im Falle homosexueller Männchen diktierte die Manusmriti, dass die sexuelle Verbindung zwischen zwei Männern den Verlust von Kaste brachte. In der Arthashastra, einem 2. Jahrhundert v. Chr. indischen Vertrag über Staatskunst, wurde homosexueller Geschlechtsverkehr als Straftat behandelt, obwohl mehrere Arten von heterosexuellen Geschlechtsverkehr schwerer bestraft wurden. Devdutt Pattanaik fasst den Ort der Homosexualität in der Hindu-Literatur wie folgt zusammen: "Obwohl nicht Teil des Mainstreams, wurde seine Existenz anerkannt, aber nicht genehmigt. " Die Hindu Khajuraho Tempel, berühmt für ihre erotischen Skulpturen, enthalten mehrere Darstellungen der homosexuellen Aktivität. Historiker haben lange argumentiert, dass die vorkoloniale indische Gesellschaft nicht kriminalisierte gleichgeschlechtliche Beziehungen, noch sah sie solche Beziehungen wie unsterblich oder sündig. Hinduismus hat traditionell Homosexualität als natürliche und freudige dargestellt, obwohl einige Texte Injunktionen gegen Homosexualität enthalten, nämlich unter Priestern. Al-Biruni schrieb, dass Hindus von Homosexualität stark missbilligt. Während des Mughal-Imperiums wurden eine Reihe der bereits existierenden Delhi Sultanat-Gesetze in die Fatawa-e-Alamgiri kombiniert, die eine gemeinsame Reihe von Strafen für zina (unlawful intercourse), die Homosexualität beinhaltete, manipuliert. Dazu gehören 50 Wimpern für einen Sklave, 100 für einen freien Ungläubigen oder Tod, indem er für einen Muslim stahl. Die britische Imperium Kodifizierung der Kriminalisierung homosexueller Aktivitäten wurde von den Briten, die mehr als 70 Jahre nach der indischen Unabhängigkeit stand, in § 377 umgesetzt. Die Goa Inquisition verfolgte einmal das Kapital Verbrechen der Sodomie in portugiesischem Indien, aber nicht lesbische Aktivität, während der britische Raj kriminalisierte Analsex und Mundsex (für Heterosexuelle und Homosexuelle) nach § 377 des indischen Strafgesetzbuches, das 1861 in Kraft trat, und machte es eine Straftat für eine Person, freiwillig "karnaler Verkehr gegen die Ordnung der Natur" zu haben. Die Gelehrten haben auch argumentiert, dass die ursprüngliche Absicht von § 377 darin bestand, als Mittel zu fungieren, mit denen der britische Raj die Leiche des Kolonialthemas weiter polizeilich und kontrollieren konnte. In der kolonialen viktorianischen Ära wurden diese Subjekte als erotisch pervers betrachtet und bedürfen der Inposition. Im Jahre 1884, ein Gericht in Nordindien, Urteil über die Strafverfolgung einer hijra, kommentierte, dass eine körperliche Untersuchung der Angeklagten offenbarte, dass sie "die Marken einer gewöhnlichen Katze" und loben den Wunsch der Polizei, "die widerlichen Praktiken überprüfen". 1871 markierten die Briten die hijra Bevölkerung als "kriminaler Stamm". Die Entscheidung des Delhi High Court in der Naz Foundation v. Govt.of NCT von Delhi von 2009 fand Abschnitt 377 und andere rechtliche Verbote gegen private, erwachsene, consensual und nicht-kommerzielle gleich-sex Verhalten in unmittelbarer Verletzung der Grundrechte der indischen Verfassung. In Abschnitt 377 heißt es: "Wer freiwillig fleischlicher Umgang mit der Ordnung der Natur mit jedem Mann, Frau oder Tier hat, wird mit [Begehren für das Leben] oder mit Inhaftierung entweder einer Beschreibung für einen Zeitraum, der sich auf zehn Jahre erstrecken kann, bestraft und auch haftbar sein", mit der zusätzlichen Erklärung, dass "Penetration ausreichend ist, um den für die in der beschriebenen Tat notwendigen fleischlichen Verkehr zu bilden. " Nach einem früheren Urteil des Obersten Gerichtshofs in Indien gelten Entscheidungen eines hohen Gerichts über die Verfassungsmäßigkeit eines Gesetzes und nicht nur für den Staat, über den das betreffende Hohe Gericht zuständig ist. Es gab Vorfälle der Belästigung von LGBT-Gruppen durch Behörden nach dem Gesetz. Am 23. Februar 2012 äußerte das Ministerium für Innere Angelegenheiten seinen Widerstand gegen die Entkriminalisierung homosexueller Aktivitäten und erklärte, dass Homosexualität in Indien als unmoralisch angesehen wird. Die Zentralregierung lehnte ihre Haltung am 28. Februar 2012 ab und behauptete, dass es keinen rechtlichen Fehler gebe, homosexuelle Aktivitäten zu dekriminieren. Die Haltungsverschiebung führte zu zwei Richtern des Obersten Gerichtshofs, die die Zentralregierung dazu aufforderten, ihren Ansatz in dieser Frage häufig zu ändern. Am 11. Dezember 2013 hat der Oberste Gerichtshof den Beschluss des Obersten Gerichtshofs von 2009 zur Dekriminalisierung der konsensuellen homosexuellen Tätigkeit innerhalb seiner Zuständigkeit aufgehoben. Menschenrechte Watch äußerte Bedenken, dass das Urteil des Obersten Gerichtshofs gleichgeschlechtliche Paare und Einzelpersonen, die nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs offen geworden sind, verletzlich gegen die polizeiliche Belästigung und Erpressung sein würden, und erklärte: "Das Urteil des Obersten Gerichtshofs ist ein enttäuschender Rückschlag für die Menschenwürde und die Grundrechte für Privatsphäre und Nichtdiskriminierung" Die Naz-Stiftung erklärte, dass sie eine Petition zur Überprüfung der Entscheidung des Gerichts einreichen würde. Aktive Gruppe Kavi's Humsafar Trust hat berichtet, dass zwei Fünftel der Homosexuellen im Land nach dem Urteil 2013 Erpressung ausgesetzt waren. Am 28. Januar 2014 hat der Oberste Gerichtshof Indiens die von der Zentralregierung, der Naz-Stiftung und mehreren anderen eingereichte Überprüfungsanträge gegen sein Urteil vom 11. Dezember über § 377 zurückgewiesen. Die Bank erklärte das Urteil, indem sie behauptete, dass: "Während der Lektüre von Abschnitt 377, der Hohe Gerichtshof übersehen, dass ein winziger Bruchteil der Bevölkerung des Landes Lesben, Schwule, Bisexuelle oder Transgender darstellt, und in den mehr als 150 Jahren, in der Vergangenheit, weniger als 200 Personen wurden für die Begehung von Straftaten nach Abschnitt 377 verurteilt, und dies kann nicht eine solide Grundlage für die Deklaration dieser Sektion ultra gemacht werden. Am 2. Februar 2016 hat der Oberste Gerichtshof beschlossen, die Kriminalisierung homosexueller Aktivitäten zu überprüfen. Im August 2017 entschied der Oberste Gerichtshof einstimmig, dass das Recht auf individuelle Privatsphäre ein intrinsisches und grundlegendes Recht unter der indischen Verfassung ist. Der Gerichtshof hat auch entschieden, dass die sexuelle Orientierung einer Person ein Datenschutzproblem ist und den LGBT-Aktivisten Hoffnung gibt, dass der Gerichtshof bald § 377 fallen würde. Im Januar 2018 vereinbarte der Oberste Gerichtshof, die Frage der Gültigkeit von § 377 auf eine große Bank zu verweisen und mehrere Petitionen am 1. Mai 2018 zu hören. Als Reaktion auf den Antrag des Gerichts auf seine Stellung zu den Petitionen kündigte die Regierung an, dass sie den Petitionen nicht widerspricht und den Fall "auf die Weisheit des Gerichts" verlassen würde. Eine Anhörung begann am 10. Juli 2018 mit einem vor Oktober 2018 erwarteten Urteil. Aktivisten sehen den Fall als den bedeutendsten und "größten Durchbruch für Homosexuelle Rechte seit der Unabhängigkeit des Landes", und es könnte weitreichende Auswirkungen auf andere Commonwealth-Länder haben, die immer noch Homosexualität verbieten. Am 6. September 2018 hat der Oberste Gerichtshof sein Urteil erlassen. Der Gerichtshof hat einstimmig entschieden, dass § 377 verfassungswidrig ist, da er gegen die Grundrechte von Autonomie, Intimität und Identität verstößt und somit Homosexualität in Indien legalisiert. Das Gericht hat das Urteil 2013 ausdrücklich aufgehoben. Der kriminierende fleischliche Verkehr ist irrational, willkürlich und offensichtlich verfassungswidrig. Die Geschichte schuldet diesen Menschen und ihren Familien eine Entschuldigung. Homosexualität ist Teil der menschlichen Sexualität. Sie haben das Recht auf Würde und Diskriminierung. Konsensuelle sexuelle Handlungen von Erwachsenen sind für [die] LGBT-Gemeinschaft erlaubt. Es ist schwierig, ein Unrecht von der Geschichte zu erreichen. Aber wir können den Kurs für die Zukunft festlegen. Dieser Fall beinhaltet viel mehr als die Entkriminalisierung der Homosexualität. Es geht um Menschen, die mit Würde leben wollen. Darüber hinaus hat sie entschieden, dass jede Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung eine Verletzung der indischen Verfassung ist: Sexuelle Orientierung ist eine der vielen biologischen Phänomene, die natürlich und inhärent sind und von neurologischen und biologischen Faktoren kontrolliert wird. Die Wissenschaft der Sexualität hat theorisiert, dass ein Individuum wenig oder keine Kontrolle darüber ausübt, wer er/sie angezogen wird. Jede Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung würde eine Verletzung des Grundrechts der Meinungsfreiheit bedeuten. Der Oberste Gerichtshof richtete die Regierung auch darauf hin, alle Maßnahmen zu ergreifen, um die Tatsache, dass Homosexualität kein kriminelles Vergehen ist, das öffentliche Bewusstsein zu schaffen und die Stigmamitglieder der LGBT-Gemeinschaft zu beseitigen und der Polizei regelmäßige Schulungen zu geben, um sie über das Thema zu sensibilisieren. Das Urteil enthielt auch einen integrierten Schutz, um sicherzustellen, dass es unter der "Doktrin der fortschreitenden Verwirklichung der Rechte" nicht wieder aufgehoben werden kann. Juristische Experten haben die Regierung aufgefordert, Gesetze zu erlassen, die die Entscheidung widerspiegeln, und Gesetze zu rahmen, um eine gleichgeschlechtliche Ehe, die Annahme durch gleichgeschlechtliche Paare und Erbrechte. Nicht-consensual sex (rape) und Bestialität bleiben kriminelle Straftaten. Zunächst war es nicht bekannt, ob das Urteil des Obersten Gerichtshofs auf den früheren Staat Jammu und Kaschmir ausgedehnt wurde, der durch sein eigenes Strafrecht, den Strafgesetzbuch der Ranbir (RPC) geregelt wurde. Die Rechtsstellung wurde geteilt, ob das Urteil des Obersten Gerichtshofs auf den Staat Anwendung fand oder nicht. Nach einem Urteil des Staatsgerichts von 1995, wenn eine IPC-Vorschrift (Indian Penal Code) wegen Verletzung der Verfassung getroffen wird, würde auch ihre entsprechende Bestimmung im Strafgesetzbuch von Ranbir niedergeschlagen werden. Am 31. Oktober 2019 wurde der Staat in die Gewerkschaftsgebiete Jammu und Kashmir und Ladakh aufgeteilt, die den IPC anwenden. Der RPC wurde abgeschafft. Im September 2021 entschied das Madras High Court, dass Queenphobie in der medizinischen Ausbildung empor war und richtete die medizinischen Institutionen und die Polizei, ihre Dienste zu revidieren, um LGBTQ-Individuen zu unterstützen. Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen Gleichgeschlechtliche Ehen werden in Indien nicht rechtlich anerkannt oder gleichgeschlechtliche Paare bieten begrenzte Rechte wie z.B. eine Zivilgesellschaft oder eine inländische Partnerschaft. Im Jahr 2011 gewährte ein Haryana Gericht eine rechtliche Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe mit zwei Frauen. Nach der Heirat begann das Paar, Bedrohungen von Freunden und Verwandten in ihrem Dorf zu erhalten. Das Paar gewann schließlich Familienzulassung. Ihr Anwalt sagte, dass das Gericht 14 der Verwandten und Dorfbewohner von Veenas angeklagt hatte, die sie mit "dire Konsequenzen" bedroht hatten. Haryana war das Zentrum von weit verbreiteten Protesten von Dorfbewohnern, die glauben, dass ihre Dorfräte oder khaps sollten erlaubt sein, ihre eigenen Strafen gegen diejenigen zu verhängen, die ihre Urteile nicht gehorchen oder lokale Traditionen brechen – vor allem ehren Tötungen von denen, die in ihrer eigenen gotra oder sub-caste heiraten, im Staat als ob sie inzest betrachtet. Stellvertretender Polizeikommissar Dr. Abhe Singh sagte The Daily Telegraph: "Das Paar ist in ein sicheres Haus verschoben worden und wir haben ihnen eine angemessene Sicherheit auf den Gerichtsbefehlen gegeben. Die Sicherheit wird auf der Grundlage der Bedrohungswahrnehmung bereitgestellt, und in diesem Fall fürchtete das Paar, dass ihre Familien gegen die Beziehung sein könnten. " Im Oktober 2017 schlug eine Gruppe von Bürgern einen Entwurf eines neuen einheitlichen Zivilgesetzbuchs vor, das die gleichgeschlechtliche Ehe mit der Rechtskommission Indiens legalisieren würde. Es definiert die Ehe als "die gesetzliche Vereinigung wie unter diesem Gesetz eines Mannes mit einer Frau vorgeschrieben, ein Mann mit einem anderen Mann, eine Frau mit einer anderen Frau ein Transgender mit einem anderen Transgender oder ein Transgender mit einem Mann oder einer Frau. Alle verheirateten Paare in Partnerschaft, die ein Kind adoptieren können. Sexuelle Orientierung des verheirateten Paares oder der Partner nicht eine Bar zu ihrem Recht auf Adoption sein. Nicht-heterosexuelle Paare werden ebenso berechtigt sein, ein Kind zu adoptieren." Es gibt derzeit mehrere gleichgeschlechtliche Heirat Petitionen anhängig mit den Gerichten. Am 12. Juni 2020 erkannte das Uttarakhand High Court an, dass die gleichgeschlechtliche Ehe zwar nicht rechtmäßig, kohabitiert und "lebenslange Beziehungen" durch das Gesetz geschützt sind. Als Reaktion auf eine Petition, die im Delhi High Court von einem gleichen Sex-Paar zur Legalisierung der Homosexuellen Ehe eingereicht wurde, bekräftigte Solicitor General Tushar Mehta, die die indische Regierung vertritt, dass die gleiche Sex-Ehe gegen die indische Kultur ist, und zeigt den Flip-Flopping-Ansatz der Regierung zur Ausgabe. Diskriminierungsschutz Artikel 15 der Verfassung Indiens besagt, dass:15. Verbot der Diskriminierung aufgrund von Religion, Rasse, Kaste, Geschlecht oder Geburtsort (1) Der Staat darf nicht gegen jeden Bürger aus Gründen der Religion, Rasse, Kaste, Geschlecht, Geburtsort oder eines von ihnen diskriminieren (2) Kein Bürger darf aus Gründen der Religion, Rasse, Kaste, Geschlecht, Geburtsort oder irgendeiner von ihnen ausschließlich öffentliche Einrichtungen oder öffentliche Einrichtungen nutzen Im Fall von Navtej Singh Johar v. Union of India hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass die indische Verfassung Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung über die Kategorie des Geschlechts verbietet". In ähnlicher Weise hat der Oberste Gerichtshof im Fall der nationalen Rechtsverwaltung gegen die Union Indiens festgestellt, dass Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität verfassungsrechtlich verboten ist. Geschlechtsidentität ist unserer Ansicht nach integraler Bestandteil des Geschlechts und kein Bürger kann auf Grund der Geschlechtsidentität diskriminiert werden, einschließlich derjenigen, die als drittes Geschlecht identifizieren. Wir kommen daher zu dem Schluss, dass Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität jegliche Diskriminierung, Ausgrenzung, Einschränkung oder Vorliebe beinhaltet, die die Wirkung hat, Gleichheit durch das Gesetz oder den gleichberechtigten Schutz der nach unserer Verfassung garantierten Gesetze zu eliminieren oder zu übertragen.(p 73)Sex, wie es in Artikel 15 vorkommt, ist nicht nur auf die biologischen Attribute eines Einzelnen beschränkt, sondern umfasst auch ihre "sexuelle Identität und Charakter". Trotz dieser verfassungsrechtlichen Auslegungen wurde kein Recht auf Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung in der Beschäftigung erlassen, da Artikel 15 nur auf Diskriminierung von staatlichen oder staatlichen Stellen ausging. Am 4. Februar 2021 entschied das Allahabad High Court jedoch, dass das feuern und diskriminieren gegen eine Person auf der Grundlage der sexuellen Orientierung ist eine Verletzung von Navtej Singh Johar v. Union of India Supreme Court Urteil, so dass die Anti-Diskriminierungsbestimmungen zu Beschäftigung überall. Darüber hinaus die Immobilien (Regulation und Entwicklung) Gesetz, 2016 verbotene Diskriminierung im Wohnen auf der Grundlage von Religion, Kaste, Geschlecht, sexuelle Orientierung, Familienstand und Ernährungsvorlieben. Bei körperlichen Angriffen auf LGBT-Leute wird § 307 (versuchsweise Mord) oder § 323 (freiwillig Verletzung) des indischen Strafgesetzbuches gegen den Täter verwendet. Im Falle der Hassrede wurde bereits § 153 A (Hate Speech Law) des Codes verwendet. Das im Jahr 2019 verabschiedete Transgender Persons (Schutz der Rechte) Gesetz, 2019 verbietet Diskriminierung von transgender Menschen in Bildungseinrichtungen und Dienstleistungen, Beschäftigung, Gesundheitswesen, Zugang zu der "Nutzung von Gütern, Unterkunft, Service, Einrichtung, Nutzen, Privileg oder Gelegenheit, die der Nutzung der allgemeinen Öffentlichkeit gewidmet oder üblicherweise der Öffentlichkeit zur Verfügung stehen", das Recht auf Bewegung, das Recht auf "Rückseite, Kauf, Miete oder anderweitigeigenschaft irgendein Eigentum", die Öffentlichkeit, Es gab Vorbehalte unter einigen in der Transgender-Gemeinschaft, sowohl in Bezug auf die Schwierigkeit, eine Bescheinigung zu erhalten, als auch wegen mangelnder Bewusstsein und mangelnder Sensibilität für die Frage der lokalen Beamten. LGBTQ Proteste gegen die Rechnung sind aufgetreten, mit Behauptungen, dass die Rechnung verletzt die Transgender-Community, anstatt es zu helfen. Die Protestanten stellten die Zertifizierungsvorschrift fest, kritisierten aber die Tatsache, dass dies die Menschen dazu veranlassen würde, sich mit der Regierung zu registrieren, um als Transgender anerkannt zu werden.Sie kritisierten auch die Ungleichheit, die den großen Unterschieden in der Strafe für das gleiche Verbrechen, wie sexuellen Missbrauch, begangen gegen die Verletzung eines Transgenders oder cisgender Einzelperson. LGBT-Aktivisten ermutigen Menschen, die aufgrund ihrer sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität in anderen nichtstaatlichen Bereichen Diskriminierung ausgesetzt haben, um Herausforderungen vor Gericht zu stellen, um die von den beiden Urteilen festgelegte Rechtsprechung zu testen. Sie setzen sich auch für ein explizites Antidiskriminierungsgesetz ein, das sich überall ausdehnen würde. Diskrimination und Stierkampf in der Hochschulbildung Diskrimination, Stierkampf und Wut, die auf einen Schüler vor dem Hintergrund ihrer sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität gerichtet sind, ist unter der UGC-Verordnung zur Heilung des Menace of Ragging in Hochschuleinrichtungen (Dritter Änderungsantrag) 2016 verboten. Militärdienst LGBT-Leute sind verboten, offen in den indischen Streitkräften zu dienen. Ende Dezember 2018 hat das Mitglied des Parlaments Jagdambika Pal (BJP) dem indischen Parlament eine Gesetzesvorlage zur Änderung des Army Act, 1950, des Navy Act, 1957 und des Air Force Act, 1950 vorgelegt, die es LGBT ermöglichen würde, in den Streitkräften zu dienen. Die Rechnung wurde im Lok Sabha verstrichen. Schauspieler Kamal Rashid Khan wurde am 9. Dezember 2018 von der Polizei bearbeitet, um obszöne Kommentare gegen die LGBT-Gemeinschaft zu machen. Indien hat traditionell eine dritte Geschlechterpopulation anerkannt, die von der Gesellschaft weder männlich noch weiblich betrachtet wird. Solche Individuen sind als hijras oder auch hijadas (Hindi, Maithili und Dogri: Буличиличи; Bengali: плязлeпpoдличия; Nepali: элязлeличия; Marathi: In Telugu werden sie als napunsakudu (verbrauchనςకςక) oder hijrā (్ϊ,) in Urdu as khwaja sara (über die Immatrikulation) in Gujarati als pavaiyaa (ी) oder hījadā (હીજડા,) in Tamil als aravani ( mil milोک, als khusra In englischsprachigen Publikationen werden diese Begriffe an Eunuchs, Intersex-Leute oder Transgender vergeben. Hijras wurde 1994 als dritter Sex gesetzlich Stimmrechte gewährt. Aufgrund angeblicher rechtlicher Mehrdeutigkeit des Verfahrens haben indische Transgender-Individuen Schwierigkeiten, auf sichere medizinische Einrichtungen für die Chirurgie zuzugreifen. Am 15. April 2014 erklärte der Oberste Gerichtshof Indiens transgender Menschen zu einer sozial und wirtschaftlich unterbundenen Klasse mit Vorbehalten in Bildung und Arbeit, und richtete auch Gewerkschafts- und Staatsregierungen an die Rahmenregelungen für Sozialhilfe. Der Gerichtshof hat entschieden, dass Transgender ein grundlegendes verfassungsrechtliches Recht haben, ihr Geschlecht ohne jede Art von Operation zu ändern, und fordert die Regierung der Union auf, die Gleichbehandlung von Transgendern sicherzustellen. Der Gerichtshof hat ferner entschieden, dass die indische Verfassung die Anerkennung eines dritten Geschlechts auf amtliche Dokumente erteilt, und dass Artikel 15 Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität verbietet. In Anbetracht des Urteils haben Regierungsdokumente, wie Wähler-ID-Karten, Pässe und Bankformulare, begonnen, eine dritte Geschlechtsoption neben männlichen (M) und weiblichen (F,) in der Regel als andere (O,) "drittes Geschlecht" (TG) oder transgender (T) bezeichnet. Im Jahr 2013 haben Transgender und Gender-Aktivisten S. Swapna und Gopi Shankar Madurai aus Srishti Madurai am 7. Oktober 2013 einen Protest in der Madurai-Kollektorat inszeniert, der die Reservation forderte und abwechselnde Geschlechter für Prüfungen von TNPSC, UPSC, SSC und Bank zulässt. Swapna hatte das Madras High Court im Jahr 2013 erfolgreich verschoben, um die TNPSC Group II Prüfung als weiblicher Kandidat zu schreiben. Swapna ist die erste transgender Person, um TNPSC Group IV Prüfungen zu klären. Am 24. April 2015 verabschiedete die Rajya Sabha einstimmig die Rechte der Transgender-Personen Bill, 2014, die Rechte und Ansprüche, Vorbehalte in Bildung und Beschäftigung (2% Vorbehalt in Regierungsjobs,) Rechtshilfe, Renten, Arbeitslosengeld und Qualifikationsentwicklung für Transgender-Personen garantieren. Sie enthielt auch Bestimmungen, um Diskriminierung in der Beschäftigung zu verbieten sowie Missbrauch, Gewalt und Ausbeutung von Transgender zu verhindern. Das Gesetz sieht auch die Einrichtung von Wohlfahrtsräten auf der Mittel- und Staatsebene sowie für Transgenderrechtsgerichte vor. Die Rechnung wurde von DMK MP Tiruchi Siva eingeführt, und markierte das erste Mal, dass das obere Haus ein privates Mitglied in 45 Jahren bestand. Die Rechnung enthielt jedoch mehrere Anomalien und eine mangelnde Klarheit darüber, wie verschiedene Ministerien die Umsetzung ihrer Bestimmungen koordinieren würden. Die Rechnung wurde nie im Unterhaus zur Abstimmung gebracht. Der Minister für soziale Gerechtigkeit und Empowerment Thaawar Chand Gehlot erklärte am 11. Juni 2015, dass die Regierung der Union in der Monsoon-Tagung des Parlaments eine neue umfassende Rechnung für Transgenderrechte einführen werde. Der Gesetzentwurf basiert auf der Studie über Transgender-Probleme, die von einem am 27. Januar 2014 ernannten Ausschuss durchgeführt wird. Laut Gehlot versuchte die Regierung, transgender Menschen alle Rechte und Ansprüche zu bieten, die derzeit von planmäßigen Besetzungen und geplanten Stämmen genossen werden. Ende 2017 wurde der Transgender-Personen (Schutz der Rechte) Bill, 2016, der im August 2016 dem Parlament vorgestellt wurde, wieder ins Parlament eingeführt. Einige Transgender-Aktivisten haben die Rechnung abgelehnt, weil sie sich nicht mit Fragen wie Heirat, Adoption und Scheidung für Transgender befassen. Akkai Padmashali kritisierte die Definition des Transgenderismus der Rechnung, die besagt, dass transgender Menschen "auf der Basis der zugrunde liegenden Annahme des biologischen Determinismus" sind. Der Gesetzentwurf verabschiedete die Lok Sabha am 17. Dezember 2018 mit 27 Änderungsanträgen, einschließlich einer kontroversen Klausel, die transgender Menschen von der Betrügerei verbietet. Die Rechnung wurde an einen parlamentarischen Ausschuss geschickt, aber mit der Auflösung des 16. Lok Sabha verstrichen. Eine Regierungsrechnung, die Transgender Personen (Schutz der Rechte)Bill, 2019, wurde nach der allgemeinen Wahl 2019 wieder ins Parlament eingeführt. Die Rechnung wurde am 10. Juli vom Kabinett Indiens genehmigt. Der Gesetzentwurf definiert transgender Personen als jene, "deren Geschlecht nicht dem Geschlecht entspricht, das dieser Person bei der Geburt zugeordnet ist, und umfasst Trans-Männer oder Trans-Frauen, Personen mit Intersex-Variationen, Gender-Queren und Personen mit soziokulturellen Identitäten wie Kinnar, hijras, aravani und jogta". Eine Person hätte das Recht, sich als männlich, weiblich oder transgender zu identifizieren. Transgender Menschen sind jedoch verpflichtet, zu einem Bezirksrichter zu gehen, um ihre Geschlechtsidentität zertifiziert zu haben, und erfordern Nachweis der Geschlechtsverweigerung Chirurgie. Das Gesetz verbietet Diskriminierungen gegen Menschen in neun Bereichen wie Bildung, Beschäftigung und Gesundheitsversorgung. Transgender-Aktivisten kritisierten jedoch, dass die Rechnung auf einem echten Mittel oder Mechanismus schweigt, transgender Menschen in öffentliche Räume zu integrieren und die Qualität ihres Lebens zu verbessern, oder auf, wie der Staat beabsichtigt, dies durchzusetzen, oder über das, was der Staat tun wird, wenn und wann diese Diskriminierung auftritt. Der Gesetzentwurf wurde auch kritisiert, dass er keine der Vorschläge von Transgender-Aktivisten berücksichtigt, nämlich dass er nur Transgender zur Aufnahme von Identitätszertifikaten vorsieht, die sie als Transgender erkennen und daher andere Geschlechteridentitäten ausschließen. Obwohl es Begriffe wie Trans-Männer, Trans-Frauen, "Personen mit Intersex-Variationen" und Gender-Queren in seiner Definition von Transgender-Personen umfasst, sind diese Begriffe nicht definiert. Der Gesetzentwurf zielt darauf ab, einen "Nationalen Rat für Transgender" einzurichten, der eine Vielzahl von Regierungs- und Gemeindevertretern umfassen würde, und soll die Regierung der Union über die Formulierung von Politiken in Bezug auf Transgender beraten, die Auswirkungen dieser Politiken überwachen und bewerten, die Tätigkeiten aller Abteilungen, die sich mit diesen Angelegenheiten befassen, koordinieren und die Nachteile von Transgender Personen beheben. Eine kontroverse Klausel, die kriminalisierte Betrügerei durch transgendere Menschen hätte, wurde aus der Rechnung entfernt. Eine weitere kontroverse Klausel, die die Transgender dazu gebracht hätte, sich einer Zertifizierung durch ein Fernabschirmungskomitee zu unterziehen, um als Transgender anerkannt zu werden. Die Rechtsvorschriften erhielten weitere Kritik an der Frage der sexuellen Übergriffe; sie sieht maximal zwei Jahre Haft vor, um eine transgender Person sexuell anzugreifen, während die Mindeststrafe für die Vergewaltigung einer cisgender Frau 10 Jahre beträgt. Die Rechnung wurde von der Lok Sabha am 5. August 2019 durch eine Stimmabgabe und von der Rajya Sabha am 25. November 2019 übergeben. Sie wurde am 5. Dezember von Präsident Ram Nath Kovind zum Transgender Persons (Schutz der Rechte) Act, 2019, unterzeichnet. Am 22. April 2019 entschied das Madras High Court, das hohe Gericht von Tamil Nadu, dass der Begriff Braut unter dem Hindu Ehegesetz, 1955 umfasst trans Frauen. Insbesondere richtete sie die Behörden an, eine Ehe zwischen einem Mann und einer Transgenderin zu registrieren. Rechtsstaatlichkeit Die Staaten von Tamil Nadu und Kerala waren die ersten indischen Staaten, um eine transgender Wohlfahrtspolitik einzuführen. Nach der Politik, Transgender Menschen können auf freie sex-reassignment Chirurgie (SRS) in staatlichen Krankenhäusern (nur für männlich-zu-weiblich,) freie Wohnung, verschiedene Staatsbürgerschaft Dokumente, Zulassung in Regierung Colleges mit vollem Stipendium für höhere Studien, alternative Quellen der Lebensgrundlage durch Bildung von Selbsthilfegruppen (für Einsparungen) und Initiierung von Einkommen-Generation Programme (IGP). Tamil Nadu war auch der erste Staat, der ein transgender Wohlfahrtsrat mit Vertretern der Transgender-Gemeinschaft bildete. Kerala begann im Jahr 2016 mit der kostenlosen Operation in Regierungskliniken. Der Bundesstaat West Bengal hat 2015 einen Transgender-Wohlfahrtsausschuss eingerichtet, um alle politischen Entscheidungen und Entwicklungsarbeiten im Zusammenhang mit der Transgenderpopulation im Staat zu koordinieren. Das Board wurde jedoch von mehreren Transgender-Aktivisten als "all-around-Versagen" bezeichnet. Um jeden Monat einmal mit Vertretern zahlreicher staatlicher Abteilungen zusammenzukommen, hat sich der Vorstand erst fünf Mal seit Juli 2017 getroffen. Im Juli 2016 hat der Staat Odisha Sozialleistungen für transgendere Menschen umgesetzt und ihnen die gleichen Vorteile wie die unter der Armutsgrenze leben. Dies zielte darauf ab, ihren gesamten sozialen und wirtschaftlichen Status entsprechend dem Odisha Department of Social Security zu verbessern. Die Regierung von Himachal Pradesh hat medizinische Boards auf der Bezirks- und Staatsebene für die Unterstützung von transgender Menschen eingerichtet. Der Staat hat auch verschiedene Systeme eingeführt, die Renten, Qualifikationsentwicklung, Stipendien und finanzielle Unterstützung für Eltern von Transgender Menschen bieten. Im April 2017 beauftragte das Ministerium für Trinkwasser und Sanitäre Staaten, transgender Menschen die öffentliche Toilette ihrer Wahl zu nutzen. Am 22. August 2017 wurde in Chandigarh ein Transgender Board gegründet. Der Vorstand umfasst Mitglieder der Polizei, der Sozialschutzabteilung, der Bildungsabteilung und der Rechtsabteilung, Gesundheitsfachleute und Vertreter der Panjab-Universität und andere. Im Oktober 2017 veröffentlichte die Regierung von Karnataka die "State Policy for Transgenders, 2017", mit dem Ziel, das Bewusstsein für Transgender in allen Bildungseinrichtungen des Staates zu wecken. Bildungseinrichtungen werden Fragen der Gewalt, des Missbrauchs und der Diskriminierung von Transgender angehen. Außerdem wurde ein Begleitausschuss eingerichtet, der mit der Untersuchung von Diskriminierungsberichten beauftragt wurde. Am 28. November 2017 kündigte N. Chandrababu Naidu, der Ministerpräsident von Andhra Pradesh, die Umsetzung von Pensionsplänen für Transgender an. Am 16. Dezember 2017 verabschiedete das Andhra Cabinet die Politik. Gemäß der Politik wird die staatliche Regierung jedem Transgender über dem 18. Lebensjahr für die Sozialversicherung einen Betrag von 1.500 € pro Monat zur Verfügung stellen. Die Regierung wird auch spezielle Toiletten an öffentlichen Orten, wie Malls und Kinohallen, für Transgender bauen. Darüber hinaus hat der Staat auch einen Transgender-Wohlfahrtsrat eingerichtet. Im Januar 2018 hat der Kashmiri-Finanzminister einen Vorschlag an die Jammu- und Kashmir-Gesetzgebungsversammlung eingebracht, die den Transgendern das freie Leben und die medizinische Versicherung gewähren würde, und eine monatliche Prämienrente für diejenigen ab 60 Jahren, die bei der Sozialversicherung registriert sind. Transgender-Aktivisten haben Aspekte des Gesetzes kritisiert, einschließlich seiner Forderung, medizinische Boards zur Ausgabe von "Transgender-Zertifikaten" einzurichten. Die Regierung von Delhi kündigte ihre Absicht im Mai 2018 an, einen siebenköpfigen Ausschuss einzurichten, um Fragen rund um die Transgender-Gemeinschaft zu überprüfen, einschließlich der Bedenken von sexuellem Missbrauch, Diskriminierung bei der Arbeit sowie andere gesellschaftliche Probleme. "Wir werden eine eigene Zelle für Transgender haben, die von einem Vertreter der Gemeinschaft geleitet wird. Die Kommission erhält viele Beschwerden über Missbrauch gegen sie. Die Zelle wird es uns ermöglichen, sich auf Probleme zu konzentrieren, die von [transgender Menschen] konfrontiert werden und den Mitgliedern eine größere Unterstützung und Sicherheit bieten", sagte Swati Maliwal, Chef der Delhi-Kommission für Frauen. Im Juli 2018 kündigte der Rajasthan Transgender Welfare Board (RTWB) an, "Mehrzweck-Identitätskarten" auf rund 75.000 Transgender-Leute im Staat auszustellen, um ihnen dabei zu helfen, auf Regierungssysteme und -vorteile zuzugreifen. Das Uttarakhand High Court richtete die staatliche Regierung Ende September 2018 an, die Transgender in Bildungseinrichtungen zu reservieren und Sozialhilfeprogramme für die Verbesserung der Transgender zu rahmen. Anfang 2019 veröffentlichte die Sozialhilfeabteilung von Assam einen Entwurf "Transgender Policy" mit zahlreichen Zielen, einschließlich der Bereitstellung von Transgender-Personen Zugang zu Bildungseinrichtungen, Bereitstellung von Schutz und Sanitation für Obdachlose, Sensibilisierung und Ausgabe von Selbstidentifikationskarten. Die All Assam Transgender Association hat bestimmte Aspekte der Politik kritisiert, nämlich ihre Definition des Begriffs Transgender". Im Februar 2019 hat die Maharashtra-Regierung einen "Transgender Welfare Board" eingerichtet, der Gesundheitsprogramme durchführt und formale Bildungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten für Menschen bietet. Das Board bietet Fähigkeiten Entwicklung Programme, um Transgender Menschen zu helfen, einen Job und kostenlose Unterkunft für diejenigen, die Stipendien suchen zu finden. Auch im Nachbarstaat Gujarat wurde im selben Monat ein ähnliches Board eingerichtet. Das Gujarat-Board bietet verschiedene Sozialprogramme für Beschäftigung und Bildung und koordiniert mit staatlichen Abteilungen, um sicherzustellen, dass die Transgender-Gemeinschaft in der Lage ist, die staatlichen Systeme zu nutzen. Eine Bildungskampagne wurde auch eingerichtet, um die Öffentlichkeit zu sensibilisieren. Im Juli 2019 kündigte die Bihar-Regierung die Schaffung eines Transgender-Wohlfahrtsausschusses an, der die sozialen und rechtlichen Herausforderungen untersuchen und berichten würde, denen transgendere Menschen im Staat gegenüberstehen und eine finanzielle Unterstützung von bis zu 150.000 USD für die Sex-Rücktrittsoperation bereitstellen würde. Darüber hinaus würden diejenigen, die Haus zu vermieten oder medizinische Einrichtungen zu transgender Personen verweigern, für Inhaftierung zwischen sechs Monaten bis zwei Jahren in Anspruch nehmen. Im August 2019 kündigte der Staat Madhya Pradesh seine Absicht an, in naher Zukunft einen Wohlfahrtsrat für die Transgender-Gemeinschaft einzurichten. Zu den Themen gehören eine monatliche Zulage für Eltern von Intersex-Kindern, Bestimmungen für Stellenreservierungen für Transgender-Personen in der Regierung und separate öffentliche Toiletten. Dritte Geschlechtsliteratur und Studien Vaadamalli von Romanist Su.Samuthiram ist der erste Tamil-Roman über die lokale aravani-Gemeinschaft in Tamil Nadu, veröffentlicht 1994. Transgender-Aktivist A. Revathi wurde die erste hijra, um über hijra Fragen und Genderpolitik in Tamil zu schreiben. Ihre Arbeiten wurden in mehr als acht Sprachen übersetzt und dienen als primäre Ressource für Gender Studies in Asien. Ihr Buch ist Teil eines Forschungsprojekts für mehr als 100 Universitäten. Sie ist Autorin von Unarvum Uruvamum ("Feelings of the Gesamt Body") der ersten seiner Art in Englisch von einem Mitglied der hijra Community. In Tamil und Kannada agierte sie mehrere Bühnenspiele zu Gender- und Sexualfragen. Die Wahrheit über mich: Eine Hijra Life Story von A. Revathi ist Teil des Silbens für das letzte Jahr Studenten des American College in Madurai. Das American College ist das erste College in Indien, um dritte Geschlechterliteratur und Studien mit forschungsorientierten Seminaren einzuführen. Naan Saravanan's Alla (2007) und Vidyas I Am Vidya (2008) gehörten zu den frühen Trans-Frauen-Autobiographien. Kalki Subramaniam's Kuri Aruthean ("Phallus, I cut") ist eine Sammlung von Tamil Gedichten über Transgender Leben. Das American College in Madurai führte auch Maraikappatta Pakkangal ("Hidden Pages") als Lehrbuch für "Genderqueer and Intersex Human Rights Studies" im Rahmen des Lehrplans für Tamil- und englische Studenten im Jahr 2018 ein. Es ist das erste Buch über die LGBT-Gemeinschaft in der Tamil-Sprache, gestartet von Gopi Shankar Madurai und Staatschef Vanathi Srinivasan in 2014. Umrechnungstherapie Im Februar 2014 veröffentlichte die indische Psychiatrie Gesellschaft (IPS) eine Erklärung, in der sie feststellte, dass keine Beweise dafür vorliegen, dass Homosexualität unnatürlich ist: "Auf der Grundlage bestehender wissenschaftlicher Erkenntnisse und guter Praxis-Richtlinien aus dem Bereich der Psychiatrie möchte die indische Psychiatrie Gesellschaft angeben, dass es keine Beweise dafür gibt, dass Homosexualität eine psychische Krankheit oder eine Krankheit ist. " Im Juni 2018, IPS bekräftigte seine Haltung zur Homosexualität sagen: "Inhaltene Menschen sind nicht ausgeschnitten, um heterosexuell zu sein und wir müssen sie nicht kastrieren, wir müssen sie nicht bestrafen, sie zu ostracize". Trotz dieser Aussage des IPS werden noch Umwandlungstherapien in Indien durchgeführt. Diese Praktiken beinhalten in der Regel elektrokonvulsive Therapie (die zu Gedächtnisverlust führen kann), Hypnose, die Verabreichung von Übelkeit-induzierenden Medikamenten, oder häufiger Talk-Therapie, wo dem Individuum gesagt wird, dass Homosexualität durch "unzureichende männliche Bestätigung in der Kindheit" oder "ein unertragender Vater und eine über tragende Mutter" verursacht wird. Konversionstherapie kann zu Depressionen, Angstzuständen, Anfällen, Drogenkonsum und Selbstmordneigungen für die betroffenen Personen führen. Sushma gegen Polizeikommissar Am 28. April 2021 verabschiedete Madras High Court Justice N Anand Venkatesh Zwischenaufträge als Antwort auf eine Petition, die von zwei jungen Frauen mit gleicher Sexorientierung eingereicht wurde. In einer beispiellosen Bewegung entschied er sich, eine Psycho-Erziehung zu unterziehen, bevor er ein Urteil über dieselben Geschlechtsbeziehungen erhob. Ignoranz ist keine Rechtfertigung für die Normalisierung jeglicher Art von Diskriminierung Gerechtigkeit N Anand Venkatesh sagte, dass psycho-pädagogische Beratung bei queeren Fragen half ihm seine persönliche Unwissenheit und Vorurteile zu vergießen. Er erklärte deutlich in dem Urteil, dass die Verantwortung, sich zu ändern, die Last der unlearning Stigma, und das Lernen über die gelebte Erfahrung der queeren Gemeinschaft liegt auf der Gesellschaft und nicht die queeren Individuen. Es war ich (uns), der auf eine Reise des Verstehens abgesetzt und sie akzeptiert und unsere Vorstellungen vergossen hat, und nicht sie, die sich in unsere Vorstellungen von sozialer Moral und Tradition verwandeln müssen Das Gericht erkannte, dass es kein spezifisches Gesetz gibt, um die Interessen der Königin zu schützen und anerkannt, dass es die Verantwortung der Verfassungsgerichte ist, dieses Vakuum mit notwendigen Anweisungen zu füllen, um den Schutz solcher Paare vor Belästigung aus Stigma und Vorurteilen zu gewährleisten. Bis die Legislative mit einer Einsetzung aufkommt, kann die LGBTQIA+ Gemeinschaft nicht in einer verletzlichen Atmosphäre verbleiben, in der keine Garantie für ihren Schutz und ihre Sicherheit besteht. Am 7. Juni 2021 untersagte die Justiz N Anand Venkatesh die Umwandlungstherapie mit Indien als einziges zweites Land in Asien, um die Umwandlungstherapie hinter Taiwan zu verbieten.Er schlug umfassende Maßnahmen vor, um die Gesellschaft und verschiedene Zweige des Staates einschließlich der Polizei und der Justiz zu sensibilisieren, um Vorurteile gegen die LGBTQIA+ Gemeinschaft zu beseitigen. Er schlug vor, dass Änderungen an den Lehrplänen von Schulen und Universitäten vorgenommen werden, um Studenten über das Verständnis der LGBTQIA+ Gemeinschaft zu erziehen. Lebensbedingungen Es gibt viele Wege für die LGBT-Gemeinschaft in Metro-Städten zum Treffen und Sozialisieren, obwohl nicht sehr offen. Dazu gehören GayBombay (Mumbai),Goodas You (Bangalore,) HarmlessHugs (Delhi,) Orinam (Chennai,) Queerala (Kochi,) Queerhythm (Thiruvananthapuram,) Mobbera (Hyderabad,) Queer Nilayam (Hyderabad,) Parichay Collective (Banehubenai). Gruppen, die sich auf LGBT-Frauen konzentrieren, sind ASQ (Bangalore,) Labia (Mumbai,) Sappho for Equality (Kolkata,) Sahayatrika (Thrissur,) Chennai Queer Cafe, unter anderem. Transspezifische Gruppen, die sich auf Unterstützung und Advocacy konzentrieren, sind Sampoorna, Tweet Foundation, Telangana Hijra Trans Intersex Samiti und viele andere. Vor kurzem wurde eine Queer-Dating-Plattform namens "Amour Queer Dating" gestartet, um LGBT-Leute zu helfen, langfristige Partner zu finden. Es gab viele Berichte über Missbrauch, Belästigung und Gewalt über die Jahre gegen LGBT-Leute. 2003 wurde eine Hijra in Bangalore vergewaltigt und dann von der Polizei vergewaltigt. Testimonies, die 2007 dem Delhi High Court zur Verfügung gestellt wurden, dokumentiert, wie ein Homosexueller, der von der Polizei in Delhi entführt wurde, seit mehreren Tagen von Polizeibeamten vergewaltigt wurde und gezwungen war, ein Geständnis zu unterzeichnen: "Ich bin ein Gandu [einen Abwertungsbegriff, der einen Analsex bedeutet]". 2011 wurde ein Haryana lesbisches Paar von ihren Neffen ermordet, weil sie in einer unsterblichen Beziehung waren. Laut Berichten der Aktivistengruppe Kavis Humsafar Trust hatten zwei Fünftel Homosexueller im Land nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs 2013 Erpressung ausgesetzt. Selbstmordversuche sind üblich. Anfang 2018 hat ein lesbisches Paar Selbstmord begangen und eine Notiz hinterlassen: "Wir haben diese Welt verlassen, um miteinander zu leben. Die Welt hat uns nicht erlaubt, zusammen zu bleiben. "Im Februar 2017 enthüllte das Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt Ressourcenmaterial im Zusammenhang mit gesundheitlichen Fragen, die als Teil eines bundesweiten Jugendlehrplans namens Saathiya verwendet werden. Unter anderem diskutiert das Material Homosexualität. Das Material sagt: "Ja, Jugendliche lieben sich häufig. Sie können Attraktion für einen Freund oder jede Person des gleichen oder entgegengesetzten Geschlechts fühlen. Es ist normal, besondere Gefühle für jemanden zu haben. Für Jugendliche ist es wichtig zu verstehen, dass diese Beziehungen auf gegenseitiger Zustimmung, Vertrauen, Transparenz und Respekt beruhen. Es ist in Ordnung, über solche Gefühle mit der Person zu sprechen, für die Sie sie haben, aber immer in respektvoller Weise. " Im Jahr 2017 hielt Delhi seine zehnte Stolz Parade, besucht von Hunderten von Menschen. Chennai hat seit 2009 Stolz Paraden gehalten, während Goa seine erste Stolz Parade im Oktober 2017. Bhubaneswar organisierte seine erste im September 2018, und Guwahati hielt im Februar 2014 seine erste Stolzveranstaltung. Die erste solche Veranstaltung in Sikkim fand im Januar 2019 in der Stadt Gangtok statt. Am 17. Mai 2018, dem Internationalen Tag gegen Homophobie, fanden Aktivitäten im ganzen Land statt, darunter in Bhopal, Delhi, Mumbai, Kolhapur, Thiruvananthapuram und Lucknow. Zahlreiche ausländische Botschaften (Australien, Österreich, Belgien, Brasilien, Kanada, Costa Rica, Kroatien, Tschechische Republik, Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Island, Irland, Italien, Japan, Lettland, Litauen, Luxemburg, Malta, Mexiko, Neuseeland, Niederlande, Norwegen, Portugal, Serbien, Slowenien, Spanien, Schweden, Schweiz, Vereinigtes Königreich und die Vereinigten Staaten) unterstützten die LGBT-Rechte in Indien." Laut einer Umfrage von 2018 waren ein Drittel der indischen Schwulen mit Frauen verheiratet, die sich nicht bewusst waren, dass sie heimlich schwul sind. Politik Die All India Hijra Kalyan Sabha kämpfte über ein Jahrzehnt, um Stimmrechte zu erhalten, die sie schließlich 1994 erhielten. 1996 stand Kali in Patna unter der damaligen Judicial Reform Party zum Amt. Munni lief auch in den Wahlen für South Mumbai in diesem Jahr. Beide verloren. Nach der Niederlage von Kali und Munni, drei Jahre später, Kamla Jaan wurde Bürgermeister von Katni gewählt. Shabnam Mausi wurde 1998 in die Legislative Versammlung von Madhya Pradesh gewählt. In den nächsten Jahren gewannen mehrere andere Transgender-Kandidaten das Amt. Diese umfassen Heera, der einen Sitz im Stadtrat von Jabalpur und Gulshan gewann, der in Bina Etawa zum Stadtrat gewählt wurde. Im Dezember 2000 wurde Asha Devi Bürgermeister von Gorakhpur und Kallu Kinnar wurde zum Stadtrat in Varanasi gewählt. Shabnam Mausi ist der erste Transgender Indianer, der in das öffentliche Amt gewählt wird. Von 1998 bis 2003 war sie gewähltes Mitglied der Madhya Pradesh-Staatsversammlung. Im Jahr 2003 kündigte hijras in Madhya Pradesh die Gründung einer eigenen politischen Partei namens "Jeeti Jitayi Politics" (JJJP; Hindi: уубли улич эли плич дличи длич дли для для для для для для д д д д для д для для д д для для д д д для для для для д д д д д д д д д для для для д д д д д д д для д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д  Die Partei veröffentlichte auch ein achtseitiges Wahl manifesto, das sie angibt, warum es sich von den politischen Parteien unterscheidet. Bei den Versammlungswahlen 2011 in Tamil Nadu stellte der Transgender Aktivist Kalki Subramaniam erfolglos ein DMK-Ticket heraus. Im März 2014 gab Kalki in Puducherry bekannt, dass sie einen Sitz in einer Wahl in der Villupuram Wahlkreis im benachbarten Tamil Nadu bestreiten würde. Am 4. Januar 2015 wurde der unabhängige Transgender-Kandidat Madhu Bai Kinnar zum Bürgermeister von Raigarh, Chhattisgarh gewählt. Manabi Bandopadhyay wurde Indiens erster Transgender-Collegeleiter am 9. Juni 2015, als sie die Rolle des Direktors des Krishnagar Women's College in Nadia Bezirk, West Bengal. Am 5. November 2015 wurde K. Prithika Yashini zum ersten transgender Polizisten im Bundesstaat Tamil Nadu. Damals hatte die Tamil Nadu-Polizei drei Transgender-Konstables, aber Yashini wurde der erste Transgender, der den Rang des Offiziers im Staat hielt. Transgender Männer sind ein integraler Bestandteil der Polizei in vielen Staaten von Indien. Viele von ihnen bleiben in der Frauenpolizei und fürchten, ihren Rechtsnamen und ihr Geschlecht zu ändern, da dies ein Risiko für ihre Beschäftigung darstellen könnte. Am 12. Februar 2017 wurden von der Kolhapur District Legal Services Authority (KDLSA) zwei Transgender als Mitglieder des lokalen Lok Adalat (People's Court) ernannt. 30 Panels wurden zur Beilegung von allgemeinen lokalen Streitigkeiten ernannt, die innerhalb der Gemeinschaft entstehen. Mitglieder der KDLSA haben diesen Termin als "Haupterfolger" erklärt. " Im Juli 2017 wurde Joyita Mondal zum Islampur Lok Adalat ernannt und wurde zum ersten Transgender-Richter von West Bengal. Im Jahr 2018 wurde Swati Bidham Baruah der erste Transgender Richter in Assam. Swati, Gründer der All Assam Transgender Association, wurde zum Guwahati Lok Adalat ernannt. Die Transgender-Darstellung war besonders bei den Lok Sabha-Wahlen von 2019 mit vielen Kandidaten in Andhra Pradesh, Gujarat, Kerala, Maharashtra, Odisha, Tamil Nadu und Uttar Pradesh spürbar. Die meisten großen Parteien erwähnte LGBT-Rechte in ihren Wahl manifestos. Die Bharatiya Janata Party (BJP) lief auf einer Plattform für größere Rechte für die Transgender-Gemeinschaft und fügte hinzu, dass sie "die Selbstständigkeit und die Entwicklung von Fähigkeiten für Transgender-Jugend sicherstellen wird". Das Manifest des indischen Nationalkongresses besagt, dass die Partei "die sexuelle Vielfalt unter den Menschen wiedererkannt und Gleichheit und Gleichberechtigung der Gesetze gegenüber Menschen mit unterschiedlichen sexuellen Identitäten verspricht", und befürwortet speziell eine Transgenderrechnung, die in Konsultation mit LGBT-Gruppen und Gender-Empfindlichkeitstraining in allen Regierungsabteilungen erstellt wurde. Intersex-Rechte Intersex-Probleme in Indien können oft als dritte Gender-Probleme wahrgenommen werden. Die bekanntesten dritten Geschlechtergruppen in Indien sind die hijras. Nach langjährigem Interview und Studium hijras schreibt Serena Nanda in ihrem Buch, Weder Mann noch Frau: Die hijras of India, wie folgt: "Es gibt einen weit verbreiteten Glauben an Indien, dass hijras geborene Dritte Geschlechter [intersex] und werden von der hijra Gemeinde bei der Geburt oder in der Kindheit weggenommen, aber ich fand keine Beweise, um diesen Glauben unter den hijras, die ich traf, die alle freiwillig der Gemeinschaft beigetreten, oft in ihren Teenagern. " Sangam Literatur verwendet das Wort pedi auf Menschen geboren intersex, aber die indigenen Geschlechter Minderheiten in Indien waren klar über intersex Menschen und bezeichnete sie als mabedi usili und gab eine eindeutige Identität, um sie zu bezeichnen. Körperliche Integrität und körperliche Autonomie Intersex-Personen sind nicht vor Verletzungen der körperlichen Integrität und körperlicher Autonomie geschützt. Fälle von Infanterie wurden gemeldet, in denen Säuglinge mit offensichtlichen Intersex-Bedingungen bei der Geburt zusammen mit einer Verweigerung, von Säuglingen, die weibliche zugeordnet sind, gedeihen. Medizinische Berichte legen nahe, dass Eltern in Indien vorziehen, Säuglinge mit Intersex-Bedingungen als männlich zuzuordnen, wobei chirurgische Eingriffe stattfinden, wenn Eltern sie sich leisten können. In einer Antwort auf einen Brief eines Intersex-Rechtsaktivisten Gopi Shankar Madurai antwortete das Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt, dass "Jede Art invasives medizinisches Verfahren einschließlich Geschlechtsabweisung Operationen werden nur nach gründlicher Beurteilung des Patienten durchgeführt, eine Begründung für das Verfahren geplant, mit Hilfe eines geeigneten Diagnosetests durchgeführt werden, und erst nach einer schriftlichen Zustimmung des Patienten/Vormunds". Neben männlichen und weiblichen, indischen Pässe sind mit einem O-Sex-Deskriptor (für Andere) zur Verfügung. Am 22. April 2019 veröffentlichte das Madras High Court ein Landmark-Urteil, in dem es die Eherechte von Transgender-Frauen aufrechterhielt, und richtete den Staat Tamil Nadu an, sex-selektive Operationen von Intersex-Fans zu verbieten. Auf der Grundlage der Arbeiten des Intersex-Aktivisten Gopi Shankar nahm das Gericht die überwältigende Praxis der obligatorischen medizinischen Eingriffe an Intersex-Binnen und Kindern zur Kenntnis. Das Gericht zitierte weitere Beispiele von Hindu-Mythologie in seinem Urteil, nämlich die Geschichte von Iravan. Schutz vor Diskriminierung Mehrere indische Athleten wurden nach Geschlechtsverifikation demütigt, diskriminiert und Arbeits- und Medaillenverlust ausgesetzt. Der Mitteldistanz-Läufer Santhi Soundarajan, der bei den asiatischen Spielen 2006 in Doha, Katar, die Silbermedaille in 800 m gewann, wurde von ihrer Medaille gestoppt und versuchte später Selbstmord. Sportler Pinki Pramanik wurde von einer weiblichen Mitbewohnerin von Vergewaltigung beschuldigt und später angeklagt, geschlechtsgeprüft und erklärt männlich, obwohl sie und andere medizinische Experten diese Behauptungen bestreiten. Indischer Sportler Dutee Chand gewann einen Fall gegen die IAAF im Jahr 2015, so dass Frauen Athleten mit hohem Testosteronspiegel als Frauen konkurrieren, auf der Grundlage, dass es keine eindeutigen Beweise für Leistungsvorteile. Im Jahr 2016 erklärten einige Sport-Kliniker: "Eine der grundlegenden Empfehlungen, die vor fast 25 Jahren veröffentlicht wurden... dass Sportler, die mit einer Störung der Geschlechtsentwicklung geboren und als Frauen aufgewachsen sind, als Frauen konkurrieren dürfen, da sie angemessen bleiben." Intersex-Patienten in der indischen Politik Gopi Shankar Madurai war einer der jüngsten, und der erste offen intersex und Genderqueer, Kandidat in einer indischen Wahl zu laufen, um einen Sitz in der 2016 Tamil Nadu Legislative Versammlung Wahl. Öffentliche Meinung Die Daten zur öffentlichen Meinung zu den LGBT-Rechten sind in Indien begrenzt. Eine der jüngsten Untersuchungen wurde vom multinationalen Forschungsunternehmen Ipsos vom 23. bis 7. Mai 2021 durchgeführt. Sie veröffentlichten einen Bericht mit dem Titel "LGBT+ Pride 2021 Global Survey". Indische Teilnehmer zur Umfrage wurden online ausgewählt und befragt. Die Akzeptanz gegenüber LGBT-Patienten ist in den Top-Regierungsinstituten wie IITs deutlich höher. Nach einer Umfrage bei IIT Delhi im Jahr 2015, 72% der Befragten vereinbart, dass "Das Sein homosexuell ist normal als heterosexuell zu sein". Viele IITs haben eigene LGBT-Clubs, nämlich Saathi (meaning Friend) bei IIT Bombay, Indradhanu bei IIT Delhi, Ambar bei IIT Kharagpur, Unmukt bei IIT Kanpur, Anchor bei BITS Pilani und mehr. Eine weitere Umfrage im Jahr 2019 ergab, dass über 69 % der Indianer wollen, dass gleichgeschlechtliche Ehen legalisiert werden. Sichtbarkeit und Exposition 2021Nach Ipsos' Online LGBT+ Pride 2021 Global Survey unterstützen 59% der befragten Indianer LGBT-Leute, die mit jedermann über ihre sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität offen stehen, 39% unterstützen LGBT-Leute, die in der Öffentlichkeit Zuneigung zeigen (z.B. Küssen oder Hände halten), 56% unterstützen offen lesbische, schwule und bisexuelle Athleten in Sportteams, 55% unterstützen mehr LGBT-Filme im Fernsehen, Werbung. Die gleiche Umfrage ergab, dass 17% der Indianer einen Verwandten, Freund oder Arbeitskollegen haben, der homosexuell ist (einschließlich Homosexuell und Lesben), 21% haben einen Verwandten, Freund oder Arbeitskollegen, der bisexuell ist, 10% haben einen Verwandten, Freund oder Arbeitskollegen, der transgender ist, 12% haben einen Verwandten, Freund oder Arbeitskollegen, der nicht-binär, nicht-konforming oder Geschlecht-fluid ist. Antidiskriminierung 2017 Laut einer Umfrage von ILGA 2017 stimmten 58 % der Indianer zu, dass Homosexuelle, Lesben und Bisexuelle die gleichen Rechte wie gerade Menschen genießen sollten, während 30 % nicht stimmten. Die Umfrage ergab, dass 59 % zugestimmt haben, dass sie vor Diskriminierung am Arbeitsplatz geschützt werden sollten. Die Umfrage berichtete, dass 39% der Indianer sagten, dass Menschen, die in Gleichgeschlechtsbeziehungen sind, als Kriminelle angeklagt werden sollten, während eine Vielzahl von 44% nicht stimmten. Was die Transgender betrifft, so stimmten 66% zu, dass sie dieselben Rechte haben sollten, 62% glaubten, sie sollten vor Diskriminierungen in der Beschäftigung geschützt werden und 60% glaubten, dass sie ihr rechtliches Geschlecht ändern dürfen. 2021 Nach Ipsos LGBT+ Pride 2021 Global Survey unterstützen 53 % der Indianer Gesetze, die Diskriminierungen gegen LGBT-Leute verbieten, wenn es um Beschäftigung, Zugang zu Bildung, Wohn- und Sozialdienstleistungen geht, etc.58% der Indianer unterstützen Unternehmen und Marken, die aktiv die Gleichstellung für LGBT-Leute fördern und 53 % Transgender-Athleten unterstützen, die auf der Grundlage des Geschlechts konkurrieren, das sie identifizieren, eher mit dem sie bei ihrer Geschlechts zugewiesen wurden. Heiratsgleichheit Laut Ipsos LGBT+ Pride 2021 Global Survey waren 44% der indischen Menschen für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, 14% der Indianer waren in der Unterstützung, eine Art rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare mit 18% gegensätzlich und 25% wählten nicht ihre Meinung zu geben. Furthemore, die Überlebende fand, dass 56% der aktuellen Ansichten der Indianer über die gleichgeschlechtliche Ehe sind anders als vor fünf Jahren. Laut einer Umfrage von 2016 der International Lesbian, Gay, Bisexual, Trans und Intersex Association, 35% der indischen Menschen waren für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, mit einem weiteren 35% gegen. Eine Umfrage der Varkey Foundation, die zwischen September und Oktober 2016 durchgeführt wurde, ergab, dass die Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe bei 18-21 Jahren bei 53 % höher war Annahmerechte Laut Ipsos LGBT+ Pride 2021 Global Survey glaubten 66% der Indianer, dass Gleichgeschlechtspaare die gleichen Adoptionsrechte haben sollten wie gegenteilige Geschlechtspaare, 21% waren unsicher und 13% waren unsicher. In ähnlicher Weise denken 59% der Indianer, dass die gleichgeschlechtlichen Paare genauso wahrscheinlich sind wie andere Eltern, um erfolgreich Kinder zu erhöhen, 26% unsicher und 16% waren unsicher. Öffentliche Unterstützung Die unterstützenden Maßnahmen der größeren Öffentlichkeit für die LGBT-Rechte wurden in der jüngsten Studie, die vom multinationalen Forschungsunternehmen Ipsos vom 23. bis 7. Mai 2021 online durchgeführt wurde, dokumentiert. Sie veröffentlichten Bericht mit dem Titel "LGBT+ Pride 2021 Global Survey". Politische Unterstützung 2021Nach Ipsos LGBT+ Pride 2021 Global Survey haben 21% der Indianer eine öffentliche Veranstaltung zur Unterstützung von LGBT-Leute (z.B. Pride-März) besucht. Soziale Unterstützung 2021Nach Ipsos LGBT+ Pride 2021 Global Survey besuchten 18% der Indianer gleichgeschlechtliche Hochzeit, 19% besuchten einen Bar- oder Nachtclub, der vor allem LGBT-Personen betreut, und 30% haben gegen jemanden gesprochen, der gegen LGBT-Leute voreingenommen wurde. Siehe auch Menschenrechte in Indien LGBT Rechte in Asien LGBT Kultur in Indien National Council for Transgender Personen Referenzen Externe Links Sushma gegen Polizeikommissar, W.P.Nr.7284 von 2021 (Madras High Court). Text