Ein Kraftwerk für fossile Brennstoffe ist ein Wärmekraftwerk, das einen fossilen Brennstoff wie Kohle oder Erdgas verbrannt, um Elektrizität herzustellen. Kraftwerke für fossile Brennstoffe verfügen über Maschinen, um die Wärmeenergie von Verbrennungen in mechanische Energie umzuwandeln, die dann einen elektrischen Generator betreibt. Der Haupttriebgeber kann eine Dampfturbine, eine Gasturbine oder in Kleinanlagen ein Gasmotor sein. Alle Anlagen verwenden den aus dem Ausbau von Gas gewonnenen Energie, entweder Dampf oder Verbrennungsgas. Obwohl es unterschiedliche Energieumwandlungsverfahren gibt, haben alle thermischen Kraftwerksumwandlungsverfahren die Effizienz beschränkt, die durch die Carnot-Effizienz beschränkt ist und daher die Abwärme erzeugen. Kraftwerke für fossile Brennstoffe bieten die meisten der in der Welt verwendeten Elektroenergie. Manche fossile Kraftwerke sind für den kontinuierlichen Betrieb als Basislastkraftwerke konzipiert, während andere als Spitzenanlagen verwendet werden. Aus den 2010er Jahren werden in vielen Ländern Anlagen, die für die Grundversorgung bestimmt sind, jedoch als verladene Erzeugung betrieben, um die Erzeugung durch variable erneuerbare Energien zu ausgewogenen. Nebenprodukte des Einsatzes von fossilen Brennstoffen müssen in ihrem Entwurf und Betrieb berücksichtigt werden. Flue Gas aus der Verbrennung der fossilen Brennstoffe enthält Kohlenstoffdioxid und Wasserdampf sowie Schadstoffe wie Stickoxide (NOx), Schwefeloxide (SOx) und, für Kohlefeuerkraftwerke, Quecksilber, Spuren anderer Metalle und Flugh. In der Regel werden alle Kohlendioxide und einige der anderen Schadstoffe in die Luft geleitet. Solide Abfälle aus Kohlekraftwerken müssen ebenfalls entfernt werden. fossile Brennstoffkraftwerke sind große Verursacher von Kohlendioxid (CO2), einem Treibhausgas, das einen wichtigen Beitrag zur globalen Erwärmung darstellt. Ergebnisse einer aktuellen Studie zeigen, dass das Nettoeinkommen, das den Aktionären großer Unternehmen zur Verfügung steht, eine erhebliche Verringerung der Treibhausgasemissionenhaftung im Zusammenhang mit nur Naturkatastrophen in den Vereinigten Staaten von einem einzigen Kohlekraftwerk sehen könnte. Seit 2015 haben jedoch in den Vereinigten Staaten keine solchen Fälle Schäden gewährt. Per Einheit der elektrischen Energie, Braunkohle emits fast doppelt so viel CO2 wie Erdgas, und schwarz Kohle emittiert etwas weniger als Braun. Kohlenstoffabscheidung und -speicherung sind seit 2019 nicht wirtschaftlich tragfähig für fossile Tankstellen. Seit 2019 ist es möglich, die globale Erwärmung unter 1,5 °C zu halten, aber nur, wenn nicht mehr fossile Brennstoffkraftwerke gebaut werden und einige bestehende fossile Brennstoffkraftwerke frühzeitig geschlossen werden, zusammen mit anderen Maßnahmen wie Wiederaufforstung. Grundkonzepte: Wärme in mechanische Energie In einem Kraftwerk für fossile Brennstoffe wird die in fossilen Brennstoffen gelagerte chemische Energie wie Kohle, Heizöl, Erdgas oder Ölschiefer und Sauerstoff der Luft auf mehrere Stufen in thermische Energie, mechanische Energie und schließlich elektrische Energie umgewandelt. Jedes Kraftwerk für fossile Brennstoffe ist ein komplexes, maßgeschneidertes System. Mehr erzeugende Einheiten können auf einer einzigen Website für eine effizientere Nutzung von Land, natürlichen Ressourcen und Arbeit gebaut werden. Die meisten Wärmekraftwerke in der Welt verwenden fossile Brennstoffe, die Zahl der Kernenergie, Erdwärme, Biomasse oder konzentrierte Solarkraftwerke. Das zweite Thermodynamikgesetz besagt, dass ein geschlossener Kreislauf nur einen Bruchteil der während der Verbrennung entstehenden Wärme in mechanische Arbeiten umwandeln kann. Rest der Wärme, genannt Abfallwärme, muss während des Rückflussteils des Zyklus in ein milderes Umfeld freigesetzt werden. Der in ein Kühlmittel freigesetzte Wärmeanteil muss gleich oder größer sein als das Verhältnis der absoluten Temperaturen des Kühlsystems (Umwelt) und der Wärmequelle (Verbrennungsofen). Erhöhung der Temperatur des Ofens verbessert die Effizienz, erschwert aber das Design, vor allem durch die Auswahl der für den Bau verwendeten Legierungen, wodurch der Ofen teurer wird. Die Abfallwärme kann ohne noch Kühlsystem in mechanische Energie umgewandelt werden. Man kann jedoch in Kraft-Wärme-Kopplungsanlagen verwendet werden, um warme Gebäude zu erzeugen, heißes Wasser zu erzeugen oder Materialien auf industrieller Ebene wie in einigen Ölraffinerien, Pflanzen und chemischen Syntheseanlagen zu erhitzen. Typische thermische Effizienz für versorgungsfähige elektrische Generatoren beträgt etwa 37 % für Kohle- und Ölfeuerkraftwerke und 56 – 60 % (LEV) für kombinierte Gaskraftwerke. Anlagen, die eine Spitzeneffizienz erreichen, während der Betrieb in der Kapazität weniger effizient sein wird, wenn sie außerhalb des Entwurfs (d. h. zu niedrig) arbeiten. Praktische fossile Brennstoffe, die als Wärmemotoren tätig sind, können die Carnot-Zyklusgrenze für die Umwandlung von Wärme in nützliche Arbeiten nicht überschreiten. Brennstoffzellen haben nicht die gleichen thermodynamischen Grenzen wie sie sind keine Wärmemotoren. Die Effizienz einer fossilen Brennstoffanlage kann als Wärmerate ausgedrückt werden, ausgedrückt in BTU/kilowatthour oder Megajoules/kilowatthour. Pflanzentyp Brennstoff wird in einem Dampfturbinenkraftwerk in einem Ofen verbrannt, und die heißen Gasläufe durch einen Kessel. Wasser wird in Dampf im Kessel umgewandelt; zusätzliche Heizstufen können in die Überhitzung der Dampf aufgenommen werden. Die heiße Dampf wird durch Kontrollventile an eine Turbine geschickt. Da der Dampf erweitert und gekühlt, wird seine Energie auf die Turbinenblättern übertragen, die einen Generator bilden. Die abgebrannte Dampf hat einen sehr geringen Druck und Energiegehalt; dieser Wasserdampf wird durch einen Kondenser gefüttert, der Wärme aus dem Dampf entfernt. Das kondensierte Wasser wird dann in den Kessel gepumpt, um den Zyklus zu wiederholen. Emissionen aus dem Kessel umfassen Kohlendioxid, Sulfur-Oxide, und im Falle von Kohleflug Asche aus nicht brennbaren Stoffen im Kraftstoff. Wärme aus dem Condenser wird entweder in die Luft übertragen, oder manchmal in einen Kühlbecken, See oder Fluss. Gasturbinen und kombiniertes Gas/Steam Eine Art fossiler Brennstoffkraftwerk nutzt eine Gasturbine in Verbindung mit einem Wärmerückgewinnungsdampfgenerator (HRSG). Es wird als Kombikraftwerk bezeichnet, weil es den Brayton-Zyklus der Gasturbine mit dem Rankin-Zyklus der HRSG kombiniert. Die Turbinen werden entweder mit Erdgas oder Heizöl angetrieben. Antriebsmotoren Dieselmotoren werden häufig für die primäre Kraft in Gemeinden verwendet, die nicht an ein weitverbreitetes Stromnetz angeschlossen sind. Notfall ( standhaltend) können die Stromsysteme die von Kraftstoff oder Erdgas betriebenen Verbrennungsmotoren umschalten. Rettungsgeneratoren können als Sofortleistung für ein Fabrik- oder Datenzentrum dienen oder können parallel zum lokalen Versorgungssystem betrieben werden, um die Stromnachfrage vom Versorgungsunternehmen zu reduzieren. Dieselmotoren können ein starkes Drehmoment mit relativ niedrigen Rotationsgeschwindigkeiten erzeugen, was allgemein wünschenswert ist, wenn man einen Wechsel fährt, aber Dieselkraftstoff in der langfristigen Lagerung kann mit Problemen aufgrund der Wasserakkumulierung und der chemischen Entbindung konfrontiert werden. Selten verwendete Generatoren können entsprechend als Erdgas oder LPG installiert werden, um die Wartungsanforderungen für Kraftstoffsysteme zu minimieren. Verbrennungsmotoren, die auf Benzin (Petrol), Propane oder LPG arbeiten, werden häufig als tragbare zeitweilige Stromquellen für Bauarbeiten, Notfallkraft oder Freizeit verwendet. Konzipierung externer Verbrennungsmotoren wie der Stirling-Motor kann auf einer Vielzahl fossiler Brennstoffe sowie auf erneuerbaren Brennstoffen oder Industrieabfallwärme betrieben werden. Anlagen von Stahlmotoren für die Stromerzeugung sind relativ uneinheitlich. Historisch nutzten die ersten zentralen Tankstellen, um Dampfmotoren zum Antrieb von Generatoren einzusetzen. Da die Größe der zu bedienenden elektrischen Belastung zugenommen hat, wurden die rückwirkenden Einheiten zu groß und schwer zu installieren. Die Dampfturbine hat schnell alle rückwirkenden Motoren im zentralen Terminaldienst vertrieben. Brennstoffe Kohle ist der größte fossile Brennstoff auf dem Planeten und wird häufig als Energiequelle in Wärmekraftwerken verwendet und ist ein relativ preiswerter Brennstoff. Kohle ist ein verunreinigter Brennstoff und produziert mehr Treibhausgas und Umweltverschmutzung als gleichwertiges Öl oder Erdgas. Zum Beispiel führt der Betrieb eines 1000-MWe Kohlekraftwerks zu einer nuklearen Strahlendosis von 490 Personen-rem/Jahr, gegenüber 136 Personen-rem/Jahr, für ein gleichwertiges Kernkraftwerk, einschließlich Uranabbau, Reaktorbetrieb und Abfallentsorgung. Kohle wird von Autobahnwagen, Schiene, Barge, Kollierschiff oder Kohlegaspipeline geliefert. Kraftwerke, die an einem Bergwerk angrenzen, können Kohle durch Förderband oder massive Dieselkraftfahrzeuge erhalten. Kohle ist in der Regel bereit, die Rohkohle zu weniger als 2 Zoll (5 cm) in der Größe zu zerkleinern. Erdgas ist ein sehr gemeinsamer Brennstoff und hat vor allem Kohle in Ländern ersetzt, in denen Gas im späten 20. Jahrhundert oder Anfang des 21. Jahrhunderts, wie den USA und dem Vereinigten Königreich, gefunden wurde. Manchmal werden Kohlekraftwerke wieder in Betrieb genommen, um Erdgas zu verwenden, um die Netto-CO2-Emissionen zu reduzieren. Öltankanlagen können in Erdgas umgewandelt werden, um die Betriebskosten zu senken. Öl Schweröl war einmal eine wichtige Energiequelle für die Stromerzeugung. Nach Ölpreiserhöhungen der 70er Jahre wurde das Öl durch Kohle und später Erdgas vertrieben. Destilliertes Öl ist immer noch wichtig, da die Brennstoffquelle für Dieselmotorenkraftwerke, insbesondere in isolierten Gemeinden, die nicht mit einem Netz verbunden sind, verwendet wird. Flüssigbrennstoffe können auch von Gasturbinen-Kraftwerken verwendet werden, insbesondere für Spitzen- oder Notdienst. Erdöl hat von den drei fossilen Brennstoffen die Vorteile einer einfacheren Transport- und Handhabung als feste Kohle und einfacheren Lagerung vor Ort als Erdgas. Kraft-Wärme-Kopplung kombinierte Wärme und Kraft (KWK), auch als Kraft-Wärme-Kopplung bekannt, ist die Nutzung eines Wärmekraftwerks, der sowohl elektrische Kraft als auch Wärme (die zuletzt zum Beispiel für Fernwärmezwecke verwendet wird). Diese Technologie wird nicht nur für Hausheizung (niedrige Temperatur), sondern auch für industrielle Prozesswärme eingesetzt, die häufig hohe Temperatur ist. Berechnungen zeigen, dass die Kraft-Wärme-Kopplung (CHPDH) die günstigste Methode ist, um CO2-Emissionen zu reduzieren, wenn konventionelle fossile Brennstoffe weiterhin verbrannt werden. Wärmekraftwerke sind eine der wichtigsten künstlichen Quellen für die Herstellung giftiger Gase und Partikel. fossile Brennstoffkraftwerke verursachen die Emission von Schadstoffen wie NO x , SOx, CO2, CO, PM, organische Gase und polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe. Weltorganisationen und internationale Organisationen wie die IEA sind besorgt über die Umweltauswirkungen der Verbrennung fossiler Brennstoffe und insbesondere der Kohle. Die Verbrennung von Kohle trägt am meisten zum sauren Regen und zur Luftverschmutzung bei und ist mit der globalen Erwärmung verbunden. Aufgrund der chemischen Zusammensetzung von Kohle gibt es vor der Verbrennung Schwierigkeiten, Verunreinigungen aus dem festen Brennstoff zu beseitigen. moderne Kohlekraftwerke verschmutzen weniger als ältere Muster aufgrund neuer Abgastechnologien, die die Abgasluft in Rauchstapeln filtern. Emissionen verschiedener Schadstoffe sind jedoch immer noch im Durchschnitt mehrfach höher als Erdgaskraftwerke und die Gupber übertragen die erfassten Schadstoffe ins Abwasser, was nach wie vor eine Behandlung erfordert, um die Verschmutzung von Wasserkörpern zu vermeiden. In diesen modernen Entwürfen kommt die Verschmutzung durch Kohlekraftwerke aus der Emission von Gasen wie Kohlendioxid, Stickstoffoxiden und Schwefeldioxid in die Luft sowie einem beträchtlichen Abwasservolumen, das Blei, Quecksilber, Cadmium und Chrom enthalten kann, sowie Arsenic, selenium und Stickstoffverbindungen (Nitrate und Nitrite). Säure Regen wird durch die Emission von Stickstoffoxiden und Schwefeldioxid verursacht. Diese Gase können nur leicht sauren sein, aber wenn sie mit der Atmosphäre reagieren, erzeugen sie sauren Verbindungen wie Schwefelsäure, Nitricsäure und Schwefelsäure, die als Regen fallen, so dass der Begriff sauren Regen entsteht. In Europa und den USA haben strengere Emissionsgesetze und der Rückgang der Schwerindustrie die mit diesem Problem verbundenen Umweltrisiken verringert, was nach ihrem Spitzenstand in den 1960er Jahren zu niedrigeren Emissionen führt. 2008 dokumentierte die Europäische Umweltagentur (EEA) kraftstoffabhängige Emissionsfaktoren, die auf tatsächlichen Emissionen von Kraftwerken in der Europäischen Union basieren. Kohlenstoffdioxid-Stromerzeugung mit kohlenstoffbasierten Brennstoffen ist für einen Großteil der Kohlendioxidemissionen weltweit und für 34 % der von den USA verursachten Kohlendioxidemissionen im Jahr 2010 verantwortlich. In den USA werden 70 % des Stroms durch Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugt. Kohle enthält mehr Kohlenstoff als Öl- oder Erdgasbrennstoffe, was zu einem größeren Volumen an Kohlendioxidemissionen pro erzeugter Elektrizitätseinheit führt. Kohle trug im Jahr 2010 rund 81 % der CO2-Emissionen aus der Erzeugung bei und trug rund 45 % des in den Vereinigten Staaten erzeugten Stroms bei. Im Jahr 2000 lag die CO2-Intensität (CO2-Emissionen) der Verbrennung von Kohlenwasserkraftwerken in den USA bei 2249 £/MWh (1,029 kg/MWh) und die CO2-Intensität der Ölthermie in den USA betrug 1672 lb/MWh (758 kg/MWh oder 211 kg/GJ) und die CO2-Intensität der US-amerikanischen Erdgasthermie betrug 1135 lb/MWh (5MW15 kg/h oder 143 kg/GJ). Die Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaänderungen (IPCC) berichtet, dass die erhöhte Menge des Treibhausgases Kohlendioxid in der Atmosphäre "sehr wahrscheinlich" zu höheren Durchschnittstemperaturen auf globaler Ebene führen wird (Globale Erwärmung). Bedenken hinsichtlich des Potenzials für eine solche Erwärmung, um das globale Klima zu ändern, forderten IPCC-Empfehlungen, die große Reduktionen auf die CO2-Emissionen weltweit fordern. Emissionen können mit höheren Verbrennungstemperaturen verringert werden, was eine effizientere Stromerzeugung innerhalb des Zyklus ermöglicht. Seit 2019 ist der Preis für CO2-Emissionen in die Atmosphäre deutlich niedriger als die Kosten für die Aufnahme von Kohlenstoffabscheidungs- und -speicherungsanlagen (CCS) in Kraftwerke für fossile Brennstoffe, so dass die Eigentümer dies nicht getan haben. Schätzung der Kohlendioxidemissionen Die CO2-Emissionen eines Kraftwerks für fossile Brennstoffe können mit folgender Formel geschätzt werden: CO2-Emissionen = Kapazitätsfaktor x Wärmerate x Emissionsintensität x Zeit, in der die Kapazität die "Namenblechkapazität" oder die zulässige Gesamtleistung der Anlage ist, "Kapazitätsfaktor" oder "Vertriebsfaktor" ist eine Maßnahme der Leistung, die eine Anlage im Vergleich zu der Menge produziert, die sie produziert, wenn sie an ihrer bewerteten Kapazität nicht betrieben wird, Wärmerate ist thermische Energie in/elektrische Energie, Emissionsintensität (auch Emissionsfaktor genannt) ist der CO2-Ausschuss für einen bestimmten Brennstoff. Als Beispiel könnte ein neuer, 1500 MW Superkritisches Braunkohlekraftwerk mit einer durchschnittlichen Hälfte seiner Kapazität jährliche CO2-Emissionen haben, die auf Folgendes geschätzt werden: = 1500 MW x 100/40 x 101000 kg/TJ x 1 Jahr = 1500MJ/s x 0,5 x 2.5 x 0,101 kg/MJ x 365x60x60x = 1,5x103 x 5x10 -1 x 2,01 x 3,1536x107 kg = 59,7 kg = 5,7 kg MtThus wird das Beispielkraftwerk jedes Jahr auf etwa 6 Megatonnen Kohlendioxid übertragen. Die Ergebnisse ähnlicher Schätzungen werden von Organisationen wie Global Energy Monitor, Carbon Tracker und ElectricityMap präsentiert. Alternativ kann es möglich sein, die CO2-Emissionen (die mittelbar über ein anderes Gas) von Satellitenbeobachtungen zu messen. Feinstaub ein weiteres Problem im Zusammenhang mit der Verbrennung von Kohle ist die Emission von Partikeln, die erhebliche Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit haben. Kraftwerke entfernen Partikel aus dem Grippegas mit der Verwendung eines Taschenhauses oder elektrostatischer Vorläufer. Mehrere neue Pflanzen, die Kohle verbrennen, verwenden einen anderen Prozess, integrierte Gasifizierung kombinierten Zyklus, in dem Synthesegas aus einer Reaktion zwischen Kohle und Wasser hergestellt wird. Synthesegas wird verarbeitet, um die meisten Schadstoffe zu entfernen und dann zunächst für Gasturbinen zu verwenden. Dann werden die heißen Abgase aus den Gasturbinen verwendet, um Dampf in eine Dampfturbine zu erzeugen. Die Verschmutzung dieser Anlagen ist drastisch niedriger als die der klassischen Kohlekraftwerke. Partikel aus Kohlekraftwerken können schädlich sein und negative gesundheitliche Auswirkungen haben. Studien haben gezeigt, dass die Exposition gegenüber Partikeln mit einem Anstieg der Atem- und Herzsterblichkeit zusammenhängt. Partikel können kleine Luftwege in der Lunge bewässern, die zu erhöhten Problemen mit Asthma, chronischer Bronchitis, Behinderung der Luftwege und Gasaustausch führen können. Je nach chemischer Zusammensetzung und Größe gibt es verschiedene Arten von Partikeln. Die beherrschende Form von Partikeln aus Kohlekraftwerken ist Kohleflug Ah, aber auch sekundäre Sulfate und Nitrat umfassen einen Großteil der Partikel aus Kohlekraftwerken. Kohleflug Ash ist das, was nach der Kohleverbrennung bleibt, so dass es aus den in der Kohle gefundenen unbrauchbaren Materialien besteht. Größe und chemische Zusammensetzung dieser Partikel beeinflussen die Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. Koarse (Durchmesser mehr als 2,5 μm) und Feinstaub (Dimeter zwischen 0,1 μm und 2,5 μm) sind reguliert, aber ultrafine Partikel (Durchmesser weniger als 0,1 μm) sind derzeit unreguliert, doch stellen sie viele Gefahren dar. Leider ist noch viel unbekannt, was Art von Partikeln den größten Schaden darstellen, was es schwierig macht, angemessene Rechtsvorschriften für die Regelung von Partikeln zu erlassen. Es gibt mehrere Methoden, um die Partikelemissionen von Kohlekraftwerken zu reduzieren. Knapp 80 % der Ash fallen in einen Asche Hopper, aber der Rest des Ah wird dann in die Atmosphäre umgesetzt, um Kohle-Fang zu werden. Methoden zur Reduzierung dieser Emissionen von Partikeln sind: ein Beutel, der einen elektrostatischen Vorläufer (ESP) darstellt Der Beutel verfügt über ein feines Filter, das die Aschepartikel sammelt, elektrostatische Vorläufer ein elektrisches Feld verwendet, um Aschepartikel auf Hochspannungsplatten zu finden, und Zyklonen verwenden Zentrifugale Kraft, um Partikel auf die Mauern zu finden. Eine neuere Studie zeigt, dass die Schwefelemissionen von fossilen Brennstoffkraftwerken in China möglicherweise einen 10-Jahres-Lull in der globalen Erwärmung (1998-2008) verursacht haben. Kohlekraftwerke sind eine wichtige Quelle für Industrieabwässer. Abfallwasserströme umfassen Grippe-Gasentschwefelung, Flugh, Bodenh und Grippegas-Grenze. Pflanzen mit Luftverunreinigungskontrollen wie Feucht-Werber übertragen in der Regel die erfassten Schadstoffe in den Abwasserstrom. Ash Teiche, eine Art Oberflächenunpoundment, sind eine häufig verwendete Behandlungstechnologie in Kohlekraftwerken. Diese Teiche verwenden die Schwere, um große Partikel (gemessen als Total ausgesetzte Feststoffe) aus dem Abwasser der Kraftwerke zu lösen. Diese Technologie behandelt nicht gelöste Schadstoffe. Kraftwerke verwenden zusätzliche Technologien, um Schadstoffe zu kontrollieren, je nach Abfallstrom in der Anlage. Dazu gehören Trockenbehandlung, geschlossenes Asche-Recycling, chemische Niederschläge, biologische Behandlung (wie z.B. ein aktivierter Schlammprozess), Membransysteme und Verdunstungs-Kry-Spoting-Systeme. Im Jahr 2015 hat das WPA eine Verordnung gemäß dem Clean Water Act veröffentlicht, mit der US-Kraftwerke eine oder mehrere dieser Technologien verwenden müssen. Technologische Fortschritte in Ionenaustauschmembranen und Elektrodialysesystemen haben eine hohe Effizienz bei der Behandlung von Grippe-Entulfurisierungsabwässern ermöglicht, um die aktualisierten WPA-Entlastungsgrenzen einzuhalten. Radioaktive Rückverfolgungselemente Kohle ist ein Sediment, das in erster Linie aus akkumulierten Pflanzenteilen gebildet wurde, und es umfasst viele anorganische Mineralien und Elemente, die während seiner Bildung mit organischem Material hinterlegt wurden. Kohle ist als Rest des Erdkrebses auch in geringem Umfang Uran, Thiorium und andere natürlich vorkommende radioaktive Isotope enthalten, deren Freisetzung in die Umwelt zu einer radioaktiven Kontamination führt. Obwohl diese Stoffe als sehr kleine Spurenverunreinigungen vorkommen, wird genügend Kohle verbrannt, dass erhebliche Mengen dieser Stoffe freigesetzt werden. A 1000 MW Kohleverbrennungsanlagen könnten eine unkontrollierte Freisetzung von bis zu 5,2 Tonnen pro Jahr Uran (nach 74 Pfund (34 kg) Uran-235) und 12,8 metrische Tonnen pro Jahr von Thiorium haben. Vergleichsweise wird eine 1000 MW Kernanlage jährlich etwa 30 Tonnen hoch radioaktiver fester Abfälle erzeugen. Schätzungen zufolge hat die amerikanische Kohle im Jahr 1982 155 mal so viel unkontrollierte Radioaktivität in die Atmosphäre wie der Drei Mile Island-Vorfall freigesetzt.Die kollektive Radioaktivität, die sich aus der weltweiten Verbrennung von Kohle zwischen 1937 und 2040 ergibt, wird auf 2,700.000 Einbrüche oder 0,101 EBq geschätzt. Während des normalen Betriebs ist die effektive Dosis von Kohleanlagen 100-mal so hoch wie von Kernkraftwerken. Normale Operation ist jedoch eine Deceivierungsbasis für den Vergleich: nur die Nuklearkatastrophe von Tschernobyl, die allein in iodine-131 veröffentlicht wurde, eine geschätzte 1.76 EBq. Radioaktivität, eine Größenordnung über diesem Wert für die Gesamtemissionen aller Kohlen, die innerhalb eines Jahrhunderts verbrannt werden, während die iodine-131, die große radioaktive Substanz, die in Unfällen kommt, ein halbes Leben von nur 8 Tagen hat. Wasser- und Luftverunreinigung durch Kohle-AshA-Studie, die im August 2010 veröffentlicht wurde, dass die von den Organisationen durchgeführten Umwelt-Integrity-Projekts, des Sierra Club und der Erdjustice untersuchten Daten über die Verschmutzung von Kohlekraftwerken, die an Standorten in 21 US-Staaten geflossen sind, mit giftigen Elementen verseucht sind. Kontaminanten, einschließlich der Vergiftung und Blei. Die Studie kam zu dem Schluss, dass das Problem der Kohlenwasserverschmutzung in den Vereinigten Staaten noch größer ist als geschätzt. In der Studie wurden 137 Grundwasserstandorte in den Vereinigten Staaten, die durch Kohlekraftwerke verunreinigt sind, ins Leben gerufen. Arsenic hat gezeigt, dass Hautkrebs, Blasenkrebs und Lungenkrebs verursachen und das Nervensystem schädigen. Kohlenwasserstoffe sind auch mit Atemwegserkrankungen und anderen gesundheitlichen und entwicklungspolitischen Problemen verbunden und haben lokales aquatisches Leben unterbrochen. Kohle-Ash gibt auch eine Vielzahl giftiger Kontaminanten in die naheliegende Luft frei und stellt eine gesundheitliche Bedrohung für diejenigen dar, die in unschädlichem Kohlestaub atmen. Quecksilberkontamination U.S-Staatswissenschaftler getesteten Fisch in 291 Gewässern rund um das Land zur Quecksilberkontamination. Sie haben in jedem untersuchten Fisch nach der Untersuchung des US-Justizministeriums Quecksilber gefunden. Sie fanden Quecksilber auch in Fisch isolierter ländlicher Wasserwege. 21 % der untersuchten Fische hatten Quecksilbergehalte über dem von der US-Umweltschutzagentur (EPA) festgelegten Sicherheitsniveau für Menschen, die regelmäßig Fisch essen. Die größte Quelle der Quecksilberkontamination in den Vereinigten Staaten ist Kohlekraftwerkemissionen. Umstellung von fossilen Brennstoffkraftwerken gibt es mehrere Methoden, um die Verschmutzung zu verringern und die CO2-Emissionen von fossilen Brennstoffkraftwerken zu verringern oder zu beseitigen. Eine häufig verwendete und kostenwirksame Methode ist die Umwandlung einer Anlage in einen anderen Brennstoff. Hierzu gehören die Umwandlung von Kohlekraftwerken in Energiepflanzen/Biomasse oder Abfall und die Umwandlung von Erdgaskraftwerken in Biogas oder Wasserstoff. Umstellungen von Kohlekraftwerken auf Müllfeuerkraftwerke haben einen zusätzlichen Nutzen, wenn sie die Deponierung reduzieren können. Zudem können Abfallfeuerkraftwerke mit Materialrückgewinnung ausgestattet werden, die auch für die Umwelt von Vorteil ist. In einigen Fällen kann die Beerndung von Biomasse den Kraftwerk nutzen, wenn Energiepflanzen/Biomasse das Material ist, das die Umwandlung von fossilen Brennstoffen dient. Auch bei der Verwendung von Energiepflanzen als Brennstoff und bei der Durchführung der Bio-Gas-Produktion kann die Wärmekraftwerke sogar zu einem negativen statt nur Kohlenstoffneutral werden. Verbesserung der Energieeffizienz eines Kohlekraftwerks kann auch die Emissionen verringern. Neben der Umstellung auf einen anderen Brennstoff bieten einige Unternehmen auch die Möglichkeit, bestehende Kraftwerke für fossile Brennstoffe in die Energiespeichersysteme umzuwandeln, die die Speicherung elektrischer Wärme (ETES) verwenden. Kohleverschmutzung abbauen Kohleverunreinigung ist ein Prozess, bei dem Kohle chemisch gewaschen wird von Mineralstoffen und Verunreinigungen, manchmal gasifiziert, verbrannt und die mit Dampf behandelten Grippegase, mit dem Ziel, Schwefeldioxid zu entfernen und zu verbrennen, um das Kohlendioxid im Grippegas wirtschaftlich wiederaufladbar zu machen, und die speicherbaren unterirdischen (letztgenannte „Carbon Capture and Storage“). Die Kohleindustrie verwendet den Begriff "saubere Kohle" zur Beschreibung von Technologien, die sowohl die Effizienz als auch die Umweltakzeptanz der Kohlegewinnung, -vorbereitung und -nutzung erhöhen, hat jedoch keine spezifischen quantitativen Grenzwerte für Emissionen, insbesondere Kohlendioxid, zur Verfügung gestellt. Kontaminanten wie Sulfur oder Quecksilber können aus Kohle entfernt werden, Kohlenstoff kann nicht wirksam entfernt werden, während es immer noch einen unsablen Brennstoff gibt, und saubere Kohlekraftwerke ohne Kohlenstoffsequestrierung und -speicherung reduzieren nicht die Kohlendioxidemissionen. James Hansen in einem offenen Brief an den damaligen US-Präsident Barack Obama sprach sich für ein "Moratorium und Ausstieg aus Kohleanlagen aus, die CO2 nicht erfassen und speichern". Hansen diskutiert seine Stewardship-Erklärung, deren erster Grundsatz "ein Moratorium für Kohlefeuerkraftwerke, die keine Kohlendioxid-Abscheidung und -Speicherung besitzen, erfordert. Betrieb des Kraftwerks auf Wasserstoff, der aus Erdgasfeuerkraftwerken umgewandelt wird, kann auch auf Wasserstoff betrieben werden. Wasserstoff kann zunächst aus Erdgas durch Dampfreformen als Schritt auf dem Weg zu einer Wasserstoffwirtschaft entstehen, wodurch schließlich die CO2-Emissionen verringert werden. Seit 2013 wurde der Umrechnungsprozess von Wissenschaftlern in Karlsruhe Liquid-Metalllabor (KALLA) verbessert, wobei ein Prozess namens Methanpyrolyse genannt wurde. Sie haben es geschafft, leicht zu entfernen (soot ist ein Nebenprodukt des Prozesses und beschädigte die Arbeitsteile in der Vergangenheit, vor allem die Nickel-Eisen-cobaltcatalyst-). Das soot (der CO2-Gehalt enthält) kann dann unterirdisch gelagert werden und wird nicht in die Atmosphäre freigesetzt. Phase aus fossilen Brennstoffkraftwerken Seit 2019 gibt es immer noch die Chance, die globale Erwärmung unter 1,5 °C zu halten, wenn nicht mehr fossile Brennstoffkraftwerke gebaut werden und einige bestehende Kraftwerke aus fossilen Brennstoffen frühzeitig geschlossen werden, zusammen mit anderen Maßnahmen wie der Wiederaufforstung. Alternativen zu fossilen Brennstoffkraftwerken umfassen Kernenergie, Sonnenenergie, Erdwärmeleistung, Windkraft, Wasserkraft, Biomassekraftwerke und andere erneuerbare Energien (siehe kohlenstoffarme Wirtschaft). meisten davon sind bewährte Technologien auf industrieller Ebene, andere sind jedoch noch in Prototypform. Manche Länder umfassen nur die Kosten für die Erzeugung elektrischer Energie und berücksichtigen nicht die sozialen Kosten von Kohlenstoff oder die indirekten Kosten, die mit den vielen durch die Verbrennung von Kohle verursachten Schadstoffen verbunden sind (z.B. erhöhte Krankenhauseinweisungen aufgrund von Atemwegserkrankungen durch Feinstaub). relative Kosten der Erzeugung Beim Vergleich der Kraftwerkskosten ist es üblich, mit der Berechnung der Stromkosten an den Generatorterminals zu beginnen, indem mehrere wesentliche Faktoren berücksichtigt werden. Externe Kosten wie Anschlusskosten, die Wirkung jeder Anlage auf das Vertriebsnetz werden als zusätzliche Kosten für die berechneten Stromkosten an den Terminals gesondert betrachtet. Ausgangsfaktoren sind: Kapitalkosten, einschließlich Abfallentsorgung und Stilllegungskosten für Kernenergie. Betriebskosten und Wartung. Kraftstoffkosten für fossile Brennstoffe und Biomassequellen, die für Abfälle negativ sein könnten. Wie jährliche Stunden pro Jahr oder Belastungsfaktor, der für Windenergie bis zu 30 % oder für Kernenergie bis zu 90 % betragen kann. Kompensationsverkäufe von Wärme, beispielsweise in Kraft-Wärme-Kopplung (CHP/DH). Diese Kosten entstehen über das 30- bis 50-jährige Leben der Kraftwerke fossiler Brennstoffe, wobei die überschüssigen Cashflows verwendet werden. Lesen Sie auch Literatur: Generika Generation und Nutzung (2005).41st Ausgabe, Babcock & Wilcox Company, ISBN 0-9634570-0-4 Steam Plant Operation (2011).9. Everett B. Woodruff, Herbert B. Lammers, Thomas F. Lammers (Koautoren), McGraw-Hill Professional, [0-07-166796-8 Power Generation Handbuch: Grundlagen für emissionsarme Energie, High-Efficiency Power Plant Operation (2012).2nd. Philip Kiameh, McGraw-Water Professional, ISBN @0-07-177227-3 Standard Handbuch der Powerplant Engineering (1997).2. Thomas C. Elliott, Kao Chen, Robert Swanekamp (Mittler), McGraw-Hill Professional, ISBN 0-07-019435-1 Außenbeziehungen konventioneller Kohlekraftwerk Großindustrie Kühlturm Kohlekraftwerke Kohle Power mehr tot als Nuclear "Must We Suffer Rauch" , Mai 1949, Volkswissenschaftlicher Artikel über frühe Methoden der Rodung von Kohlekraftwerken Gas News aus Power Engineering MagazineLenape Mythologie ist die Mythologie der Lenape-Menschen, eines indigenen Volkes der Nordostenwälder. Mythos Lenape ist der Ansicht, dass vor der Gründung nichts, ein leerer dunklen Raum. In diesem Fall gab es jedoch einen Geist, ihren Schöpfer, Kishelamàkânk. Letztlich ging er in dieser Notlage zurück. Er stürzte den Traum der Welt, wie wir heute kennen, die Erde mit Bergen, Wäldern und Tieren. Er sah auch den Menschen, und er sah die Zeremonien. Dann er ziehe er von seinem Traum auf die gleiche nichts, die er vor ihm lebt. Kishelamàkânk begann dann, die Erde zu schaffen, als er sie es erlebt hatte. Erstens hat er Hilfen geschaffen, die Hauptbesitzer des Nordens, des Ostens und des Westens und des Großherzogtums Süd. Gemeinsam haben sie die Erde wie Kishelamàkânk geschaffen. Eines ihrer endgültigen Rechtsakte schaffte einen besonderen Baum. Aus den Wurzeln dieses Baums kam der erste Mann, und wenn der Baum verkleinert und den Boden verkümmt hat, war die Frau aus diesem Baum entstanden. Alle Tiere und Menschen haben ihre Arbeitsplätze auf der Erde, bis schließlich ein Problem aufgetreten ist. Es gab einen Zahn eines riesigen, ungedeckten Bären, der dem Besitzer magische Befugnisse geben könnte, und der Mensch begann, ihn zu bekämpfen. Kurz gesagt, die Kriege sind so schlecht, dass die Menschen weggefallen sind und neue Stämme und neue Sprachen hervorgebracht haben. Kishelamàkânk sah diese Kämpfe und beschloss, einen Geist zu entsenden, um alle zusammen zu bringen. Er ging zu einem Berg und begann mit dem ersten Heiligen Feuer, der ein Rauch gab, das alle Menschen der Welt verursachte, um zu untersuchen, was es war. Als sie alle kamen, hat Nanapush eine Pipe mit einer Summeac-Industrie und einer Seifenschale geschaffen, und der Schöpfer gab ihm Tabak zum Rauch. Nanapush teilte den Menschen dann mit, dass sie, wenn sie miteinander gekämpft haben, sich in der Leitung niederlassen und rauchen, und sie würden Entscheidungen treffen, die für alle gut waren. Letztere hat später einen Kampf zwischen zwei bösen Spirituosen, einem riesigen Toad und einem bösen Schlupf ausgelöst. The toad war für alle Gewässer verantwortlich und amidst die Kämpfe, die er am Zahn und an der Schlange. Die Schlange zog dann seine Seite auf und ebnete eine große Überschwemmung auf der Erde. Nanapush sah diese Zerstörung und begann mit einem Berg, um die Überschwemmungen zu vermeiden, alle Tiere, die er erlebte und in seiner Hoheit gehalten hat. Auf der Bergseite gab es einen Garten, der mit dem Aufsteigen begann, und als er die Glieder des Baums erschütterte. Als er an der Spitze des Baumes geflohen war, zog er seinen Bogen, spielte ihn und freue mich auf einen Song, der die Gewässer stoppen. Nanapush bat dann, welches Tier er die Zweige und die übrigen Tiere zusätzlich in das Wasser bringen könnte. Kurz gesagt, er höre ihn, und sie könnten alle auf ihm bleiben, und warum sie die Landschildkröte Insel nennen. Nanapush entschied dann, dass die Schildkröten für alle größer sein müssen, damit er die Tiere bat, wenn eine von ihnen in das Wasser veräußert würde, um einige der alten Erde zu bekommen. Man versuchte zunächst, aber kam toten und Nanapush musste ihn wiederbeleben. In diesem Zusammenhang versuchte die Loon zweite, aber ihr Versuch endete mit demselben Schicksal. Letztendlich versuchte der morat. Er blieb die längste und kam auch zu toten, aber er hatte einige Erde auf seiner Nase, die Nanapush auf die Schildkröten zurückgebracht hat. Nanapush teilte mit, dass er beglückwünsche, und seine Art würde immer im Land gedeihen. Nanapush nahm dann seinen Darm und wieder das Lied auf und die Schildkröten begannen zu wachsen. Man hat immer weiter wachsen, und das Nanapush schickte Tiere, um zu versuchen, nach vorne zu kommen, um zu sehen, wie lange es gewachsen war. Erstens schickte er den Bären, und der Bären kehrte in zwei Tagen zurück, so dass er das Ende erreicht hatte. Anschließend schickte er den Deer, der in zwei Wochen zurückgekommen war, und sagte, er habe das Ende erreicht. Schließlich schickte er den Wolf und den Wolf nie zurück, weil das Land so groß war. Lenape behauptet, dies sei, warum der Wolf, wiels, dass es wirklich eine Forderung ist, um ihre Heimat zurück zu kommen. Terminologie Kishelemukong ist der Schöpfer, der nicht in die Alltagsangelegenheiten der Lenape eingebunden ist. Anstatt richtete er den Manitowak, die Lebensgeist aller Lebensbereiche, die von Kishelemukong geschaffen wurden. Manitowak war in den Zeremonien, rituellen, Träume, Visionen, Spiele und Tretas (siehe unten) sowie durch die Interventionen der Metinunak, die Heiler, geistige und emotionale Führer sowie religiöse Führer waren, begeistert. Anblinta ist ein jährlich gestrichenes Holz, das besorgniserregende Heilungs- und Glücksbefugnisse habe. Ein Nianque ist ein Tierleitfaden, wie in einer Vision. Link zur weiteren Lesung Harrington, Mark (1921). Religion und Völkermord der Lenape. Museum der American India, Heye Foundation, 1921. Lenik, Edward (2002). Bild Rocks: American Indische Rock Kunst im Nordostenwald.UPNE.ISBN 1-58465-197-0.Weiner, Zack; Robert Red Hawk.“Creation (vollständig) [1] Swarthmore.bil