In der Physik ist die Energiedichte die in einem bestimmten System oder Raumbereich pro Volumeneinheit gespeicherte Energiemenge. Es kann auch für Energie pro Einheitsmasse verwendet werden, obwohl ein genauerer Begriff hierfür ist spezifische Energie (oder gravimetrische Energiedichte). Oft wird nur die nützliche oder extrahierbare Energie gemessen, d.h. es wird unzugängliche Energie (z.B. Restmasseenergie) ignoriert. In kosmologischen und anderen allgemeinen relativistischen Zusammenhängen sind jedoch die betrachteten Energiedichten diejenigen, die den Elementen des Spannungs-Energie-Zählers entsprechen und daher Massenenergie sowie Energiedichten im Zusammenhang mit den im nächsten Absatz beschriebenen Drücken enthalten. Energie pro Volumeneinheit hat die gleichen physikalischen Einheiten wie Druck, und unter vielen Umständen ist ein Synonym: Beispielsweise kann die Energiedichte eines Magnetfeldes als (und verhält sich wie) einen physikalischen Druck ausgedrückt werden, und die Energie, die benötigt wird, um ein komprimiertes Gas ein wenig mehr zu komprimieren, kann durch Multiplikation der Differenz zwischen Gasdruck und Außendruck durch die Volumenänderung bestimmt werden. Ein Druckgradient hat das Potenzial, Arbeit an der Umgebung durch Umwandlung von innerer Energie in Arbeit bis zum Erreichen des Gleichgewichts durchzuführen. Überblick Es gibt verschiedene Energiearten, die in Materialien gespeichert werden, und es nimmt eine bestimmte Art von Reaktion, jede Art von Energie freizusetzen. In der typischen Größe der freigesetzten Energie handelt es sich bei diesen Reaktionen um nukleare, chemische, elektrochemische und elektrische Reaktionen. Kernreaktionen finden in Sternen und Kernkraftwerken statt, die beide Energie aus der Bindungsenergie von Kernen ableiten. Chemische Reaktionen werden von Tieren verwendet, um Energie aus Lebensmitteln abzuleiten, und von Automobilen, um Energie aus Benzin abzuleiten. Flüssige Kohlenwasserstoffe (Brennstoffe wie Benzin, Diesel und Kerosin) sind heute der dichteste Weg, der bekannt ist, die chemische Energie in großem Maßstab zu speichern und zu transportieren (1 kg Dieselkraftstoff verbrennt mit dem in ≈ 15 kg Luft enthaltenen Sauerstoff). Elektrochemische Reaktionen werden von den meisten mobilen Geräten wie Laptop-Computern und Mobiltelefonen verwendet, um die Energie von Batterien freizugeben. Arten von Energieinhalten Es gibt verschiedene Arten von Energieinhalten. Man ist die theoretische Gesamtmenge thermodynamischer Arbeit, die sich von einem System ableiten lässt, mit einer gegebenen Temperatur und Druck für die Umgebung. Das nennt man Exergy. Ein weiterer Aspekt ist die theoretische Arbeitsmenge, die sich von Reaktionspartnern ableiten lässt, die zunächst bei Raumtemperatur und Normaldruck liegen. Dies wird durch die Änderung der Standard Gibbs freie Energie gegeben. Als Wärmequelle oder zur Verwendung in einem Wärmemotor ist die jeweilige Menge jedoch die Änderung der Standard-Enthalpie oder der Verbrennungswärme. Es gibt zwei Arten von Wärme der Verbrennung: Der höhere Wert (HHV,) oder die Bruttowärme der Verbrennung, enthält die gesamte Wärme, die als die Produkte auf Raumtemperatur kühlen und was auch immer Wasserdampf vorhanden ist, kondensiert. Der untere Wert (LHV,) oder die Nettowärme der Verbrennung umfasst nicht die Wärme, die durch Kondensation von Wasserdampf freigesetzt werden könnte, und darf nicht die beim Abkühlen freigesetzte Wärme bis auf Raumtemperatur umfassen. In den Referenzen finden Sie eine bequeme Tabelle von HHV und LHV einiger Kraftstoffe. In Energiespeichern und Kraftstoffen Bei Energiespeicheranwendungen bezieht sich die Energiedichte auf das Volumen der Speichereinrichtung, z.B. des Kraftstofftanks, in einem Energiespeicher. Je höher die Energiedichte des Kraftstoffs ist, desto mehr Energie kann für die gleiche Volumenmenge gespeichert oder transportiert werden. Die Energiedichte eines Brennstoffs pro Masseeinheit wird als spezifische Energie dieses Brennstoffs bezeichnet. In der Regel wird ein Motor mit diesem Kraftstoff aufgrund von Ineffizienzen und thermodynamischen Erwägungen weniger kinetische Energie erzeugen – da der spezifische Kraftstoffverbrauch eines Motors immer größer sein wird als seine Produktionsgeschwindigkeit der kinetischen Bewegungsenergie. Die Energiedichte unterscheidet sich von der Energieeffizienz (Nettoleistung pro Eingang) oder der verkörperten Energie (die Kosten für die Energieerzeugung, die für die Ernte, Raffination, Verteilung und die Behandlung von Umweltverschmutzung alle Nutzungsenergie sorgen). Großflächige, intensive Energienutzungsauswirkungen und wird durch Klima-, Abfallspeicher- und Umweltfolgen beeinflusst. Kein einziges Energiespeicherverfahren bietet das Beste in spezifischer Energie, spezifischer Energie und Energiedichte. Peukerts Gesetz beschreibt, wie die Menge an Nutzenergie, die (für eine Blei-Säure-Zelle) erhalten werden kann, davon abhängt, wie schnell es herausgezogen wird. Um sowohl spezifische Energie- als auch Energiedichte zu maximieren, kann man die spezifische Energiedichte einer Substanz berechnen, indem man die beiden Werte zusammen multipliziert, wobei je höher die Zahl ist, desto besser ist die Substanz bei der Energiespeicherung effizient. Alternative Optionen werden diskutiert, um die Energiedichte zu erhöhen und die Ladezeit zu verringern. Die Abbildung rechts zeigt die gravimetrische und volumetrische Energiedichte einiger Brennstoffe und Speichertechnologien (aus dem Benzinartikel modifiziert). Einige Werte können wegen Isomeren oder anderen Unregelmäßigkeiten nicht genau sein. Siehe Heizwert für eine umfassende Tabelle von spezifischen Energien wichtiger Brennstoffe. In der Regel enthalten die Dichtewerte für chemische Brennstoffe nicht das für die Verbrennung erforderliche Sauerstoffgewicht. Dies sind typischerweise zwei Sauerstoffatome pro Kohlenstoffatom und eins pro zwei Wasserstoffatome. Das Atomgewicht von Kohlenstoff und Sauerstoff ist ähnlich, während Wasserstoff viel leichter ist als Sauerstoff. Auf diese Weise werden für die Brennstoffe die Figuren dargestellt, bei denen in der Praxis Luft nur lokal an den Brenner herangezogen würde. Dies erklärt die scheinbar geringere Energiedichte von Materialien, die bereits ihren eigenen Oxydator (wie Kantpulver und TNT) enthalten, wo die Masse des Oxidationsmittels in der Wirkung Totgewicht addiert und eine gewisse Verbrennungsenergie absorbiert, um Sauerstoff zu dissoziieren und freizusetzen, um die Reaktion fortzusetzen. Dies erklärt auch einige scheinbare Anomalien, wie die Energiedichte eines Sandwiches, das höher erscheint als die eines Dynamit-Sticks. Liste der Materialenergiedichten Die folgenden Umrechnungen können bei der Betrachtung der Daten in den Tabellen hilfreich sein: 3.6 MJ = 1 kW ≈ 1.34 hp. Da 1 J = 10 -6 MJ und 1 m3 = 103 L, teilen Sie Joule/m3 um 109, um MJ/L = GJ/m3 zu erhalten.Dividieren Sie MJ/L um 3.6, um kW zu erhalten. Bei chemischen Reaktionen (Oxidation) Die Werte in der folgenden Tabelle sind niedrigere Heizwerte für eine perfekte Verbrennung, nicht Zählen der Oxidatormasse oder des Volumens. Bei der Stromerzeugung in einer Brennstoffzelle oder zur Arbeit ist es die Gibbs freie Reaktionsenergie (ΔG), die die theoretische Obergrenze festlegt. Ist das erzeugte H2O dampfförmig, so ist dies im allgemeinen größer als die geringere Verbrennungswärme, während es bei der erzeugten H2O flüssig ist, im allgemeinen geringer ist als die höhere Verbrennungswärme. Im am relevantesten Fall von Wasserstoff beträgt ΔG 113 MJ/kg, wenn Wasserdampf erzeugt wird, und 118 MJ/kg, wenn flüssiges Wasser erzeugt wird, wobei beide weniger als die niedrigere Verbrennungswärme (120 MJ/kg) sind. Sonstige Freigabemechanismen In der Materialverformung Die mechanische Energiespeicherkapazität oder Elastizität eines Hookeschen Materials, wenn es sich um den Fehlerpunkt verformt, kann durch Berechnung der Zugfestigkeitszeiten der maximal durch zwei geteilten Dehnung berechnet werden. Die maximale Dehnung eines Hookean-Materials kann durch die Aufteilung der Steifigkeit dieses Materials durch seine ultimative Zugfestigkeit berechnet werden. Die folgende Tabelle listet diese Werte auf, die mit dem Young's Modul als Maß für Steifigkeit berechnet werden: Kernenergiequellen Die größte Energiequelle von fern ist die Masse selbst. Diese Energie, E = mc2, wobei m = ρV, ρ die Masse pro Volumeneinheit, V das Volumen der Masse selbst und c die Lichtgeschwindigkeit ist. Diese Energie kann jedoch nur durch die Prozesse der Kernspaltung (0,1 %,) der Kernfusion (1%,) oder die Vernichtung einiger oder aller Materie im Volumen V durch Materie-Antimateriekollisionen (100%) freigesetzt werden. Kernreaktionen können nicht durch chemische Reaktionen wie Verbrennung realisiert werden. Obwohl größere Materiedichten erreicht werden können, würde die Dichte eines Neutronensterns das dichteste System annähern, das in der Lage ist, Materie-Antimaterie-Annihilation zu erreichen. Ein schwarzes Loch, obwohl dichter als ein Neutronenstern, hat keine äquivalente Antipartikelform, sondern würde die gleiche 100 %ige Umwandlungsrate von Masse zu Energie in Form von Hawking-Strahlung bieten. Bei relativ kleinen schwarzen Löchern (kleiner als astronomische Objekte) wäre die Leistung enorm. Die höchsten Dichtequellen von Energie neben Antimaterie sind Fusion und Fission. Die Fusion beinhaltet Energie aus der Sonne, die für Milliarden von Jahren (in Form von Sonnenlicht) zur Verfügung stehen wird, aber bis heute (2021) ist die nachhaltige Fusionsenergieproduktion weiterhin begreiflich. Energie aus der Spaltung von Uran und Thorium in Kernkraftwerken wird seit vielen Jahrzehnten oder sogar Jahrhunderten wegen der reichlichen Versorgung der Elemente auf der Erde zur Verfügung stehen, obwohl das volle Potential dieser Quelle nur durch Züchterreaktoren realisiert werden kann, die neben dem BN-600 Reaktor noch nicht kommerziell genutzt werden. Kohle, Gas und Erdöl sind die aktuellen Primärenergiequellen in den USA, haben aber eine viel geringere Energiedichte. Die Verbrennung lokaler Biomasse-Brennstoffe liefert den Energiebedarf der privaten Haushalte (Kühlfeuer, Öllampen usw.) weltweit. Wärmekraft von Kernspaltreaktoren Die im Kern eines Leichtwasserreaktors (PWR oder BWR) von Typ 1 GWe (1 000 MW elektrische entsprechend ≈3 000 MW Wärme) enthaltene Wärmeenergiedichte liegt im Bereich von 10 bis 100 MW Wärmeenergie pro Kubikmeter Kühlwasser je nach dem im System betrachteten Ort (der Kern selbst (≈ 30 m3,) des Reaktordruckbehälters (≈ 50 m3,) oder des gesamten Primärkreislaufs (≈ 300 m3). Dies stellt eine beträchtliche Energiedichte dar, die unter allen Umständen einen kontinuierlichen Wasserstrom mit hoher Geschwindigkeit erfordert, um die Wärme auch nach einem Notabbau des Reaktors aus dem Kern entfernen zu können. Die Unfähigkeit, die Kerne von drei kochenden Wasserreaktoren (BWR) bei Fukushima im Jahr 2011 nach dem Tsunami und dem daraus resultierenden Verlust der äußeren elektrischen Leistung und der kalten Quelle zu kühlen, war die Ursache für die Abschmelzung der drei Kerne in nur wenigen Stunden, obwohl die drei Reaktoren kurz nach dem Tōhoku Erdbeben richtig abgeschaltet wurden. Diese extrem hohe Leistungsdichte unterscheidet Kernkraftwerke (NPP's) von irgendwelchen Wärmekraftwerken (Brennkohle, Brennstoff oder Gas) oder chemischen Anlagen und erklärt die große Redundanz, die erforderlich ist, um die Neutronenreaktivität dauerhaft zu kontrollieren und die Restwärme aus dem Kern der NPP zu entfernen. Energiedichte von elektrischen und magnetischen Feldern Elektrische und magnetische Felder speichern Energie. Im Vakuum wird die (volumetrische) Energiedichte durch u = ε 0 2 E 2 + 1 2 μ 0 B 2 \{displaystyle u={\frac \{varepsilon _0}{2}\mathbf (E) ^2+{\fra\fra 1}{2\mu _{0}}\mathbf {B} ^^{2} wobei E das elektrische Feld ist und B das Magnetfeld ist. Die Lösung wird (in SI-Einheiten) in Joules pro Kubikmeter sein. Im Zusammenhang mit der magnetohydrodynamischen Physik von leitfähigen Fluiden verhält sich die magnetische Energiedichte wie ein zusätzlicher Druck, der dem Gasdruck eines Plasmas beiträgt. In normalen (linearen und nichtdispersiven) Stoffen beträgt die Energiedichte (in SI-Einheiten) u = 1 2 (E ⋅ D + H ∙ B ) \{displaystyle u={\frac 1}{2}(\mathbf {E} \cdot \mathbf {D} +\mathbf {H} \cdot \mathbf {B} elektrische Verschiebung und D ist. Bei Abwesenheit von Magnetfeldern ist es auch möglich, diese Gleichungen durch Ausnutzung der Beziehungen von Fröhlich auf anisotrope und nichtlineare Dielektrika auszudehnen, sowie die entsprechenden Helmholtz-Freienergie- und Entropiedichten zu berechnen. Wenn ein gepulster Laser auf eine Oberfläche trifft, kann die Strahlungsbelichtung, d.h. die pro Flächeneinheit abgeschiedene Energie, als Energiedichte oder -fluenz bezeichnet werden. Siehe auch Fußnoten Weiter lesen The Inflationary Universe: The Quest for a New Theory of Cosmic Origins von Alan H. Guth (1998) ISBN 0-201-32840-2 Kosmological Inflation and Large-Scale Structure von Andrew R. Liddle, David H. Lyth (2000) ISBN 0-521-57598-2 Richard Becker, "Elektromagnetische Felder und Wechselwirkungen", Dover Publications Inc. 1964 Externe Links ^ "Luftfahrzeuge Brennstoffe". Energie, Technologie und Umwelt Ed.Attilio Bisio.Vol.1.New York: John Wiley and Sons, Inc. 1995.257–259 "Fuels of the Future for Cars and Trucks" – Dr. James J. Eberhardt – Energieeffizienz und Erneuerbare Energien, US-Abteilung für Energie – 2002 Dieselmotor-Emissionenreduzierung (DEER)Workshop San Diego, Kalifornien - 25.–29. August 2002 "Gesundheitswerte verschiedener Brennstoffe – Weltnuklearer Verein".www.world-nuclear.org.Retrieved 4 November 2018."Energie- und Energiearten – Springer" (PDF). Erholt am 4. November 2018.