Ein Intranet ist ein Computernetz für den Austausch von Informationen, Kooperationsinstrumenten, Betriebssystemen und anderen Rechendiensten innerhalb einer Organisation, in der Regel zum Ausschluss von Zugangen durch externe Anbieter. Der Begriff wird im Gegensatz zu öffentlichen Netzen wie dem Internet verwendet, nutzt jedoch die meisten der gleichen Technologie auf der Grundlage des Internet-Protokolls. Ein unternehmensweites Intranet kann eine wichtige Anlaufstelle für interne Kommunikation und Zusammenarbeit darstellen und einen einzigen Ausgangspunkt für den Zugang zu internen und externen Ressourcen bieten. In seiner einfacheren Form wird ein Intranet mit den Technologien für lokale Netze (LANs) und große Netze (WANs) eingerichtet. Viele moderne Intranets haben Suchmaschine, Benutzerprofile, Blogs, mobile Apps mit Meldungen und Veranstaltungen, die innerhalb ihrer Infrastruktur geplant sind. Ein Intranet steht manchmal im Gegensatz zu einem Extranet. Obwohl ein Intranet in der Regel auf die Mitarbeiter der Organisation beschränkt ist, können auch zusätzliche Netze von Kunden, Lieferanten oder anderen zugelassenen Parteien zugänglich gemacht werden. Extranets erweitert ein privates Netzwerk auf das Internet mit besonderen Bestimmungen für Authentifizierung, Genehmigung und Buchhaltung (AAA-Protokoll). Verwendungen In zunehmendem Maße werden Intranets verwendet, um Werkzeuge zu liefern, z.B. die Zusammenarbeit (zur Erleichterung der Zusammenarbeit in Gruppen und Telekommunikation) oder anspruchsvolle Unternehmensverzeichnisse, Verkaufs- und Kundenbeziehungsinstrumente, Projektmanagement usw. Intranets werden auch als Plattformen für Unternehmenskulturen verwendet. Beispielsweise könnten viele Mitarbeiter, die Schlüsselfragen in einem intranet-Forum-Anwendung diskutieren, zu neuen Ideen in Management, Produktivität, Qualität und anderen Unternehmensfragen führen. In großen Intranets ähnelt der Internetverkehr oft dem öffentlichen Website-Verkehr und kann besser verstanden werden durch die Nutzung von Web-Parameter-Software, um die Gesamtaktivität zu verfolgen. Nutzerumfragen verbessern auch die Effizienz der Intranet-Website. Großunternehmen ermöglichen Nutzern innerhalb ihres Intranets Zugang zum öffentlichen Internet über Firewall-Server. Sie verfügen über die Möglichkeit, Nachrichten zu überprüfen und intakt zu bleiben. Wenn ein Teil eines Intranets für Kunden und andere außerhalb des Unternehmens zugänglich ist, wird es Teil eines Extranet. Unternehmen können private Nachrichten über das öffentliche Netz senden, indem sie spezielle Verschlüsselung/Decryption und andere Sicherheitsvorkehrungen verwenden, um einen Teil ihres Intranets an einen anderen zu verbinden. Intranet-Nutzer-Erfahrung, Redaktions- und Technologieteams arbeiten zusammen, um interne Standorte zu produzieren. meist werden Intranets von den Kommunikations-, HR- oder CIO-Abteilungen großer Organisationen oder einer Kombination dieser Dienste verwaltet. Wegen des Umfangs und der Vielfalt der Inhalte und der Anzahl der Systemschnittstellen sind die Intranets vieler Organisationen viel komplexer als ihre jeweiligen öffentlichen Websites. Intranets und ihre Verwendung wachsen schnell. Laut dem Intranet-Design 2007 von Nielsen Norman Group ist die Zahl der Seiten auf den Intranets der Teilnehmer im Zeitraum 2001 bis 2003 durchschnittlich 200 000 und ist im Zeitraum 2005-2007 auf durchschnittlich 6 Millionen Seiten gewachsen. Leistungsfähige Arbeitsproduktivität: Intranets können den Nutzern helfen, Informationen schneller zu finden und Anwendungen zu nutzen, die für ihre Rollen und Verantwortlichkeiten relevant sind. Mit Hilfe einer Web-Browser-Schnittstelle können die Nutzer Daten, die in jeder Datenbank gespeichert sind, jederzeit und — vorbehaltlich von Sicherheitsvorschriften — von überall in der Betriebsstation zur Verfügung stellen, die Arbeitnehmer in der Lage versetzen, ihre Arbeitsplätze schneller, genauer und mit Zuversicht, dass sie über die richtigen Informationen verfügen. Sie hilft auch, die den Nutzern angebotenen Dienste zu verbessern. Zeit:Intranets ermöglichen es den Organisationen, Informationen an die Arbeitnehmer auf einer bestimmten Basis zu verteilen; die Arbeitnehmer können sich an relevante Informationen auf ihre Bequemlichkeit wenden, anstatt unterschiedslos per E-Mail abzulenken. Mitteilung: Intranets können als wirksame Instrumente für die Kommunikation innerhalb einer Organisation, vertikal strategische Initiativen dienen, die über eine globale Reichweite verfügen. Die Art der Informationen, die leicht zu vermitteln sind, ist der Zweck der Initiative und das Ziel der Initiative, die Initiative, die bisher erzielten Ergebnisse und die zu mehr Informationen sprechen. Durch die Bereitstellung dieser Informationen über das Intranet haben die Mitarbeiter die Möglichkeit, mit dem strategischen Schwerpunkt der Organisation auf dem neuesten Stand zu halten. Manche Beispiele für Kommunikation wären Chat, E-Mail und/oder Blogs. Ein großartiges real-world-Beispiel, bei dem ein Intranet eine Unternehmenskommunikation unterstützt hat, ist, wenn Nestle eine Reihe von Lebensmittelverarbeitungsanlagen in Skandinavien hatte. Ihr zentrales Unterstützungssystem musste jeden Tag eine Reihe von Anfragen bearbeiten. Wenn Nestle beschlossen hat, in ein Intranet zu investieren, haben sie die Einsparungen schnell erreicht. McGovern erklärt, dass die Einsparungen aus der Senkung der Abfragen wesentlich höher waren als die Investitionen im Intranet. Webveröffentlichungen ermöglichen es schwerfälligen Unternehmenskenntnissen zu erhalten und leicht zugänglich über das gesamte Unternehmen mit Hypermedia- und Web-Technologien. Beispiele: Mitarbeiterhandbücher, Gebrauchsdokumente, Unternehmensstrategien, Geschäftsnormen, Nachrichtenfutter und sogar Schulungen können unter Verwendung gemeinsamer Methoden abgerufen werden Internet-Standards (Acrobat-Dateien, Flash-Dateien, CGI-Anwendungen). Jede Unternehmenseinheit kann die Online-Version eines Dokuments aktualisieren, die neueste Version ist in der Regel für die Arbeitnehmer verfügbar, die das Intranet verwenden. Geschäftsbetrieb und Management: Intranets werden auch als Plattform für die Entwicklung und den Einsatz von Anwendungen zur Unterstützung von Geschäftstätigkeiten und Entscheidungen im Internet-Arbeitsbetrieb genutzt. Arbeitsablauf: ein kollektiver Begriff, der die Verzögerung verringert, wie die Automatisierung der Sitzungsplanung und die Urlaubsplanung Kostenwirksamkeit: Nutzer können Informationen und Daten über Web-Browser einsehen anstatt physische Dokumente wie Verfahrenshandbücher, interne Telefonliste und Rückkaufformulare beizubehalten. Dies kann das Geschäftsgeld auf Druck, Doppelpapiere und Umwelt sowie die Dokumentationswartungsüberlastung senken. Zum Beispiel wird das HRM-Unternehmen PeopleSoft „durch Verlagerung der HR-Prozesse auf das Intranet erhebliche Kosteneinsparungen erzielen“. McGovern geht davon aus, dass die manuellen Kosten für die Übernahme von Nutzen als US$109.48 pro Rolling festgestellt wurden. " Um diesen Prozess auf das Intranet umzuwandeln, verringerten sich die Kosten pro Stück auf 21.79 $; Einsparungen von 80 Prozent. Ein weiteres Unternehmen, das Geld auf Kostenberichte gespart hat, war Cisco. Cisco hat 1996 54 000 Berichte verarbeitet und die Menge der verarbeiteten Dollar betrug19 Millionen Euro. mehr Zusammenarbeit: Informationen sind leicht zugänglich für alle zugelassenen Nutzer, die Teamarbeit ermöglichen. Fähigkeit, in Echtzeit über integrierte Instrumente der dritten Partei, wie z.B. einen sofortigen Bot, zu kommunizieren, fördert den Austausch von Ideen und beseitigt Blockaden zur Kommunikation, um die Produktivität der Unternehmen zu steigern. Cross-Plattform-Fähigkeit: Standardkonforme Web-Browser sind für Windows, Mac und UNIX erhältlich. Gebäude für ein Publikum: Viele Unternehmen schreiben Computerspezifikationen an, die wiederum den Intranet-Entwicklern erlauben, Anwendungen zu schreiben, die nur auf einem Browser arbeiten müssen (keine länderübergreifenden Kompatibilitätsfragen). Kann man sich speziell an einen Zuschauer wenden, ist ein großer Vorteil. Da Intranets anwenderspezifisch sind (erforderliche Datenbank/Netzauthentifizierung vor dem Zugang), wissen die Nutzer genau, wer sie miteinander verbunden sind und ihre Intranet-Basis auf der Grundlage der Rolle (Jobtitel, Abteilung) oder des Einzelnen („Kongratulations Jane, auf Ihrem dritten Jahr mit unserem Unternehmen“) besitzen. Förderung der gemeinsamen Unternehmenskultur: Jeder Nutzer hat die Möglichkeit, dieselben Informationen innerhalb des Intranets zu sehen. Unterstützung einer verteilten Rechenarchitektur: Das Intranet kann auch mit dem Management-Informationssystem eines Unternehmens verknüpft werden, z.B. mit einem System zur Zeitbewahrung. Engagement der Arbeitnehmer: Da "Beteiligung an Entscheidungsprozessen" eine der wichtigsten Triebkräfte des Engagements der Arbeitnehmer ist, die Instrumente (wie Foren oder Umfragen) anbieten, die die Zusammenarbeit von Peer-to-Peer fördern und die Mitarbeiterbeteiligung erhöhen können. Planung und Gründung der meisten Organisationen widmen der Planung und Umsetzung ihres Intranets beträchtliche Ressourcen, da es für den Erfolg der Organisation von strategischer Bedeutung ist. Einige der Planungen würden Themen wie die Bestimmung des Zwecks und der Ziele des Intranets umfassen, die Personen oder Dienststellen, die für die Umsetzung und Verwaltung und die Planung funktionaler Pläne, Seitenaufbau und -gestaltung zuständig sind. Die entsprechenden Mitarbeiter würden auch dafür sorgen, dass Durchführungspläne und -phase bestehender Systeme organisiert werden, während die Sicherheit des Intranets festgelegt und umgesetzt und sichergestellt ist, dass es in rechtlichen Grenzen und anderen Zwängen liegt. Um ein hochwertiges Endprodukt herzustellen, sollten die Systemplaner den Grad der Interaktivität (z.B. Wikis, Online-Formulare) bestimmen. Planstellen können auch prüfen, ob die Eingabe neuer Daten und die Aktualisierung bestehender Daten zentral kontrolliert oder devolviert werden. Diese Entscheidungen stehen neben den Hardware- und Software- Erwägungen (wie Inhaltsverwaltungssysteme), Beteiligungsfragen (wie guten Geschmack, Belästigung, Vertraulichkeit) und unterstützende Merkmale. Intranets sind oft statische Gebiete; sie sind ein gemeinsames Antrieb, das zentrale gespeicherte Dokumente neben internen Artikeln oder Mitteilungen (oft eine-Wege-Kommunikation) bedient. Indem sie Unternehmen, die sich auf soziale Intranets spezialisiert haben, mobilisieren, beginnen die Organisationen zu überlegen, wie ihre Intranets für ihr gesamtes Team zu einem Kommunikationsknotenpunkt werden können. Die tatsächliche Umsetzung würde Maßnahmen umfassen, wie die Sicherung einer höheren Führungsunterstützung und Finanzierung, die Durchführung einer Analyse der Geschäftsanforderungen und die Ermittlung der Informationsbedürfnisse der Nutzer. Aus technischer Sicht wäre eine koordinierte Installation des Web-Servers und des Benutzer-Zugangsnetzes, der erforderlichen Benutzer/Kundenanwendungen und der Schaffung eines Dokumentrahmens (oder eines Musters) für die Inhalte erforderlich. Der Endnutzer sollte an der Prüfung und Förderung der Nutzung des Unternehmens intranet beteiligt sein, möglicherweise durch eine parallele Annahmemethode oder ein Pilotprogramm. Langfristig sollte das Unternehmen die laufende Messung und Bewertung durchführen, auch durch Benchmarking gegenüber anderen Unternehmensdienstleistungen. Manche Aspekte sind nicht statisch. Laufen Eine intranet-Struktur braucht Schlüsselpersonal, die sich für die Aufrechterhaltung des Intranets und die Beibehaltung des Inhalts einsetzen. Feedback zum Intranet können soziale Netzwerke über ein Forum für die Nutzer erfolgen, um anzugeben, was sie wünschen und was sie nicht tun. Datenschutz Die Datenschutz-Grundverordnung der Europäischen Union wurde im Mai 2018 in Kraft gesetzt. Unternehmen Privatnetz Ein unternehmenseigenes Netzwerk ist ein Computernetz, das von einem Unternehmen aufgebaut wird, um seine verschiedenen Unternehmensstandorte (wie Produktionsstätten, Büros und Geschäfte) miteinander zu verbinden, um Computerressourcen zu teilen. Mit der Digitalisierung der Telekommunikationsnetze, die in den siebziger Jahren in den USA von AT &T begann und durch das Wachstum der Computersysteme Verfügbarkeit und -anforderungen angetrieben wurde, wurden seit Jahrzehnten Unternehmensnetzwerke aufgebaut, ohne dass der Begriff privat an sie weitergegeben werden muss. Die Netze wurden über Telekommunikationsnetze betrieben, und als Sprachkommunikation wurde ein gewisses Maß an Sicherheit und Vertraulichkeit erwartet und geliefert. Mit dem Internet in den 90er Jahren kam es jedoch zu einer neuen Art von Netzen, virtuellen privaten Netzwerken, die über diese öffentliche Infrastruktur gebaut wurden und Verschlüsselung zum Schutz des Datenverkehrs vor eaves-dropping verwenden. So werden die Unternehmensnetzwerke jetzt allgemein als privatwirtschaftliche Netze bezeichnet, um klarzustellen, dass es sich hierbei um private Netze handelt, im Gegensatz zu öffentlichen Netzwerken. Siehe auch eGranary Digital Library Enterprise Portal Intranet Intranet-Strategien Intranetstrategien Wiki Intraweb Kwangmyong (intranet) Internetportal für virtuelle Arbeitsplätze