Anzeichen und Symptome sind die beobachteten oder nachweisbaren Anzeichen und erfahrenen Symptome einer Krankheit, Verletzung oder Erkrankung. Ein Zeichen kann beispielsweise eine höhere oder niedrigere Temperatur als normaler, erhöhter oder abgesenkter Blutdruck oder eine Anormalität, die auf einem medizinischen Scan zeigt, sein. Ein Symptom ist etwas aus dem Alltäglichen, das von einem Individuum wie Fiebergefühl, Kopfschmerzen oder anderen Schmerzen oder Schmerzen im Körper erfahren wird. Ein medizinisches Zeichen ist eine objektive Angabe einer Erkrankung, einer Verletzung oder eines abnormalen physiologischen Zustands, der während einer körperlichen Untersuchung nachgewiesen werden kann. Diese Zeichen sind sichtbar oder anderweitig nachweisbar, wie ein Hautausschlag oder Blut. Medizinische Zeichen helfen bei der Ankunft in einer genauen Diagnose. Beispiele für Anzeichen sind erhöhter Blutdruck, Nägelknöpfung der Fingernägel oder Zehennägel, schiefer Gang, Arcus senilis und Arcus juvenilis der Augen. Ein Zeichen unterscheidet sich von einer Angabe, die ein besonderer Grund für die Verwendung einer bestimmten Behandlung ist. Ein Symptom ist etwas gefühlt oder erlebt, wie Schmerzen oder Schwindel. Zeichen und Symptome sind nicht gegenseitig ausschließbar, zum Beispiel ein subjektives Gefühl des Fiebers kann als Zeichen durch die Verwendung eines Thermometers, das eine hohe Lese registriert. Anzeichen und Symptome sind oft unspezifisch, aber einige Kombinationen können vorschlagen, bestimmte Diagnosen, helfen, das, was falsch sein kann. Ein bestimmter Satz von charakteristischen Zeichen und Symptomen, die mit einer Störung verbunden sein können, ist als Syndrom bekannt. In Fällen, in denen die zugrunde liegende Ursache bekannt ist, wird das Syndrom als beispielsweise Down-Syndrom und Noonan-Syndrom bezeichnet. Andere Syndrome wie akutes Koronarsyndrom können eine Reihe von möglichen Ursachen haben. In anderen Fällen, wenn sie als Kardinalserscheinungen und Symptome bekannt sind, sind sie auch punktuell pathognomisch. Ein Kardinalzeichen oder Kardinalsymptom kann sich auch auf das Hauptzeichen oder Symptom einer Krankheit beziehen. Abnormale Reflexe können Probleme mit dem Nervensystem anzeigen. Anzeichen und Symptome werden auch auf physiologische Zustände außerhalb des Krankheitskontextes angewendet, wie zum Beispiel bei Bezug auf die Anzeichen und Symptome der Schwangerschaft oder die Symptome der Dehydratisierung. Manchmal kann eine Krankheit vorhanden sein, ohne Anzeichen oder Symptome zu zeigen, wenn es als asymptomatisch bekannt ist. Die Störung kann durch Tests einschließlich Scans entdeckt werden. Eine Infektion kann asymptomatisch sein, die noch übertragbar sein kann. Anzeichen gegen Symptome Anzeichen unterscheiden sich von erfahrenen Symptomen. Ein Anzeichen einer Störung ist etwas, das von einem anderen beobachtet oder während einer medizinischen Untersuchung oder Prozedur festgestellt werden kann. Beispielsweise kann bei einer Untersuchung, für die keine gemeldeten Symptome gemeldet wurden, ein hoher Blutdruck als Zeichen festgestellt werden. Ein Symptom ist etwas, das von einer Person wie Kopfschmerzen oder Müdigkeit erfahren und berichten kann. Anzeichen und Symptome können sich überlappen, wie eine blutige Nase, die die einzelnen Erfahrungen als ungewöhnlich (symptom) und die andere beobachten (Zeichen). Die CDC listet verschiedene Krankheiten durch ihre Anzeichen und Symptome, wie für Masern, die eine hohe Fieber, Konjunktivitis und Husten, gefolgt ein paar Tage später von den Masern Hautausschlag. Bezeichnung Wenn eine Krankheit durch Symptome nachgewiesen wird, wird sie als symptomatisch bezeichnet. Es gibt viele Bedingungen, darunter subklinische Infektionen, die keine Symptome zeigen, und diese werden als asymptomatisch bezeichnet. Anzeichen und Symptome können mild oder schwer, kurz oder länger anhaltend sein, wenn sie reduziert werden können (Remission,) oder dann wiederkehren (Rezidiv oder Rekrutierung), bekannt als Flares-up. Ein Aufprall kann schwerere Symptome zeigen. Der Begriff Hauptbeschwerde, auch "Problem darstellen", wird verwendet, um die anfängliche Sorge eines Individuums bei der Suche nach medizinischer Hilfe zu beschreiben, und sobald dies eindeutig festgestellt wird, kann eine Geschichte der gegenwärtigen Krankheit eingenommen werden. Das Symptom, das letztendlich zu einer Diagnose führt, wird als Kardinalsymptom bezeichnet. Einige Symptome können irreführend sein, als Folge von angesprochenen Schmerzen, wo zum Beispiel ein Schmerz in der rechten Schulter kann auf eine entzündete Gallenblase und nicht zu vermuten Muskelbelastung. Prodrome Viele Krankheiten haben eine frühe prodromale Phase, in der einige Anzeichen und Symptome die Anwesenheit einer Störung vor weitere spezifische Symptome auftreten können. Measles hat beispielsweise eine prodromale Präsentation, die einen Hacking Husten, Fieber und Kopliks Flecken im Mund beinhaltet. Über die Hälfte der Migräne Episoden haben eine prodromale Phase. Schizophrenie hat eine bemerkenswerte prodromale Bühne, wie Demenz. Unspezifische Symptome Keine spezifischen Symptome sind sehr allgemein, die mit einer Vielzahl von Bedingungen verbunden werden können. Sie sind auch als konstitutionelle Symptome bekannt, wenn sie das Wohlbefinden beeinflussen. Zu den Symptomen gehören Gewichtsverlust, Kopfschmerzen, Schmerzen, Müdigkeit, Appetitverlust, Nachtschwitze und Malaise. Ein konstitutionelles Symptom kann primär oder sekundär sein. Vitalzeichen Vitalzeichen sind die vier Zeichen, die eine sofortige Messung des Gesamtfunktions- und Gesundheitsstatus des Körpers geben können. Sie sind Temperatur, Herzfrequenz, Atemfrequenz und Blutdruck. Die Bandbreiten dieser Messungen variieren von Alter, Gewicht, Geschlecht und allgemeiner Gesundheit. Eine digitale Anwendung wurde für den Einsatz in klinischen Einstellungen entwickelt, die drei der Vitalzeichen (nicht Temperatur) mit nur einem Smartphone misst und von NHS England genehmigt wurde. Die Anwendung ist als Lifelight First registriert, und Lifelight Home ist in der Entwicklung (2020) für die Überwachung der Verwendung von Menschen zu Hause, die nur die Kamera auf ihrem Smartphone oder Tablet verwenden. Dies wird zusätzlich Sauerstoffsättigung und Atrialfibrillation messen. Andere Geräte werden dann nicht benötigt. Syndrome Viele Zustände werden durch eine Gruppe bekannter Anzeichen oder Anzeichen und Symptome angezeigt. Es kann sich dabei um eine Gruppe von drei als Triad bezeichneten, eine Gruppe von vier als Tetrad bezeichneten, und eine Gruppe von fünf als Petrad bezeichneten. Ein Beispiel einer Triade ist Meltzers Triade, die Purpura einen Ausschlag, Arthralgie schmerzhafte Gelenke und Myalgie schmerzhafte und schwache Muskeln präsentiert. Meltzers Triad zeigt den Zustand Kryolobulinämie an. Die Huntington-Krankheit ist eine neurodegenerative Erkrankung, die sich durch eine Triade von Motor, kognitiven und psychiatrischen Anzeichen und Symptomen auszeichnet. Eine Vielzahl dieser für eine bestimmte Krankheit charakteristischen Gruppen sind als Syndrom bekannt. Noonan Syndrom hat zum Beispiel eine diagnostische Reihe von einzigartigen Gesichts- und Musculoskeletal-Features. Einige Syndrome wie nephrotisches Syndrom können eine Reihe von zugrunde liegenden Ursachen haben, die alle mit Krankheiten zusammenhängen, die die Nieren beeinflussen. Manchmal kann ein Kind oder ein junger Erwachsener Symptome vorschlagen, eine genetische Störung, die auch nach genetischen Tests nicht identifiziert werden kann. In solchen Fällen kann der Begriff SWAN (Syndrome ohne Namen) verwendet werden. Oft kann an einem zukünftigen Punkt eine Diagnose getroffen werden, wenn andere spezifischere Symptome auftreten, aber viele Fälle können nicht diagnostiziert bleiben. Die Diagnoseunfähigkeit kann auf eine einzigartige Kombination von Symptomen oder eine Überlappung von Zuständen zurückzuführen sein, oder auf die Symptome, die atypisch für eine bekannte Erkrankung sind, oder auf die Erkrankung, die extrem selten ist. Positive und negative sensorische Symptome können auch als positive Symptome oder als negative Symptome beschrieben werden, je nachdem, ob das Symptom anormalerweise vorhanden ist, wie Kribbeln oder Itchiness, oder abnormal abwesend wie Geruchsverlust. Die folgenden Begriffe werden für negative Symptome verwendet – Hypoästhesie ist ein teilweiser Verlust der Empfindlichkeit gegenüber moderaten Reize, wie Druck, Berührung, Wärme, Kälte. Anästhesie ist der vollständige Verlust der Empfindlichkeit gegenüber stärkeren Stimuli, wie z.B. Pinche. Hypoalgesie (Analgesie) ist Verlust der Empfindung zu schmerzhaften Reize. Symptome werden auch in negative und positive für einige psychische Störungen wie Schizophrenie gruppiert. Positive Symptome sind solche, die in der Störung vorhanden sind und von den meisten Individuen normalerweise nicht erfahren werden und einen Überschuss oder eine Verzerrung normaler Funktionen widerspiegeln. Beispiele sind Halluzinationen, Wahnvorstellungen und bizarre Verhaltensweisen. Negative Symptome sind Funktionen, die normalerweise gefunden werden, aber die vermindert oder abwesend sind wie Apathie und Anhedonia. Neuropsychologie Neuropsychiatrische Symptome sind in vielen degenerativen Störungen, einschließlich Demenz, und Parkinson-Krankheit vorhanden. Symptome umfassen häufig Apathie, Angst und Depression. Neurologische und psychiatrische Symptome sind auch in einigen genetischen Störungen wie Wilsons Krankheit vorhanden. Executive Dysfunktion ist ein häufiges Symptom bei vielen Störungen, einschließlich Schizophrenie, und ADHS. Radiologic Radiologic Zeichen sind anormale medizinische Ergebnisse bei der Bildaufnahme. Dazu gehören das Mickey Mouse-Zeichen und das Golden S-Zeichen. Bei der Verwendung von Abbildungen, um die Ursache einer Beschwerde zu finden, kann eine andere unbezogene Feststellung als zufällige Feststellung gefunden werden. Kardinalszeichen und -symptome sind diejenigen, die diagnostisch und pathognomisch sein können – von einer gewissen Diagnose. Entzündungen haben beispielsweise eine anerkannte Gruppe von Herzerscheinungen und Symptomen, ebenso wie Exazerbationen von chronischer Bronchitis und Parkinson-Krankheit. Im Gegensatz zu einem pathognomischen Kardinalzeichen kann das Fehlen eines Zeichens oder Symptoms oft eine Bedingung ausschließen. Dies ist durch den lateinischen Begriff sine qua non bekannt. Beispielsweise würde das Fehlen bekannter genetischer Mutationen, die für eine Erbkrankheit spezifisch sind, diese Krankheit ausschließen. Ein weiteres Beispiel ist, dass der vaginale pH-Wert kleiner als 4,5 ist, eine Diagnose der bakteriellen Vaginose wäre ausgeschlossen. Reflexe Ein Reflex ist eine automatische Reaktion im Körper auf einen Reiz. Seine Abwesenheit, reduzierte (hypoaktive) oder übertriebene (hyperaktive) Reaktion kann ein Zeichen der Schädigung des zentralen Nervensystems oder des peripheren Nervensystems sein. Im Patellar-Reflex (knee-jerk) beispielsweise ist seine Reduktion oder Abwesenheit als Westphals Zeichen bekannt und kann Schäden an niederen Motorneuronen andeuten. Wenn die Reaktion übertrieben ist, können die Obermotorneuronen beschädigt werden. Möglichkeiten Eine Reihe von medizinischen Bedingungen sind mit einem unverwechselbaren Gesichtsausdruck oder Aussehen verbunden, die als Gesichtszüge bekannt sind. Ein Beispiel sind elfin Facies, die Gesichtszüge wie die der Elf haben, und dies kann mit Williams-Syndrom oder Donohue-Syndrom verbunden sein. Die bekanntesten Fazilitäten sind wahrscheinlich die Hippocratic Facies, die auf einer Person wie sie in der Nähe des Todes gesehen werden. Anamnestische Zeichen Anamnestische Zeichen (aus anamnēstikós, ∂ναμνηστικός, "abrufbar zu denken") sind Zeichen, die eine frühere Bedingung angeben, z.B. Lähmung in einem Arm kann einen letzten Schlag andeuten. AsymptomaticSome Krankheiten einschließlich Krebs, und Infektionen können vorhanden sein, aber keine Anzeichen oder Symptome zeigen und diese sind als asymptomatisch bekannt. Ein Gallenstein kann asymptomatisch sein und nur als zufällige Entdeckung entdeckt werden. Leicht verbreitete Virusinfektionen wie COVID-19 können asymptomatisch sein, können aber dennoch übertragbar sein. Geschichte Symptomatologie Ein Symptom (von Griechisch σύμπτωμα, "Unglück, das ist," von συμπίπτω, "I befall", von συν- "together, with" und πίπτω, "I fall") ist eine Abweichung von der normalen Funktion oder dem Gefühl. Symptomatologie (auch Semiologie genannt) ist ein Zweig der Medizin, der sich mit den Anzeichen und Symptomen einer Krankheit befasst. Diese Studie enthält auch die Hinweise auf eine Krankheit. Es wurde zunächst als Semiotik von Henry Stubbe im Jahre 1670 beschrieben, ein Begriff, der jetzt für die Studie der Zeichenkommunikation verwendet wurde. Vor dem neunzehnten Jahrhundert gab es wenig Unterschied in den Befugnissen der Beobachtung zwischen Arzt und Patient. Die meisten medizinischen Praktiken wurden als kooperative Interaktion zwischen Arzt und Patient durchgeführt; dies wurde allmählich durch einen "monolithischen Meinungskonsens, der aus der Gemeinschaft der medizinischen Ermittler auferlegt wurde, ersetzt. Während jeder die gleichen Dinge bemerkte, hatte der Arzt eine informiertere Interpretation dieser Dinge: "Die Ärzte wussten, was die Befunde bedeuteten und der Laien nicht." Entwicklung von medizinischen Tests Eine Reihe von Fortschritten, die vor allem im 19. Jahrhundert eingeführt wurden, erlaubte eine objektivere Bewertung durch den Arzt auf der Suche nach einer Diagnose und weniger Notwendigkeit der Eingabe vom Patienten. Im 20. Jahrhundert hat die Einführung einer breiten Palette von Bildgebungstechniken enorme Auswirkungen auf die Diagnostik. Auch andere Entwicklungen auf dem Gebiet der Genetik, der medizinischen Biochemie und der molekularen Diagnostik spielen eine wichtige Rolle. 1761 wurde von Leopold Auenbrugger die Schlagtechnik zur Diagnose von Atemzuständen entdeckt. Diese Methode, Körperkavitäten zu tippen, um irgendwelche anormalen Geräusche zu bemerken, war bereits seit langem in der Kardiologie in der Praxis. Die Perkussion des Thorax wurde nach 1808 mit der Übersetzung von Auenbruggers Werk aus Latein ins Französische von Jean-Nicolas Corvisart bekannt. Im Jahre 1819 begann die Einführung des Stethoskops von René Laennec die Jahrhunderte alte Technik der sofortigen Auskultation zu ersetzen – das Herz zu hören, indem das Ohr direkt auf die Brust gelegt wird, mit mediater Auskultation mit dem Stethoskop, um die Geräusche des Herzens und der Atemwege zu hören. Laennecs Veröffentlichung wurde ins Englische übersetzt, 1821–1834, von John Forbes Die 1846 Einführung des Chirurgs John Hutchinson (1811–1861) des Spirometers, eine Vorrichtung zur Beurteilung der mechanischen Eigenschaften der Lunge durch Messungen von Zwangsausatmung und Zwangsinhalation. ( Die aufgezeichneten Lungenvolumina und Luftdurchflussraten werden verwendet, um zwischen restriktiven Krankheiten zu unterscheiden (in denen die Lungenvolumina verringert werden: z.B. Zystische Fibrose) und obstruktive Erkrankungen (in denen das Lungenvolumen normal ist, aber der Luftdurchsatz behindert wird; z.B. Emphysem). Die 1851 Erfindung von Hermann von Helmholtz (1821–1894) des Ophthalmoskops, die es Ärzten erlaubte, das Innere des menschlichen Auges zu untersuchen. Der (ca. 1870) unmittelbar weit verbreitete klinische Einsatz von Sir Thomas Clifford Allbutts (1836–1925) Sechs-Zoll-Taschen-Klinikthermometer (1836–1925), das er 1867 entwickelt hatte. Die 1882 Einführung von Bakterienkulturen von Robert Koch, zunächst für Tuberkulose, ist der erste Labortest, um Bakterieninfektionen zu bestätigen. Die 1895 klinische Verwendung von Röntgenstrahlen, die fast sofort begannen, nachdem sie in diesem Jahr von Wilhelm Conrad Röntgen (1845–1923) entdeckt worden waren. Die 1896 Einführung des Sphygmomanometers, entworfen von Scipione Riva-Rocci (1863–1937), um den Blutdruck zu messen. Diagnose Die Erkennung von Zeichen und die Einsicht von Symptomen kann zu einer Diagnose führen. Ansonsten kann eine körperliche Untersuchung und eine medizinische Geschichte durchgeführt werden. Weitere diagnostische medizinische Tests wie Bluttests, Scans und Biopsien können benötigt werden. Ein Röntgen beispielsweise wäre bald diagnostisch oder nicht von einem Knochenbruch. Eine bei einer Untersuchung oder einem medizinischen Test festgestellte merkliche Bedeutung kann als medizinisches Ergebnis bekannt sein. Beispiele für Anzeichen und Symptome Siehe auch Biomarker (medicine) Focal neurologic signs == Referenzen ==