Herstellung ist die Herstellung von Waren durch die Verwendung von Arbeits-, Maschinen-, Werkzeugen und chemischer oder biologischer Verarbeitung oder Formulierung. Es ist der Kern des Sekundärsektors der Wirtschaft. Der Begriff kann auf eine Reihe menschlicher Aktivitäten verweisen, von Handifahrzeugen bis High-Tech, aber es wird am häufigsten auf industrielles Design angewendet, in dem Rohstoffe aus dem Primärsektor in große Teile umgewandelt werden. Solche Waren können an andere Hersteller verkauft werden, die andere komplexere Produkte (wie Flugzeuge, Haushaltsgeräte, Möbel, Sportgeräte oder Kraftfahrzeuge) herstellen oder über die Tertiär-Industrie an Endverbraucher und Verbraucher verteilen (normalerweise über Großhändler, die wiederum an Einzelhändler verkaufen, die sie anschließend an einzelne Kunden verkaufen). Fertigungstechnik oder Herstellungsverfahren sind die Schritte, mit denen Rohstoffe in ein Endprodukt umgewandelt werden. Das Herstellungsverfahren beginnt mit dem Produktdesign und der Materialspezifikation, aus der das Produkt hergestellt wird. Diese Materialien werden dann durch Herstellungsverfahren geändert, um das erforderliche Element zu werden. moderne Fertigung umfasst alle Zwischenprozesse, die bei der Herstellung und Integration der Komponenten eines Produkts erforderlich sind. Manche Industriezweige wie Halbleiter- und Stahlhersteller verwenden stattdessen die Begriffsstruktur. Der Produktionssektor ist eng mit dem technischen und industriellen Design verbunden. Beispiele für große Hersteller in Nordamerika sind General Motors Corporation, General Electric, Procter & Gamble, AbbVie, General Dynamics, Boeing, Pfizer und Fiat Chrysler Automobile. Beispiele in Europa sind Volkswagen Group, Siemens, BASF, Airbus, Michelin und Unilever. Beispiele in Asien sind Toyota, Yamaha, Panasonic, LG, Samsung, Godrej & Boyce und Tata Motors. Etymologie Die moderne englische Wortherstellung wird wahrscheinlich aus der Middle-Französisch-Produktion ("Verarbeitungsverfahren") abgeleitet, die selbst aus der klassischen lateinischen Sprache (Hand) und dem französischen Middle-Cyure (Produktion) stammt. Alternativ kann das englische Wort unabhängig von dem früheren englischen Manufact (gegründet durch menschliche Hände) und der Tatsache gebildet werden. Seine frühe Nutzung in der englischen Sprache wurde Mitte des 16. Jahrhunderts verzeichnet, um die Herstellung von Produkten durch Hand zu nennen. Geschichte und Entwicklung Vorgeschichte und alte Geschichte menschlicher Vorfahren haben seit etwa 200.000 Jahren Objekte mit Stein und anderen Werkzeugen hergestellt. Die frühesten Methoden von Steinwerkzeugen, die als die alteowan-Industrie bekannt sind, liegen vor mindestens 2,3 Millionen Jahren vor, wobei die frühesten direkten Beweise für die Verwendung von Werkzeugen in Äthiopien im Great Rift Valley vor 2,5 Millionen Jahren stammen. Um ein Steinwerkzeug herzustellen, wurde mit einem Hammerstein ein Kern von hartem Stein mit spezifischen Flakingeigenschaften (wie z.B. Hackint) gestrichen. In diesem Fall wurden scharfe Kanten hergestellt, die als Werkzeuge verwendet werden könnten, vor allem in Form von Scheinen oder Schrott. Diese Instrumente haben den frühen Menschen in ihrem Jäger-Güter Lebensstil stark unterstützt, um andere Werkzeuge aus weichen Materialien wie Knochen und Holz zu bilden. Naher Paleolithic, vor etwa 300.000 Jahren, sah die Einführung der vorbereiteten Technik, wo mehrere Seiten schnell aus einem einzigen Kernstein gebildet werden könnten. Druckflanzen, in denen ein Holz, Knochen oder ein Versuchsspiel verwendet werden könnte, um einen Stein sehr fein zu gestalten, wurden während der oberen Paleolithic entwickelt, die vor rund 400.000 Jahren beginnen. Während der Neolithic-Zeit wurden geschliffene Steinwerkzeuge aus einer Vielzahl von harten Steinen wie Hackint, jadeite und Grünstein hergestellt. Die geschliffenen Achsen wurden neben anderen Steinwerkzeugen wie Projektile, Messer und Abwracker sowie aus organischen Materialien wie Holz, Knochen und Atler hergestellten Werkzeuge verwendet. Kupfersmelting wird davon ausgegangen, dass sie entstanden sind, wenn die Technik von Pottery-Köfen ausreichend hohe Temperaturen erlaubt. Die Konzentration verschiedener Elemente wie Arsenic erhöht sich mit einer Tiefe in Kupfer- oder Enze-Einlagen und der Verschmelzung dieser Erze Erträge arsenische Bronze, die ausreichend hart arbeiten können, um für Herstellungsinstrumente geeignet zu sein. Bronze ist eine Kupferlegierung mit Zinn; die letztere finden in relativ wenigen Einlagen weltweit eine lange Zeit, bevor echte Zinn Bronze weit verbreitet wurde. Während des Bronzealters war Bronze ein wichtiger Vorschuss für Stein als Material für die Herstellung von Werkzeugen, sowohl wegen seiner mechanischen Eigenschaften wie Stärke und Ableitungsvermögen als auch wegen der Tatsache, dass es in Formen zur Herstellung von komplizierten Gegenständen hergestellt werden könnte. Bronze deutlich fortgeschrittene Schiffbautechnik mit besseren Werkzeugen und Bronze Nägeln, die die alte Methode zur Montage von Hülsen durch Bohrlöcher ersetzen. Eisen Alter wird in der Regel durch die weitverbreitete Herstellung von Waffen und Werkzeugen mit Eisen und Stahl anstelle von Bronze definiert. Eisenschmelze ist schwieriger als Zinn und Kupferschmelzen, weil smelted Eisen Warmarbeit erfordert und nur in speziell konzipierten Ofenn geschmolzen werden kann. Der Ort und die Zeit für die Entdeckung von Eisenschmelzen sind nicht bekannt, teilweise weil es schwierig ist, Metall aus Nickelhaltigen oder aus warm arbeitenden Meteoriseisen zu unterscheiden. Während des Wachstums der alten Zivilisationen führten viele alte Technologien zu Fortschritten in der Fertigung. Mehrere der sechs klassischen einfachen Maschinen wurden in Mesopotamia entwickelt. Mesopotamer wurden mit der Erfindung des Rades gutgeschrieben. In Mesopotamia (moderner Irak) wurde der Rad- und Achsenmechanismus erstmals im fünften Jahrtausend BC vorgestellt. ägyptisches Papier aus Papyrus sowie Pottery wurden im gesamten Mittelmeerraum produziert und exportiert. Frühe Bautechniken, die von den alten Ägyptern verwendet wurden, verwenden Ziegel, die hauptsächlich aus Ton, Sand, Silt und anderen Mineralien bestehen. mittelalterlich und früh modern Die mittleren Zeitalter sahen eine radikale Änderung der Rate neuer Erfindungen, Innovationen in der Verwaltung traditioneller Produktionsmittel und des Wirtschaftswachstums. Papier, eine zweite chinesische Technologie des zweiten Jahrhunderts, wurde im Nahen Osten durchgeführt, als eine Gruppe chinesischer Papierhersteller im 8. Jahrhundert gefangen wurde. Papiertechnik wurde durch die Umayyad-Hemmung von Hispania auf Europa verteilt. In Sizilien wurde im 12. Jahrhundert eine Papiermühle errichtet. In Europa wurde das Fasern zur Herstellung von Papier aus Bettwäsche und Baumwolle gewonnen. Laura Townsend White Jr. hat das Spinnrad mit wachsendem Angebot von rags, das zu billigem Papier geführt hat, das ein Faktor für die Entwicklung des Drucks war. Infolge der Mischung aus cannon kam der Hochofen Mitte des 15. Jahrhunderts in Frankreich weit verbreitet. Seit dem 4. Jahrhundert BC wurde der Hochofen in China verwendet. Der Bestandsrahmen, der in 1598 entworfen wurde, hat die Zahl der Knoten pro Minute von 100 auf 1000 erhöht. Erste und zweite industrielle Revolutionen Die industrielle Revolution war der Übergang zu neuen Produktionsprozessen in Europa und den Vereinigten Staaten von 1760 auf die 1830. Dieser Übergang umfasste die Herstellung von Handmaschinen, neue chemische Produktion und Eisenerz, die zunehmende Nutzung von Dampfkraft und Wasserkraft, die Entwicklung von Maschinenwerkzeugen und die Erhöhung des mechanisierten Fabriksystems. Die industrielle Revolution führte auch zu einem beispiellosen Anstieg des Bevölkerungswachstums. Textilwaren waren die beherrschende Industrie der industriellen Revolution in Bezug auf Beschäftigung, Wert der Produktion und des investierten Kapitals. Die Textilindustrie war auch der erste, um moderne Produktionsmethoden zu nutzen. Schnelle Industrialisierung begann zunächst in Großbritannien, beginnend mit der mechanisierten Spinnerei in den 1780er Jahren mit hohen Wachstumsraten in der Dampf- und Eisenproduktion nach 1800. Mechanisierte Textilproduktion aus Großbritannien in Kontinentaleuropa und den Vereinigten Staaten im frühen 19. Jahrhundert, mit wichtigen Textil-, Eisen- und Kohlezentren, die in Belgien und den Vereinigten Staaten und später in Frankreich entstehen. Ende 1830 bis Anfang 1840s kam es zu einer wirtschaftlichen Rezession, wenn die Übernahme der frühen Innovationen der industriellen Revolution, wie die mechanisierte Spinnerei und Web, verlangsamt und ihre Märkte ausgereift ist. Innovationen, die im Laufe des Zeitraums entwickelt wurden, wie z.B. die zunehmende Einführung von Lokomotiven, Dampfschiffen und Dampfschiffen, heißes Stahlschmelzen und neue Technologien, wie z.B. die elektrische Telegraph, die in den 1840er und 1850 eingeführt wurde, waren nicht mächtig genug, um hohe Wachstumsraten zu erzielen. Schnelles Wirtschaftswachstum begann nach dem Jahr 2000, das sich aus einer neuen Innovationsgruppe zusammensetzt, in der die zweite industrielle Revolution genannt wurde. Diese Neuerungen umfassen neue Stahlproduktionsprozesse, Massenproduktion, Montagelinien, elektrische Netzsysteme, die groß angelegte Herstellung von Maschinenwerkzeugen und die Verwendung immer fortschrittlicher Maschinen in Dampffabriken. Aufbauend auf Verbesserungen in der Vakuumpumpen- und Materialforschung wurden in den späten 80er Jahren Glühlampen für die allgemeine Verwendung praktisch. Diese Erfindung hatte einen tiefgreifenden Einfluss auf den Arbeitsplatz, da die Fabriken nun zweite und dritte Schichtarbeiter haben könnten. Schuhherstellung wurde Mitte des 19. Jahrhunderts mechanisiert. Mitte des 19. Jahrhunderts kam es zu einer Massenproduktion von Kläranlagen und landwirtschaftlichen Maschinen wie Reapers. Fahrrade waren in den siebziger Jahren massgefördert. Dampffabriken wurden weit verbreitet, obwohl die Umwandlung von Wasserkraft auf Dampf in England früher als in der modernen Produktion von Fabriken, die in den 90er Jahren nach Einführung des praktischen DC-Motors und des AC-Motors allmählich begonnen hatte, am schnellsten zwischen 1900 und 1930, die durch die Gründung von elektrischen Versorgungsunternehmen mit Zentralstationen und die Senkung der Strompreise von 1916 bis 1916 unterstützt wurde. Elektromotoren erlaubten mehr Flexibilität in der Fertigung und erforderten weniger Wartung als Linienwellen und Gürtel. Viele Fabriken verzeichneten einen Anstieg der Produktion um 30 %, nur weil sie sich auf Elektromotoren verändert haben. Electrification ermöglichte moderne Massenproduktion und die größten Auswirkungen der frühen Massenproduktion waren in der Fertigung alltäglicher Produkte wie in der Ball Brothers Glas Manufacturing Company, die ihre mason jar-Werk in Muncie, Indiana, USA rund 1900 wählte. Der neue automatisierte Prozess benutzte Glasfühlmaschinen, um 210 Handwerks-Glasfeuerzeuge und Helfer zu ersetzen. Ein kleiner LKW wurde benutzt, um 150 Dutzend Flaschen zu einer Zeit zu behandeln, in der ein Lastwagen 6 Dutzend transportieren würde. Elektromolzen ersetzten Männer mit Shovels-Behandlung Sand und anderen Zutaten, die in den Glasofen gefüttert wurden. Ein elektrischer Überkopfkran ersetzt 36 Tagearbeiter für die Beförderung schwerer Lasten in der Fabrik. Massenproduktion wurde in den späten 1910er und 1920er Jahren von Henry Ford's Ford Motor Company populär, die Elektromotoren in die damals bekannte Technik der Kette oder der Folgeproduktion eingeführt hat. Ford kaufte oder gebaute spezielle Zweck-Maschine-Werkzeuge und -gestelle wie mehrere Spindelbohrer, die alle Loche auf einer Seite eines Motorblocks in einem Betrieb und einer Vielzahl von Kopffälschungsmaschinen bohren könnten, die gleichzeitig 15 Motorblöcke auf einer einzigen Fixtur maschinenlesbaren. All diese Maschinengeräte wurden systematisch im Produktionsfluss eingerichtet, und einige hatten spezielle Beförderungen für Rollmaterial in die Bearbeitungsposition. Produktion des Ford Modells T verwendet 32.000 Maschinen. Lege Herstellung (auch bekannt als die reine Produktion), die in den 1930er Jahren hauptsächlich auf Toyota in Japan abzielt, um die Zeit innerhalb des Produktionssystems sowie die Reaktionszeiten von Lieferanten und Kunden zu reduzieren. Sie wurde in Australien in den 1950er Jahren von der British Motor Corporation (Australien) in der Anlage Victoria Park in Sydney eingeführt, aus der die Idee später auf Toyota verlagert wurde. News verteilen sich auf westliche Länder aus Japan im Jahr 1977 in zwei Sprachenartikeln: eine auf die Methode als "Ohno System" nach Taiichi Ohno, die in ihrer Entwicklung innerhalb von Toyota maßgeblich war. Der andere Artikel, der von Toyota Autoren in einem internationalen Magazin erstellt wurde, lieferte weitere Informationen. Letztlich wurden diese und andere Werbung in die Umsetzung übersetzt, Anfang 1980 und dann schnell in der gesamten Industrie in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern. Produktionssysteme Agile Manufacturing Fabrication Flexible Fertigung Just-in-time ManufacturingLean Manufacturing Engineering Mass Anpassung Massnahmen Masserical Control Prefabricing Rapid Manufacturing Reconfigurable Manufacturing System High Performance Positioning System Industrial Policy Economics of Manufacturing Schwelle technologies haben ein neues Wachstum in fortgeschrittenen Produktionschancen im Manufacturing Belt in den Vereinigten Staaten ermöglicht. Produktion bietet wichtige materielle Unterstützung für die nationale Infrastruktur und für die nationale Verteidigung. Andererseits können die meisten Produktion erhebliche soziale und ökologische Kosten verursachen. Die Reinigungskosten von gefährlichen Abfällen könnten zum Beispiel die Vorteile eines Produkts überwiegen, das es schafft. gefährliche Materialien können Arbeitnehmer mit gesundheitlichen Risiken aussetzen. Diese Kosten sind jetzt bekannt und es gibt Anstrengungen, um sie durch die Verbesserung der Effizienz, die Verringerung von Abfällen, die Verwendung industrieller Symbiose und die Beseitigung schädlicher Chemikalien anzugehen. Die negativen Produktionskosten können auch gesetzlich geregelt werden. Industrieländer regeln die Produktion mit Arbeitsrechten und Umweltrechten. Weltweit können die Hersteller Vorschriften und Verschmutzungssteuern unterliegen, um die Umweltkosten der Produktionstätigkeiten auszugleichen. Laborverbände und Handwerksmächte haben bei der Aushandlung von Arbeitnehmerrechten und Löhnen eine historische Rolle gespielt. Umweltgesetze und Arbeitsschutz, die in Industrieländern verfügbar sind, können in der dritten Welt nicht verfügbar sein. Rechtsvorschriften und Produkthaftung verursachen zusätzliche Produktionskosten. Dies sind eine bedeutende Dynamik im laufenden Prozess, der sich in den letzten Jahrzehnten über die Fertigungsindustrien erstreckt, in denen die Produktionskosten deutlich niedriger sind als in den Industrieländern. Sicherheits Manufacturing hat einzigartige Gesundheits- und Sicherheitsherausforderungen und wurde vom National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) als prioritärer Industriesektor in der nationalen Arbeits- und Gesundheitspolitik (NORA) anerkannt, um Interventionsstrategien für Gesundheits- und Sicherheitsfragen am Arbeitsplatz zu ermitteln und bereitzustellen. Produktions- und Investitionserhebungen und Analysen von Trends und Themen in Produktion und Investitionen in der ganzen Welt konzentrieren sich u. a. auf: Art und Quellen der beträchtlichen Schwankungen, die auf Länderebene im Produktions- und weitergehenden industriellen Wachstum entstehen; Wettbewerbsfähigkeit und Attraktivität für ausländische Direktinvestoren. Neben den allgemeinen Übersichten haben die Forscher die Merkmale und Faktoren untersucht, die sich auf bestimmte Schlüsselelemente der Fertigungsentwicklung auswirken. Sie haben die Produktion und die Investitionen in einer Reihe von westlichen und nicht-westlichen Ländern verglichen und Fallstudien über Wachstum und Leistung in wichtigen Industriezweigen und marktwirtschaftlichen Sektoren vorgelegt. Juni 2009 forderte der CEO von General Electric die Vereinigten Staaten auf, ihre Produktionsbasis auf 20 % der Belegschaft zu erhöhen, und kommentierte, dass die USA in einigen Bereichen zu viel ausgelagert haben und sich nicht mehr auf den Finanzsektor und die Verbraucherausgaben verlassen können, um die Nachfrage zu erhöhen. Im Vergleich zum Rest der US-Wirtschaft zeigt die Forschung, dass sie im Vergleich zur Produktion in anderen Hochlohnländern schlecht funktioniert. Insgesamt wurden zwischen 2000 und 2007 3,2 Mio. – eine in sechs US-Produktionsstellen – verschwunden. Im Vereinigten Königreich hat EEF die Herstellerorganisation dazu geführt, dass die britische Wirtschaft wieder ausgeglichen wird, um weniger auf Finanzdienstleistungen zu vertrauen und die Fertigungsagenda aktiv zu fördern. Liste der Länder durch Produktion Dies sind die Top 50 Länder mit dem Gesamtwert der Produktion in US-Dollar für das genannte Jahr nach der Weltbank. Herstellungsverfahren Liste der ProduktionsprozesseManufacturing Process Management Management Liste der Managementthemen Total Quality Management Quality Control Six Sigma Siehe auch Liste der größten Hersteller von Robotertechnik Manufacturing Process Manufacturing in den Vereinigten Staaten Industrietechnik Advanced Manufacturing Metalgewebeation Microfabricing Optics Gewebeation Halbleitergewebeation Bioing Mesoscale Manufacturing Cyber Manufacturing Cyberism/Scientural Management Ford Sources Kalpake, Serope; Steven Schmid(August 2005). Produktions-, Ingenieur- und Technologie.Pentice Hall.pp.22–36, 951-88.ISBN gegen0-13-148965-3. Externe Links Wie jeden Tag Dinge Sind Made: Video-Präsentationen Grant Thornton IBR 2008Manufacturing Industry Focus EEF, die Herstellerorganisation – Industriegruppe, die uk-Hersteller vertreten, ermöglicht die Einführung des Digital-Studiums für intelligente Fertigungsanlagen im Sektor der Nationalen Betriebsforschungsagenda, USA, 2018." . Neue Internationale Vervielfältigung.1905. Sixty-nine oder 69, auch bekannt von seinem französischen Namen Soixante-neuf (69), ist eine Gruppe von Sexualpositionen, in denen sich zwei Menschen einander annähern, so dass jeder Mund in der Nähe der Genitalverstümmelungen der anderen Person liegt, wobei jeder gleichzeitig mündliches Geschlecht auf der anderen Seite ausübt. Die Teilnehmer sind daher gegenseitig wie die Nummern 6 und 9 in der Nummer 69, also der Name. Diese Position kann jede Kombination von Geschlecht umfassen. Methodenunterschiede der 69 Positionen umfassen gegenseitiges Anilingus oder "doppeltes," und digitales Eindringen von Antus oder Vasgina. In diesen Positionen werden die Partner aufgefordert, die sexuelle Stimulierung gleichzeitig zu erleben, aber dies kann auch diejenigen, die versuchen, sich ausschließlich auf die Beanspruchung zu konzentrieren. Die Position kann auch für Partner, die in der Höhe nicht ähnlich sind, eine Rolle spielen. Geschichte Der Begriff sechsty-nine oder soixante-neuf für die gleichzeitige mündliche Stimulierung ist eine englische Übersetzung der euphemistischen Französischen Bezeichnung Soixante-neuf. Der Begriff Soixante-neuf wurde nicht früher als die in den 1790er Jahren in Frankreich veröffentlichten Muslime, in der Regel dem frühen Führer der französischen Revolution, Mlle, zurückverfolgt. Théroigne de Méricourt. "Die frühe unwiderrufliche Darstellung der sechsty-nine scheint zu sein, dass auf einem im Münchener Museum (Deutsches Museum) bewahrten Öllampen und zuerst in Dr. Gaston Vorberg's ... Portfolio, Die Collins Antiken in Kleinsport und Keramik (Munich, 1921) blech 58, das die Frau auf der Spitze des Mannes liegt. Dr Vorberg gibt dies ... zu der Zeit der römischen Kaiserakrosen .... Wie immer, ein anderer Öllicht derselben Art, der die sechsty-nine fast identisch aufweist ... wird zuletzt in Prof. Jean Marcadé's Eros Kalos (Deutschsprachige Ausgabe, Genf : Nagel, 1965) steht vor Seite 58, in ... Lampen, die im Heracleion Museum in Griechenland erhalten sind." AHindu Tempel-Güter aus den heiligen Höhlen der Insel Elefantena, in der Nähe von Mumbai in Indien, die diese Position mit dem tatsächlich stehenden Mann zeigen und die Frau in diesem von seinen Schultern halten, wurde im späten achtzehnten Jahrhundert in England gebracht .... Diese Skulptur hat sich in der Zersplitterung von Richard Haas Ritter's A Auseinandersetzung mit Priapus, privat für die Dilettanti Society of London in 1786 . Die Abbildung ist ein detaillierter Satz, der in der Teller XI von Haas Ritter aufgeführt ist, und die vollständige Form dieser glasierten Gruppe ist ... als Teller XXIV aufgeführt. " Der Kama Sutra weist auf diese sexuelle Position hin, wenn auch durch einen anderen Namen: "Wenn ein Mann und Frau in einer umverteilten Reihenfolge liegen, d.h. mit dem Kopf der einen auf die Füße der anderen und dem [MKS]-Kongress, wird es als "Kongress" bezeichnet." Siehe auch Anilingus Cunnilingus Fellatio Anmerkungen Gershon Legman. Oragenitalismus: Mundtechniken in Genital Extation. New York: The Julian Press Inc.