Künftig, auch als Bräunerei bezeichnet, ist die Industrie oder der Handel mit einer Bräune als Eigentumsform. Dies ermöglicht es der Witwe, sich im Ermessen des Käufers zu besetzen oder zu kaufen. Diese Praxis hat in Teilen der Welt wie China, Nordkorea, Vietnam und Afrika weiterhin einen festen Platz. Geführt als Form der Scheinehen ist die Praxis in vielen Ländern illegal. Geschichte Einer der ersten registrierten Fälle von North in Nordamerika kann auf 1619 in Jamestown, Virginia zurückverfolgt werden. Die ersten Jamestown-Regeler waren ausschließlich europäische Männer, die Historiker Alf J. Mapp Jr glaubten, dass dies auf die Überzeugung zurückzuführen sein könnte, dass "die Frauen in der Grieche und oft grisly-Geschäft eines Kontinents keinen Platz haben ... Mit Geschichten von Hunger, Krankheit und Dissension befürchteten die europäischen Frauen, dass das Verlassen Englands und die Einreise in die Kolonie ein großes Risiko darstellen würden. Unfähig, Hebammen zu finden, viele Männer haben sich für die Wüste entschieden. Um die Wüstenbildung zu reduzieren, schickten die Kolonleiter Werbespots nach Europa, plädiert für Frauen, um die Kolonie zu verdrängen. Versuchen Sie, mögliche Bräune zu überzeugen, nach Jamestown zu kommen, hat sich jedoch als schwierig erwiesen, dass 17-jährige Ehehindernisse für die Männer der Kolonie von Vorteil sind. In Europa war es teuer, ein Haus zu halten und inländische Haushalte zu bauen. Wenn sie nicht in Wohlstand geboren sind, müssen die meisten Menschen erhebliche Einsparungen erzielen, bevor wir uns in der Lage sind. Die Mehrheit der erwerbstätigen Englischfrauen wandte sich im Inland, um die notwendigen Mittel für die Marry- und Familienzuwanderung zu erwerben, boten eine Entlohnung Alternative zu dem, was ansonsten jahrelange Arbeit für Meager bezahlt. Die Virginia Company bot Frauen an, die sich dafür entschieden haben, England zu verlassen, um großzügige Anreize wie Bettwäsche, Kleidung, Grundstück und ihre Wahl des Ehemanns zu erhalten. Nach der Wahl eines Ehemanns würde er die Virginia Company mit 150 Pfund (70 kg) des "guten Blattes" Tabak (das entspricht rund $5000 USD in der heutigen Währung) bezahlen, um ihre Liebe in die Kolonie zu bringen. Dies ist, wie die Jamestownfals den Namen "tobaccofals" verdienten. Mehrsprachigkeit Eines der häufigsten Formen der modernen Bräunung ist die zeitweilige Liebe. Schätzungen zufolge gibt es 90 Agenturen, die sich mit dem Verkauf und dem Kauf von Postaufträgen befassen. Diese Agenturen verfügen über Websites, in denen die Adressen, Bilder, Namen und Lebensläufe von bis zu 25.000 Frauen aufgeführt sind, die mit den amerikanischen Ehemannn die häufigste Präferenz darstellen. Frauen, die an diesen Standorten aus der ganzen Welt aufgeführt sind, kommen aus Russland und den Philippinen die meisten der Ehegatten. Laut diesen Agenturen sind 10 % der Frauen, die sich dafür entscheiden, sich über ihre Dienstleistungen zu entscheiden, erfolgreich und finden einen Ehemann. Die Agenturen weisen auch darauf hin, dass jährlich rund 10 000 Ehen im Versandhandel mit etwa 4.000 dieser Ehen, an denen Männer in den Vereinigten Staaten beteiligt sind, existieren. Künftig in Asien China ist China die China eine alte Tradition in China. Die Praxis wurde von den chinesischen kommunistischen Staaten weitgehend gestrichen. Jedoch ist die moderne Praxis „nicht ungewöhnlich in ländlichen Dörfern;“ ist sie auch als Quecksilber bekannt. Laut der Liste Lu der nichtstaatlichen Organisation All-China Women's Federation, hatte die Praxis aufgrund der wachsenden Wirtschaft Chinas eine Resurgence. Von 1991 bis 1996 forderte die chinesische Polizei nach oben 88.000 Frauen und Kinder, die in Ehe und Sklaverei verkauft wurden, und die chinesische Regierung behauptete, dass 143.000 Menschenhändler gefangen und verfolgt wurden. Manche Menschenrechtsgruppen weisen darauf hin, dass diese Zahlen nicht korrekt sind und dass die tatsächliche Zahl der entführten Frauen höher ist. Bay Fang und Mark Leong berichteten in U.S News & World Report, dass "die Regierung den Handel mit Hebammen als beschwerliches Problem sieht, sie hat erst in den letzten Jahren begonnen, alle Statistiken vorzulegen, und versucht, den Fokus auf die Frauen zu legen, die nicht auf den andauernden Handel gerettet wurden. Ursachen sind Armut und bride in den ländlichen Gebieten (die ländlichen Frauen gehen in die Städte, um zu arbeiten). Da Frauen ländliche Gebiete verlassen, um in Städten zu arbeiten, werden sie als anfälliger für "schlielich oder gezwungen, als Chattel für Männer zu werden, die für Hebammen kämpfen". Die Ungewissheit der Bräune ist darauf zurückzuführen, dass die traditionelle Präferenz von chinesischen Paaren für die Kinder von 1979 in China verstärkt wird. Laut Schätzungen der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften gab es 1998 120 Männer für 100 Frauen, mit Ungleichgewichten in ländlichen Gebieten sind rund 130 Männer für 100 Frauen. Die Erhöhung der Kosten von Dowries ist auch ein Beitragsfaktor für Frauen zum Erwerb von Frauen für Frauen. Menschenrechte in China weisen darauf hin, dass es für einen Menschen günstiger ist, eine Frau von einem Menschenhändler für 2000 bis 4.000 yuan zu kaufen als eine traditionelle Kewry, die oft auf 10 000 yuan ansteigt. Frauen verkaufen im Durchschnitt eine erschwingliche Option, seit 1998 mindestens 60 $ in China in der Stadt. Kinder zum Verkauf werden aus Ländern wie Birma, Laos, Pakistan, Vietnam und Nordkorea hergestellt. Kinderhandel verkaufen je nach körperlichem Aussehen Frauen als Bräune oder als Prostitutionen. Ein gemeinsamer Mann, der bei dem Erwerb von Bräunen zum Verkauf beschäftigt ist, ist das Angebot eines Arbeitsplatzes wie in Fabriken und statt der Entführung. Junge Händler können eine junge Frau zum Preis von 250 $ bis 800 USD verkaufen. US$50 bis US$100 des ursprünglichen Preises gehen an die Hauptentführungen, während der Rest des Einkommens an die Menschen geht, die die Liebe zum Hauptkunden bringen. chinesische Frauen, die als Hebammen gekauft werden, die Kinder tragen, sind mehr für den Aufenthalt in der Ehe. Fang Yuzhu von China Women's Federation macht es mit einem "starken Zollsinn" an chinesische Frauen und der Idee, ihren Ehemann zu verlassen. Yuzhu weist auch darauf hin, dass einige Frauen ihre Zwangsehen eine bessere Möglichkeit für das Leben der Armut und harte Arbeit in Betracht ziehen könnten, die sie für die Rückkehr ins Haus oder die Idee haben, dass einige Frauen sich nicht für einen anderen Mann fühlen, da sie bereits mit einem unterhalten. Indien-Lieferung ist eine alte Praxis in vielen Regionen Indiens. India ist in den Staaten Indiens wie Haryana, Thorarkhand und Oman üblich. Laut CNN-IBN sind Frauen in bestimmten Teilen Indiens „bought, verkauft, vergewaltigt und verheiratet“. Künftlinge werden in der Regel aus Bihar, Assam und Westgriechenland finanziert. Der von den Verkäufern gekaufte Preis der Witwe (lokal bekannt als Paros in Kaliarkhand) kann zwischen 4000 und 30.000 indischen Konrupten kosten, was einem Wert von 88 $ auf 660 $ entspricht. Die Eltern der Prinzessinnen zahlen in der Regel einen Durchschnitt von 500 bis 1000 indischen Konrupten (rund 11 bis 2 $). Die Notwendigkeit, eine Witwe zu kaufen, ergibt sich aus der niedrigen Frauenquote. Ein solches niedriges Verhältnis wurde durch die Präferenz verursacht, Geburtenkinder anstelle von Töchtern, weiblichen Föten zu geben. Laut BBC News im Jahr 2006 gab es rund 861 Frauen für alle 1000 Männer in Haryana und das nationale Verhältnis in Indien insgesamt 927 Frauen für alle 1000 Männer. Frauen werden nicht nur als Hüter oder Hebammen gekauft, sondern auch als Landwirte oder Haushilfe. Die meisten Frauen werden „sex-slaves“ oder Zwangsarbeitnehmer, die später an Menschenhändler weiterverkauft werden, um die Kosten zu entlasten. Laut dem indischen Schriftsteller Kirpal Kazak begann die Liebe nach der Ankunft der Rajputs in Kaliarkhand. Der Stamm verbirgt die Frauen zum Verkauf mit Zieren. Nach der Grünen Revolution in Indien, der „Abbildung der Lesekompetenz“ und der Verbesserung des Verhältnisses zwischen Männern und Frauen sank die Praxis des Verkaufs von Frauen als Hülsen. Im Jahr 2001 sank das Verhältnis jedoch. Die Praxis der Bräunung beschränkte sich auf die armen Teile der Gesellschaft, wie Landwirte, Geplante Casten und Stämme. In armutsgefährdeten Familien wird nur ein Sohn aufgrund der Armut verheiratet und „vermeidlich die Teilung des Grundstücks“. Korea-Picking in Nordkorea ist am häufigsten aufgrund der großen Armut, die das Land unternimmt und die Bürger, die viele Risiken für den Verlassen des Landes haben, leiden. Menschenhändler nutzen dies als Gelegenheit, verzweifelte nordkoreanische Frauen über die Landesgrenzen hinweg nach China zu drängen, nicht oft als Sklaven zu verkaufen, sondern vor allem als Bräuche. Nach Ankunft und Hedlock werden die Frauen ins Erwerbsleben oder sexuellen und physischen Missbrauch ihrer chinesischen Ehemann gefordert. Obwohl es zwar gelungene Ehen gibt, doch sind sie wegen der Unvereinbarkeit von nordkoreanischen Staatsbürgern, die die Grenze überqueren, ohne Genehmigung noch nie dagewesen, obwohl die Frauen seit vielen Jahren weder im Land noch in ihren Nachkommen eine Staatsbürgerschaft erhalten. Infolgedessen werden sie verhaftet und zurück in ihr Heimatland geschickt oder in China gehalten, um den Folgen des Staus zu begegnen. Institutionen auf der ganzen Welt fordern China auf, der großen Zahl von Menschen, die Nordkorea Zuflucht suchen, Zuflucht zu gewähren, die jedoch noch nicht genehmigt wurden. In Südkorea ist die North nicht so weit wie in Nordkorea, obwohl sie in unterschiedlicher Weise existiert. Die Mehrzahl der in Südkorea gekauften Hülsen ist aus verschiedenen Teilen Asiens, vor allem aus dem Südosten, und darüber hinaus wird behauptet, dass der Erwerb der Liebe international in Südkorea wegen des Rückgangs der Bevölkerung gefördert wird. Vietnam-Lieferung in Vietnam hat sich illegal entwickelt und wird in der jüngsten Geschichte zum strukturschwächsten Wirtschaftszweig, insbesondere in den nördlichen Bergprovinzen an China. Virgin vietnamesische Frauen, insbesondere von 18 bis 25 Jahren, werden von mehreren Drittparteien, die als „schnelle Spielbanken für ost- und südostasiatische Männer“ aus Südkorea, Taiwan, China, Malaysia und Singapur bekannt sind, zielgerichtet. Virginity wird als wertvollstes Trait in diesem Geschäft angesehen, da ungarische Frauen häufig an einem höheren Preispunkt erworben werden. Die Preisbereiche unterscheiden sich zwischen den Agenturen; die Pakete werden zwischen $5000 und 22.000 Dollar geschätzt, die eine Hochzeit, ein Visum, einen Gesundheitsprüftest und einen Sprachkurs umfassen. Laut Umfragen, die in Korea durchgeführt wurden, haben 65% der vietnamesischen Befragten die Grundschule oder die weiterführende Schule nur abgeschlossen. Mangel an Bildung kann das schlechte soziale Wissen erklären, das es dieser Branche ermöglicht, zu wachsen. vietnamesische Frauen stellen sich für Ausländer bereit. Indem sie Sex für Visa verkaufen, werden sie zu neuen Aufgaben eingeführt, die die Arbeit und die häusliche Pflege umfassen. In der Regel werden drei bis fünf Männer zusammen mit der Suche nach vietnamesischen Hebammen zusammentreffen. Diese Gruppe von potenziellen Kunden generiert mehr Gewinn, spart die Organisation etwa 50 bis 60 % der Gebühren, die schätzungsweise rund 85.000 USD pro Reise betragen. Africa in Afrika Manche Menschen in Afrika sind nicht einverstanden. In Afrika ist die bride tendenziell bemüht, gegen das beste Interesse von Frauen zu arbeiten, was viele dazu führt, dass sie ein Gefühl der geschlechtsspezifischen Ungleichheit und ein Mangel im Frauenrechtssektor haben. In Ostafrika sind einige Ehen mit dem Transfer wertvoller Immobilien verbunden, die von den Familien der Familie der Liebe geliefert und an die Familien der Liebe geknüpft werden. Manche Begriffe wie bride,., bride, bride und einige indigene Wörter: lobolo, Mala, bogadi, und chiko alle machen unterschiedliche Codes für brideskäufe aus. Literatur Literatur, die Frauen als Hülsen veräußert, umfasst Titel wie Eho Hamara Jeevna durch den Roman Dalip Kaur Tiwana, den Spiel Ik Horyan by Spielwright Ajmer Singh Aulakh, Erwerb einer Liebe: An Engaging Geschichte der Mail-Regelungen von Marcia A. Zug, Beschwerde: Matrimony: The Risky Business Of Mailmaking on Western Frontier by Chris Ens, die Griechischen Pos, die vietnamesischen Pos, The Kieme von Neu, Tat von Dunison und der Romanie Lesen Sie auch auf Mail-Domänen-Gebärmuttergebärden-PreisArranged Ehe in Indien Menschenhandel in Vietnam im Menschenhandel in der Volksrepublik China Wife Verkauf von Wife Verkaufs Wife (Englisch)The Bartered-Jobizili in Indien Lobolo Referenz Gates, Hill. Liebe Freunde in China - erneut Gregg, William. "BUY A BRIDE"