Internetzugang ist die Fähigkeit von Einzelpersonen und Organisationen, mit Computer-Terminals, Computern und anderen Geräten mit dem Internet zu verbinden und Dienste wie E-Mail und World Wide Web zugreifen. Der Internetzugang wird von Internet-Dienstleistern (ISPs) verkauft, die über verschiedene Netzwerktechnologien Konnektivität zu einer Vielzahl von Datenübertragungsraten liefern. Viele Organisationen, einschließlich einer wachsenden Zahl von kommunalen Einrichtungen, bieten auch einen kostenfreien drahtlosen Zugang und Landlinien. Die Verfügbarkeit des Internetzugangs war einmal begrenzt, ist aber schnell gewachsen. 1995 hatten nur 0,04 Prozent der Weltbevölkerung Zugang, mit gut mehr als der Hälfte der in den Vereinigten Staaten lebenden Menschen, und der Konsument war durch Wahl. In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts nutzten viele Verbraucher in entwickelten Nationen eine schnellere Breitband-Technologie, und bis 2014 hatten 41 Prozent der Weltbevölkerung Zugang, Breitband war weltweit fast allgegenwärtig, und globale durchschnittliche Verbindungsgeschwindigkeiten übertrafen ein Megabit pro Sekunde. Geschichte Das Internet entwickelte sich aus dem ARPANET, das von der US-Regierung finanziert wurde, um Projekte innerhalb der Regierung und an Universitäten und Forschungslabors in den USA zu unterstützen – aber wuchs im Laufe der Zeit auf die meisten großen Universitäten der Welt und die Forschungsarme vieler Technologieunternehmen. Die Nutzung durch ein breiteres Publikum kam erst 1995, als Beschränkungen für die Nutzung des Internets zur Beförderung von kommerziellem Verkehr aufgehoben wurden. Anfang bis Mitte der 1980er Jahre war der größte Internetzugang von Personalcomputern und Workstations direkt mit lokalen Netzwerken oder mit Hilfe von Modems und analogen Telefonleitungen verbunden. In der Regel mit 10 Mbit/s betriebene LANs, während Modem-Datenraten von 1200 Bit/s in den frühen 1980er Jahren auf 56 kbit/s in den späten 1990er Jahren wuchsen. Zunächst wurden von Terminals oder Computern, die Terminal-Emulationssoftware betreiben, an Terminalserver auf LANs angeschlossen. Diese Dia-up-Verbindungen unterstützten die End-to-End-Nutzung der Internet-Protokolle nicht und lieferten nur Terminal zu Host-Verbindungen. Die Einführung von Netzwerkzugriffsservern, die das Serial Line Internet Protocol (SLIP) und später das Punkt-zu-Punkt-Protokoll (PPP) unterstützen, erweiterte die Internet-Protokolle und stellte die gesamte Palette von Internet-Diensten zur Verfügung, um Benutzer auszuwählen; wenn auch langsamer, aufgrund der niedrigeren Datenraten, die mit dem Dia-up zur Verfügung stehen. Ein wichtiger Faktor beim schnellen Anstieg der Internetzugangsgeschwindigkeit ist die MOSFET (MOS-Transistor)-Technologie. Der 1959 von Mohamed Atalla und Dawon Kahng erfundene MOSFET ist der Baustein der Internet-Telekommunikationsnetze. Der Laser, der 1960 von Charles H. Townes und Arthur Leonard Schawlow demonstriert wurde, wurde für MOS-Lichtwellensysteme um 1980 angenommen, was zu einem exponentiellen Wachstum der Internetbandbreite führte. Kontinuierliche MOSFET-Skalierung hat seitdem zu einer Online-Bandbreitenverdoppelung alle 18 Monate (Edholms Gesetz, das mit Moore's Gesetz zusammenhängt) mit den Bandbreiten von Online-Kommunikationsnetzen, die von Bits pro Sekunde auf Terabits pro Sekunde ansteigen. Broadband Internet-Zugang, oft auf nur Breitband gekürzt, ist einfach definiert als "Internetzugang, der immer auf, und schneller als der traditionelle Dia-up-Zugang" und so umfasst eine breite Palette von Technologien. Der Kern dieser breitbandigen Internet-Technologien sind komplementäre MOS (CMOS) digitale Schaltungen, deren Geschwindigkeitsfunktionen mit innovativen Design-Techniken erweitert wurden. Broadband-Verbindungen werden in der Regel mit einem Computer in Ethernet-Netzwerkfähigkeiten oder mit einer NIC-Erweiterungskarte hergestellt. Die meisten Breitbanddienste bieten eine kontinuierliche "immer on" Verbindung; es gibt keinen Einwahlprozess erforderlich, und es beeinträchtigt nicht die Sprachnutzung von Telefonleitungen. Broadband bietet besseren Zugang zu Internet-Diensten wie: Schnellere weltweit breite Web-Browsing Schnelleres Herunterladen von Dokumenten, Fotografien, Videos und andere große Dateien Telefonie, Radio, Fernsehen und Videokonferenzen Virtuelle private Netzwerke und Remote-System-Administration Online-Gaming, vor allem massiv Multiplayer-Online-Rollenspielspiele, die interaktionsintensive In den 90er Jahren hat die Initiative National Information Infrastructure in den USA einen Breitband-Internetzugang zu einer öffentlichen Politik gemacht. Im Jahr 2000 wurden die meisten Internet-Zugang zu den Wohnungen mit Hilfe von Dia-up, während viele Unternehmen und Schulen mit Breitband-Verbindungen. Im Jahr 2000 gab es knapp 150 Millionen Abonnements in den 34 OECD-Ländern und weniger als 20 Millionen Breitband-Abonnements. Bis 2005 war Breitband gewachsen und das Dia-up sank, so dass die Anzahl der Abonnements bei jeweils 130 Millionen lag. Im Jahr 2010 waren in den OECD-Ländern über 90% der Internet-Zugangsabonnements Breitband, Breitband auf mehr als 300 Millionen Abonnements gewachsen, und Dia-up-Abonnements waren auf weniger als 30 Millionen zurückgegangen. Die Breitbandtechnologien im weitesten Einsatz sind ADSL und Kabel-Internetzugang. Zu den neueren Technologien gehören VDSL und Glasfaser, die in Telefon- und Kabelanlagen näher an den Teilnehmer herangeführt werden. Die faseroptische Kommunikation, die erst vor kurzem in den Räumen und in den Systemen verwendet wird, hat eine entscheidende Rolle bei der Ermöglichung des Breitband-Internetzugangs gespielt, indem die Übertragung von Informationen zu sehr hohen Datenraten über längere Strecken wesentlich kostengünstiger als die Kupferdrahttechnologie erfolgt. In Bereichen, die nicht von ADSL oder Kabel bedient werden, installieren einige Community-Organisationen und lokale Regierungen WLAN-Netzwerke. Kabel-, Satelliten- und Mikrowelle Internet werden oft in ländlichen, unentwickelten oder anderen schwer zu bedienenden Gebieten verwendet, wo Internet nicht leicht verfügbar ist. Zu den neueren Technologien, die für den festen (stationären) und mobilen Breitbandzugang eingesetzt werden, gehören WiMAX, LTE und Fix Wireless. Ab etwa 2006 steht der mobile Breitbandzugang zunehmend auf Verbraucherebene mit 3G- und 4G-Technologien wie HSPA, EV-DO, HSPA,+ und LTE zur Verfügung. Verfügbarkeit Neben dem Zugang von zu Hause, Schule und Arbeitsplatz kann der Internet-Zugang von öffentlichen Orten wie Bibliotheken und Internet-Cafés, wo Computer mit Internet-Verbindungen zur Verfügung stehen. Einige Bibliotheken bieten Stationen für die physische Verbindung von Laptops der Benutzer zu lokalen Netzwerken (LANs). WLAN-Internetzugangspunkte stehen an öffentlichen Plätzen wie Flughafenhallen zur Verfügung, in einigen Fällen nur für kurze Nutzung während des Stehens. Einige Access Points können auch Münzrechner bereitstellen. Es werden verschiedene Begriffe verwendet, wie "öffentliches Internet-Kiosk", "öffentliches Access Terminal", und "Web-Telefon". Viele Hotels haben auch öffentliche Terminals, in der Regel kostenpflichtig. Coffee-Shops, Einkaufszentren und andere Orte bieten zunehmend drahtlosen Zugang zu Computer-Netzwerken, genannt Hotspots, für Benutzer, die ihre eigenen drahtlosen Geräte wie einen Laptop oder PDA bringen. Diese Dienste können frei für alle, frei für Kunden nur oder kostenpflichtig sein. A WLAN-Hotspot muss nicht auf eine begrenzte Lage beschränkt werden, da mehrere kombinierte einen ganzen Campus oder Park abdecken können oder sogar eine ganze Stadt aktiviert werden kann. Darüber hinaus ermöglicht Mobile Breitband-Zugang Smartphones und andere digitale Geräte zu verbinden mit dem Internet von jedem Ort, von dem ein Mobiltelefon Anruf gemacht werden kann, vorbehaltlich der Fähigkeiten dieses Mobilfunknetzes. Geschwindigkeit Die Bitraten für Dia-up-Modems reichen von bis zu 110 Bit/s in den späten 1950er Jahren bis maximal von 33 bis 64 kbit/s (V.90 und V.92) in den späten 1990er Jahren. Dial-up-Verbindungen benötigen in der Regel die dedizierte Nutzung einer Telefonleitung. Die Datenkomprimierung kann die effektive Bitrate für eine Dia-up Modem-Verbindung von 220 (V.42bis) auf 320 (V.44) kbit/s erhöhen. Die Effektivität der Datenkompression ist jedoch je nach Art der gesendeten Daten, Zustand der Telefonleitung und einer Reihe anderer Faktoren sehr variabel. In Wirklichkeit übersteigt die Gesamtdatenrate selten 150 kbit/s. Breitband-Technologien liefern deutlich höhere Bitraten als die Anwahl, in der Regel ohne Unterbrechung der regelmäßigen Telefonnutzung. Verschiedene Mindestdatenraten und maximale Latenzen wurden in Definitionen von Breitband verwendet, von 64 kbit/s bis 4,0 Mbit/s. 1988 definierte der CCITT-Standards-Körper "Breitbanddienst", da Übertragungskanäle erforderlich sind, die in der Lage sind, Bitraten größer als die Primärrate zu unterstützen, die zwischen 1,5 und 2 Mbit/s lag. Eine 2006 Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) Bericht definiert Breitband als Download-Datenübertragungsraten von 256 kbit/s. Und im Jahr 2015 definierte die US Federal Communications Commission (FCC) "Basic Broadband" als Datenübertragungsgeschwindigkeiten von mindestens 25 Mbit/s stromabwärts (vom Internet zum Computer des Nutzers) und 3 Mbit/s stromaufwärts (vom Computer des Nutzers zum Internet). Der Trend besteht darin, die Schwelle der Breitbanddefinition zu erhöhen, da höhere Datenratendienste zur Verfügung stehen. Die höheren Datenraten-Diagramm-up-Modems und viele Breitband-Dienste sind asymmetrisch" – die Unterstützung von viel höheren Datenraten zum Download (nach dem Benutzer) als zum Upload (nach dem Internet). Die Datenraten, einschließlich der in diesem Artikel angegebenen, werden in der Regel in Bezug auf die maximale oder höchste Downloadrate definiert und beworben. In der Praxis stehen diese maximalen Datenraten dem Kunden nicht immer zuverlässig zur Verfügung. Tatsächliche End-to-End-Datenraten können aufgrund einer Reihe von Faktoren niedriger sein. Ende Juni 2016, Internet-Verbindung Geschwindigkeiten gemittelt etwa 6 Mbit/s weltweit. Physikalische Link-Qualität kann mit Abstand und für drahtlosen Zugang zu Gelände, Wetter, Bau, Antennenplatzierung und Interferenz von anderen Funkquellen variieren. Netzwerkengpässen können an Punkten überall auf dem Pfad vom Endbenutzer zum Remote-Server oder Dienst vorhanden sein und nicht nur auf dem ersten oder letzten Link, der den Internetzugang zum Endbenutzer bereitstellt. Benutzer können den Zugriff über eine gemeinsame Netzwerkinfrastruktur teilen. Da die meisten Benutzer ihre volle Verbindungskapazität nicht die ganze Zeit nutzen, funktioniert diese Aggregationsstrategie (bekannt als kontended service) in der Regel gut, und die Benutzer können auf ihre volle Datenrate mindestens für kurze Zeiträume platzen. Peer-to-Peer (P2P) Dateifreigabe und hochwertige Streaming-Videos können jedoch hohe Datenraten für längere Zeiträume erfordern, die diese Annahmen verletzen und einen Dienst zu überschreiben, was zu Staus und schlechter Leistung führt. Das TCP-Protokoll umfasst Strömungsleitmechanismen, die die Bandbreite, die während der Netzüberlastung verwendet wird, automatisch zurückdrosseln. Dies ist fair in dem Sinne, dass alle Benutzer, die Staus erleben, weniger Bandbreite erhalten, aber es kann frustrierend für Kunden und ein großes Problem für ISPs sein. In einigen Fällen kann die tatsächlich verfügbare Bandbreite unter die Schwelle fallen, die erforderlich ist, um einen bestimmten Dienst zu unterstützen, wie Videokonferenzen oder Streaming von Live-Videos – effektiv macht den Dienst nicht verfügbar. Wenn der Verkehr besonders schwer ist, kann ein ISP bewusst die Bandbreite zurückdrosseln, die für Klassen von Benutzern oder für bestimmte Dienste zur Verfügung steht. Dies ist bekannt als Verkehrsformung und sorgfältige Nutzung kann eine bessere Qualität der Dienstleistung für zeitkritische Dienstleistungen auch in extrem beschäftigten Netzwerken gewährleisten. Übernutzung kann jedoch zu Bedenken hinsichtlich Fairness und Netzneutralität oder sogar Belastungen der Zensur führen, wenn einige Verkehrsarten stark oder vollständig blockiert sind. Outages Ein Internet Blackout oder Outage kann durch lokale Signalisierungsunterbrechungen verursacht werden. Störungen von U-Boot-Kommunikationskabeln können zu Blackouts oder Verlangsamungen auf große Bereiche führen, wie beispielsweise in der U-Boot-Kabelunterbrechung 2008. Weniger entwickelte Länder sind aufgrund einer geringen Anzahl von Verbindungen mit hoher Kapazität empfindlicher. Landkabel sind auch verletzlich, wie 2011, als eine Frau graben für Schrott Metall die meisten Konnektivität für die Nation von Armenien durchtrennt. Internet Blackouts, die fast ganze Länder betreffen, können von Regierungen als eine Form der Internetzensur erreicht werden, wie in der Blockade des Internets in Ägypten, wobei 2011 etwa 93 % der Netzwerke ohne Zugriff waren, um die Mobilisierung von Anti-Regierungsprotesten zu stoppen. Am 25. April 1997, aufgrund einer Kombination von menschlichem Fehler und Software-Bug, eine falsche Routing-Tabelle bei MAI Network Service (ein Virginia Internet Service Provider) über Backbone Router propagiert und verursachte große Störungen im Internet-Verkehr für einige Stunden. Technologien Wenn das Internet über ein Modem aufgerufen wird, werden digitale Daten zur Übertragung über analoge Netzwerke wie Telefon- und Kabelnetze in Analogie umgewandelt. Ein Computer oder ein anderes Gerät, das auf das Internet zugreifen würde, wäre entweder direkt mit einem Modem verbunden, der mit einem Internet-Dienstleister (ISP) kommuniziert oder die Internetverbindung des Modems würde über ein Local Area Network (LAN) geteilt, das Zugriff in einem begrenzten Bereich wie einem Haus, einer Schule, einem Computerlabor oder einem Bürogebäude bietet. Obwohl eine Verbindung zu einem LAN innerhalb des LAN sehr hohe Datenraten bereitstellen kann, ist die tatsächliche Internetzugangsgeschwindigkeit durch den Upstream-Link zum ISP begrenzt. LANs können drahtgebunden oder kabellos sein. Ethernet über verdrehte Paarverkabelung und Wi-Fi sind die zwei häufigsten Technologien, die verwendet werden, um LANs heute zu bauen, aber ARCNET, Token Ring, Localtalk, FDDI und andere Technologien wurden in der Vergangenheit verwendet. Ethernet ist der Name des IEEE 802.3-Standards für die physische LAN-Kommunikation undWi-Fi ist ein Handelsname für ein drahtloses lokales Netzwerk (WLAN), das einen der IEEE 802.11 Standards verwendet. Ethernet-Kabel werden über Switches & Router miteinander verbunden. WLAN-Netzwerke werden über eine oder mehrere drahtlose Antenne namens Access Points gebaut. Viele Modems (Kabel-Modems, DSL-Gateways oder Optical Network Terminals (ONTs) bieten die zusätzliche Funktionalität, um ein LAN zu hosten, so dass die meisten Internet-Zugang heute über ein LAN, wie dies durch einen WiFi-Router, verbunden mit einem Modem oder einem Kombi-Modem-Router, oft ein sehr kleines LAN mit nur einem oder zwei Geräten befestigt. Und während LANs eine wichtige Form des Internetzugangs sind, stellt dies die Frage, wie und mit welcher Datenrate das LAN selbst mit dem Rest des globalen Internets verbunden ist. Die im folgenden beschriebenen Technologien dienen dazu, diese Verbindungen herzustellen oder mit anderen Worten, wie die Modems der Kunden (Customer-Premises-Geräte) am häufigsten mit Internet-Dienstleistern (ISPs) verbunden sind. Dial-up-Technologien Dial-up-Zugang Dial-up Internet-Zugang verwendet ein Modem und einen Telefonanruf über das öffentliche geschaltete Telefonnetz (PSTN) zur Verbindung mit einem Pool von Modems, die von einem ISP betrieben werden. Das Modem wandelt das digitale Signal eines Computers in ein analoges Signal um, das über die lokale Schleife einer Telefonleitung fährt, bis es die Vermittlungseinrichtungen eines Telefonunternehmens oder Zentralbüros (CO) erreicht, wo es an eine andere Telefonleitung geschaltet wird, die am entfernten Ende der Verbindung mit einem anderen Modem verbindet. Auf einem einzigen Kanal, eine Dia-up-Verbindung monopolisiert die Telefonleitung und ist eine der langsamsten Methoden des Zugriffs auf das Internet. Dial-up ist oft die einzige Form des Internetzugangs in ländlichen Gebieten, da es keine neue Infrastruktur außerhalb des bereits vorhandenen Telefonnetzes erfordert, um mit dem Internet zu verbinden. Typischerweise überschreiten Dia-Up-Verbindungen eine Geschwindigkeit von 56 kbit/s nicht, da sie in erster Linie mit Modems ausgeführt werden, die mit einer maximalen Datenrate von 56 kbit/s stromabwärts (zum Endbenutzer) und 34 oder 48 kbit/s stromaufwärts (zum globalen Internet) arbeiten. Multilink Dial-up Multilink Dial-up bietet eine erhöhte Bandbreite durch Kanalbonden mehrerer Dia-up-Verbindungen und Zugriff auf sie als ein einziger Datenkanal. Es erfordert zwei oder mehr Modems, Telefonleitungen und Dia-up-Konten sowie einen ISP, der Multilinking unterstützt – und natürlich werden auch beliebige Zeilen- und Datengebühren verdoppelt. Diese inverse Multiplex-Option war bei einigen High-End-Benutzern kurz populär, bevor ISDN, DSL und andere Technologien zur Verfügung standen. Diamant und andere Hersteller erstellten spezielle Modems, um Multilinking zu unterstützen. Hardwird Breitbandzugang Der Begriff Breitband umfasst eine breite Palette von Technologien, die alle einen höheren Datenratenzugang zum Internet bieten. Die folgenden Technologien verwenden Drähte oder Kabel im Gegensatz zum später beschriebenen drahtlosen Breitband. Integrated Services Digital Network Integrated Services Digital Network (ISDN) ist ein geschalteter Telefondienst, der Sprach- und Digitaldaten transportieren kann und eine der ältesten Internet-Zugangsmethoden ist. ISDN wurde für Sprach-, Videokonferenz- und Breitbanddatenanwendungen verwendet. ISDN war in Europa sehr beliebt, aber weniger verbreitet in Nordamerika. Seine Verwendung ist in den späten 1990er Jahren vor der Verfügbarkeit von DSL- und Kabelmodem-Technologien spitze. Die Basisrate ISDN, bekannt als ISDN-BRI, hat zwei 64 kbit/s Träger- oder B-Kanäle. Diese Kanäle können separat für Sprach- oder Datenanrufe verwendet oder miteinander verbunden werden, um einen 128 kbit/s-Service bereitzustellen. Mehrere ISDN-BRI-Leitungen können miteinander verbunden werden, um Datenraten über 128 kbit/s bereitzustellen. Die Primärrate ISDN, bekannt als ISDN-PRI, hat 23 Trägerkanäle (je 64 kbit/s) für eine kombinierte Datenrate von 1,5 Mbit/s (US-Standard). Eine ISDN E1 (europäische Standard-)Leitung hat 30 Trägerkanäle und eine kombinierte Datenrate von 1,9 Mbit/s. Leased-Linien Leased-Linien sind dedizierte Linien, die in erster Linie von ISPs, Unternehmen und anderen großen Unternehmen verwendet werden, um LANs und Campus-Netzwerke mit dem Internet über die bestehende Infrastruktur des öffentlichen Telefonnetzes oder andere Anbieter zu verbinden. Geliefert mit Draht, Glasfaser und Radio, werden gemietete Linien verwendet, um Internetzugang direkt sowie die Bausteine, aus denen mehrere andere Formen des Internetzugangs entstehen. T-Carrier-Technologie stammt aus dem Jahr 1957 und liefert Datenraten von 56 und 64 kbit/s (DS0) bis 1,5 Mbit/s (DS1 oder T1,) bis 45 Mbit/s (DS3 oder T3). Eine T1-Linie führt 24 Sprach- oder Datenkanäle (24 DS0s), so dass Kunden einige Kanäle für Daten und andere für den Sprachverkehr nutzen oder alle 24 Kanäle für klare Kanaldaten verwenden können. Eine DS3 (T3)-Leitung trägt 28 DS1 (T1)-Kanäle. Fraktion T1 Leitungen sind auch in Vielfachen eines DS0 verfügbar, um Datenraten zwischen 56 und 1500 kbit/s bereitzustellen. T-Carrier-Linien benötigen spezielle Abbruchausrüstung, die von einem Router oder Switch getrennt oder integriert werden können und von einem ISP gekauft oder vermietet werden können. In Japan ist der äquivalente Standard J1/J3. In Europa bietet ein etwas anderes Standard, E-Träger, 32 Benutzerkanäle (64 kbit/s) auf einem E1 (2.0 Mbit/s) und 512 Benutzerkanäle oder 16 E1s auf einem E3 (34,4 Mbit/s). Synchronous Optical Networking (SONET, in den USA und Kanada) und Synchronous Digital Hierarchy (SDH, in der übrigen Welt) sind die Standard-Multiplexing-Protokolle, die verwendet werden, um hochdaten-rate digitale Bit-Streams über Glasfaser mittels Laser oder hoch kohärentes Licht von Leuchtdioden (LEDs) zu tragen. Bei geringeren Übertragungsraten können auch Daten über eine elektrische Schnittstelle übertragen werden. Die Grundeinheit des Reibens ist eine OC-3c (optische) oder STS-3c (elektrisch), die 155,520 Mbit/s trägt. So trägt ein OC-3c drei OC-1 (51.84 Mbit/s) Nutzlasten, von denen jede ausreichend Kapazität hat, um ein volles DS3 einzubeziehen. Höhere Datenraten werden in OC-3c-Mehrfachen von vier OC-12c (622.080 Mbit/s,) OC-48c (2.488 Gbit/s,) OC-192c (9.953 Gbit/s,) und OC-768c (39.813 Gbit/s) geliefert. Das c am Ende der OC-Etiketten steht für konkateniert und gibt einen einzigen Datenstrom anstelle mehrerer Multiplexdatenströme an. Die 1, 10, 40 und 100 Gigabit Ethernet (GbE, 10 GbE, 40/100 GbE) IEEE Standards (802.3) ermöglichen es, digitale Daten über Kupferverdrahtung in Entfernungen von 100 m und über Glasfaser in Entfernungen von 40 km zu liefern. Kabel-Internetzugang Kabel-Internet bietet Zugang mit einem Kabel-Modem auf Hybrid-Faser-Koaxial-Verdrahtung ursprünglich entwickelt, um Fernsehsignale zu tragen. Entweder kann faseroptisches oder koaxiales Kupferkabel einen Knoten an einen Kundenort an einer als Kabeltropfen bekannten Verbindung anschließen. In einem Kabelmodem-Abschlusssystem verbinden sich alle Knoten für Kabelteilnehmer in einer Nachbarschaft mit dem zentralen Büro eines Kabelunternehmens, das als "Kopfende" bekannt ist. Das Kabelunternehmen verbindet sich dann mit dem Internet über verschiedene Mittel – meist Glasfaserkabel oder digitale Satelliten- und Mikrowellenübertragungen.Wie DSL bietet Breitbandkabel eine kontinuierliche Verbindung mit einem ISP. Downstream, die Richtung zum Benutzer, Bitraten können bis zu 1000 Mbit/s in einigen Ländern, mit der Verwendung von DOCSIS 3.1. Der Upstream-Verkehr, der vom Nutzer stammt, reicht von 384 kbit/s bis zu mehr als 50 Mbit/s. DOCSIS 4.0 verspricht bis zu 10 Gbit/s stromabwärts und 6 Gbit/s stromaufwärts, jedoch ist diese Technologie noch in der realen Weltnutzung umgesetzt worden. Breitband-Kabelanschluss tendiert dazu, weniger Geschäftskunden zu bedienen, da bestehende Fernsehkabelnetze zu Wohngebäuden neigen; kommerzielle Gebäude umfassen nicht immer Verkabelung für Koaxialkabelnetze. Darüber hinaus, weil Breitband-Kabelteilnehmer die gleiche lokale Leitung teilen, können Kommunikationen von benachbarten Teilnehmern abgefangen werden. Kabelnetze bieten regelmäßig Verschlüsselungsprogramme für Daten, die zu und von Kunden reisen, aber diese Systeme können vereitelt werden. Digitaler Teilnehmeranschluß (DSL, ADSL, SDSL und VDSL)Digitaler Teilnehmeranschluß (DSL) bietet eine Verbindung zum Internet über das Telefonnetz. Im Gegensatz zur Anwahl kann DSL mit einer einzigen Telefonleitung arbeiten, ohne die normale Nutzung der Telefonleitung für Anrufe zu verhindern. DSL nutzt die hohen Frequenzen, während die niedrigen (hörbaren) Frequenzen der Linie für die regelmäßige Telefonkommunikation freigelassen werden. Diese Frequenzbänder werden anschließend durch Filter getrennt, die in den Räumlichkeiten des Kunden installiert sind. DSL stand ursprünglich für "digitale Teilnehmerschleife". Im Telekommunikationsmarketing wird unter dem Begriff der digitalen Teilnehmerleitung allgemein die asymmetrische digitale Teilnehmerleitung (ADSL) verstanden, die am häufigsten installierte Vielfalt von DSL. Der Datendurchsatz von Verbraucher-DSL-Diensten reicht typischerweise von 256 kbit/s bis 20 Mbit/s in Richtung Kunden (downstream), abhängig von DSL-Technologie, Linienbedingungen und Service-Level-Implementierung. In ADSL ist der Datendurchsatz in Vorwärtsrichtung (d.h. in Richtung auf den Dienstleister) geringer als der in Folgerichtung (d.h. dem Kunden), also die Bezeichnung asymmetrisch. Bei einer symmetrischen digitalen Teilnehmerleitung (SDSL) sind die nachgeschalteten und vorgeschalteten Datenraten gleich. Sehr hochbitrate digitale Teilnehmerleitung (VDSL oder VHDSL, ITU G.993.1) ist ein 2001 zugelassener digitaler Teilnehmeranschluß (DSL), der Datenraten bis zu 52 Mbit/s stromabwärts und 16 Mbit/s stromaufwärts über Kupferdrähte und bis zu 85 Mbit/s stromabwärts auf Koaxialkabel liefert. VDSL ist in der Lage, Anwendungen wie High-Definition-Fernseher sowie Telefondienste (Abstimmung über IP) und allgemeinen Internetzugang über eine einzige physische Verbindung zu unterstützen. VDSL2 (ITU-T G.993.2) ist eine Version der zweiten Generation und eine Erweiterung von VDSL. Im Februar 2006 genehmigt, ist es in der Lage, Datenraten von mehr als 100 Mbit/s gleichzeitig in der vor- und nachgelagerten Richtung bereitzustellen. Die maximale Datenrate wird jedoch bei einem Bereich von ca. 300 Metern erreicht und die Leistung verringert sich mit zunehmender Abstands- und Schleifendämpfung. DSL Rings DSL Rings (DSLR) oder Bonded DSL Rings ist eine Ringtopologie, die DSL-Technologie über vorhandene Kupfer-Telefondrähte verwendet, um Datenraten von bis zu 400 Mbit/s bereitzustellen. Fiber to the home Fiber-to-the-home (FTTH) ist ein Mitglied der Fiber-to-the-x (FTTx) Familie, die Fiber-to-the-building oder Keller (FTTB,) Fiber-to-the-Premises (FTTP,) Fiber-to-the-Desk (FTTD,) Fiber-to-the-curb (FTTC,) und Fiber-to-the-the-Desk enthält. Diese Verfahren bringen alle Daten dem Endverbraucher auf Lichtwellenleitern näher. Die Unterschiede zwischen den Methoden haben meist mit genau zu tun, wie nah am Endverbraucher die Lieferung auf Faser kommt. Alle diese Liefermethoden sind in Funktion und Architektur ähnlich zu Hybrid-Faser-Koaxial- (HFC)-Systemen verwendet, um Kabel-Internetzugang zu bieten. Glasfaser-Internetverbindungen zu Kunden sind entweder AON (Aktives optisches Netzwerk) oder häufiger PON (Passives optisches Netzwerk). Beispiele für Glasfaser-Internetzugangsstandards sind G.984 (GPON, G-PON) und 10G-PON (XG-PON). ISPs können stattdessen Metro Ethernet für Firmen- und Institutionenkunden verwenden. Die Verwendung von Glasfasern bietet gegenüber relativ längeren Entfernungen deutlich höhere Datenraten. Höchste Kapazität Internet- und Kabelfernseh-Rückgrate verwenden bereits Glasfasertechnologie, mit Daten, die auf andere Technologien (DSL, Kabel, LTE) umgeschaltet werden, um Kunden endgültig zu liefern. Im Jahr 2010 begann Australien seine National Broadband Network im ganzen Land mit Glasfaserkabeln zu 93 Prozent australischen Häusern, Schulen und Unternehmen. Das Projekt wurde von der anschließenden LNP-Regierung für ein hybrides FTTN-Design aufgegeben, das sich als teurer und eingeführte Verzögerungen erwiesen hat. Ähnliche Anstrengungen sind in Italien, Kanada, Indien und vielen anderen Ländern im Gange (siehe Fiber zu den Räumlichkeiten nach Ländern). Power-line Internet Power-line Internet, auch bekannt als Broadband über Stromleitungen (BPL,) führt Internet-Daten auf einem Leiter, der auch für die elektrische Energieübertragung verwendet wird. Aufgrund der bereits bestehenden umfangreichen Stromleitungsinfrastruktur kann diese Technologie den Menschen in ländlichen und niedrigen Bevölkerungsbereichen den Zugang zum Internet mit geringen Kosten in Bezug auf neue Übertragungsanlagen, Kabel oder Drähte bieten. Die Datenraten sind asymmetrisch und liegen im allgemeinen zwischen 256 kbit/s und 2,7 Mbit/s. Da diese Systeme Teile des Funkspektrums verwenden, das anderen über-the-Air-Kommunikationsdiensten zugeordnet ist, ist die Interferenz zwischen den Diensten ein begrenzender Faktor bei der Einführung von Netznetz-Internetsystemen. Der IEEE P1901-Standard gibt an, dass alle Power-line-Protokolle die bestehende Nutzung erfassen und damit stören. Power-line-Internet hat sich in Europa schneller entwickelt als in den USA aufgrund eines historischen Unterschieds in der Power-System-Design-Philosophien. Datensignale können die verwendeten Untersetzungstransformatoren nicht durchlaufen, so dass an jedem Transformator ein Wiederholer installiert werden muss. In den USA dient ein Transformator einem kleinen Cluster von einem zu einigen Häusern. In Europa ist es üblich, dass ein etwas größerer Transformator größere Cluster von 10 bis 100 Häusern bedient. So erfordert eine typische US-Stadt eine Größenordnung mehr Repeater als eine vergleichbare europäische Stadt. ATM und Frame Relay Asynchronous Transfer Mode (ATM) und Frame Relay sind flächendeckende Vernetzungsstandards, die verwendet werden können, um Internetzugang direkt oder als Bausteine anderer Zugangstechnologien bereitzustellen. Beispielsweise verwenden viele DSL-Implementierungen eine ATM-Schicht über die Low-Level-Bitstream-Schicht, um eine Reihe verschiedener Technologien über den gleichen Link zu ermöglichen. Kunden-LANs werden typischerweise mit einem ATM-Schalter oder einem Frame Relay-Knoten über verpachtete Leitungen mit einer Vielzahl von Datenraten verbunden. Während noch weit verbreitet, mit dem Aufkommen von Ethernet über Glasfaser, MPLS, VPNs und Breitband-Dienste wie Kabelmodem und DSL, ATM und Frame Relay spielen nicht mehr die herausragende Rolle, die sie einmal. Kabelloser Breitbandzugang Kabelloser Breitbandzugang wird verwendet, um sowohl den festen als auch den mobilen Internetzugang mit folgenden Technologien zu ermöglichen. Satelliten-Breitband Satelliten-Internetzugang bietet festen, tragbaren und mobilen Internetzugang. Die Datenraten reichen von 2 kbit/s bis 1 Gbit/s stromabwärts und von 2 kbit/s bis 10 Mbit/s stromaufwärts. In der nördlichen Hemisphäre benötigen Satellitenantennen-Gerichte eine klare Sichtlinie zum südlichen Himmel, aufgrund der Äquatorialposition aller geostationären Satelliten. In der südlichen Hemisphäre ist diese Situation umgekehrt, und die Gerichte sind nach Norden gerichtet. Der Service kann durch Feuchtigkeit, Regen und Schnee (bekannt als Regenblende) beeinträchtigt werden. Das System benötigt eine sorgfältig ausgerichtete Richtantenne. Satelliten in geostationärer Erdorbit (GEO) arbeiten in einer festen Position 35,786 km (22,236 mi) über dem Äquator der Erde. Bei der Lichtgeschwindigkeit (ca. 300.000 km/s oder 186.000 Meilen pro Sekunde) dauert es ein Viertel einer Sekunde, wenn ein Funksignal von der Erde zum Satelliten und zurück gelangt. Wenn andere Schalt- und Routing-Verzögerungen addiert werden und die Verzögerungen verdoppelt werden, um eine vollständige Rundstreckenübertragung zu ermöglichen, kann die Gesamtverzögerung 0,75 bis 1,25 Sekunden betragen. Diese Latenz ist im Vergleich zu anderen Formen des Internetzugangs mit typischen Latenzen von 0,015 bis 0,2 Sekunden groß. Lange Latenzen beeinträchtigen einige Anwendungen, die Echtzeit-Antwort erfordern, insbesondere Online-Spiele, Stimme über IP und Fernbedienungsgeräte. TCP-Tuning und TCP-Beschleunigungstechniken können einige dieser Probleme mildern. GEO-Satelliten decken die Polarregionen der Erde nicht ab. HughesNet, Exede, AT&T und Dish Network haben GEO-Systeme. Satelliten in Low Earth Orbit (LEO, unter 2.000 km oder 1.243 Meilen) und Medium Earth Orbit (MEO, zwischen 2.000 und 35.786 km oder 1.243 und 22.236 Meilen) sind weniger häufig, arbeiten in niedrigeren Höhen und sind nicht in ihrer Position über der Erde fixiert. Aufgrund ihrer niedrigeren Höhe sind für die weltweite Abdeckung mehr Satelliten und Startfahrzeuge erforderlich. Dies macht die anfänglich erforderliche Investition sehr groß, was zunächst OneWeb und Iridium dazu veranlasste, Konkurs zu erklären. Ihre niedrigeren Höhen ermöglichen jedoch geringere Latenzen und höhere Geschwindigkeiten, die Echtzeit-Interaktive Internet-Anwendungen machbar machen. Zu den LEO-Systemen gehören Globalstar, Starlink, OneWeb und Iridium. Die O3b MEO-Konstellation ist ein mittleres Erdorbit-System mit einer Latenz von 125 ms. COMMStellationTM ist ein LEO-System, das für den Start im Jahr 2015 geplant ist, das voraussichtlich eine Latenz von nur 7 ms haben wird. Mobile Breitband-Mobilfunk-Breitband ist der Marketing-Terminus für drahtlosen Internetzugang, der über Mobilfunktürme (zellulare Netzwerke) an Computer, Mobiltelefone (genannt "cell phones" in Nordamerika und Südafrika und "hand phones" in Asien) und andere digitale Geräte mit tragbaren Modems geliefert wird. Einige mobile Dienste ermöglichen es, dass mehr als ein Gerät mit dem Internet über eine einzige zellulare Verbindung mit einem Prozess, der sogenannten Tethering, verbunden wird. Das Modem kann in Laptop-Computer, Tablets, Mobiltelefone und andere Geräte eingebaut werden, die mit PC-Karten, USB-Modems und USB-Sticks oder Dongles oder separaten drahtlosen Modems hinzugefügt werden. Die neue Mobilfunktechnologie und -infrastruktur wird regelmäßig eingeführt und beinhaltet im Allgemeinen eine Änderung der grundsätzlichen Beschaffenheit des Dienstes, nicht rückwärtskompatible Übertragungstechnik, höhere Spitzendatenraten, neue Frequenzbänder, breitere Kanalfrequenzbandbreite in Hertz. Diese Übergänge werden als Generationen bezeichnet. Die ersten mobilen Datendienste wurden während der zweiten Generation (2G) verfügbar. Die oben angegebenen Download- (zum Benutzer)- und Upload-Datenraten (im Internet) sind Spitzen- oder Maximalraten und Endnutzer werden in der Regel niedrigere Datenraten erleben. WiMAX wurde ursprünglich entwickelt, um Fix-WLAN-Service mit drahtloser Mobilität im Jahr 2005 zu liefern. CDPD, CDMA2000 EV-DO und MBWA werden nicht mehr aktiv entwickelt. Im Jahr 2011 lebten 90% der Weltbevölkerung in Gebieten mit 2G-Abdeckung, während 45% in Gebieten mit 2G und 3G-Abdeckung lebten. 5G wurde entwickelt, um schneller zu sein und niedrigere Latenz als sein Vorgänger, 4G. Es kann für mobiles Breitband in Smartphones oder separate Modems verwendet werden, die WiFi emittieren oder über USB an einen Computer oder für festes WLAN angeschlossen werden können. Befestigte drahtlose drahtlose Internet-Verbindungen, die keinen Satelliten verwenden, noch sind entworfen, um bewegte Geräte wie Smartphones durch die Verwendung von z.B. Kunden-Equipment-Geräten wie Antennen zu unterstützen, die nicht über einen bedeutenden geografischen Bereich bewegt werden können, ohne das Signal vom ISP zu verlieren, im Gegensatz zu Smartphones. Mikrowellen-WLAN-Breitband oder 5G kann für Festkabel verwendet werden. WiMAX Worldwide Interoperability for Microwave Access (WiMAX) ist eine Reihe interoperabler Implementierungen der vom WiMAX Forum zertifizierten IEEE 802.16 Familie Wireless-Netzwerkstandards. Es ermöglicht "die Lieferung der letzten Meilen drahtlosen Breitband-Zugang als Alternative zu Kabel und DSL". Der ursprüngliche IEEE 802.16 Standard, jetzt "Fixed WiMAX" genannt, wurde 2001 veröffentlicht und lieferte 30 bis 40 Megabit pro Sekunde Datenraten. 2005 wurde die Mobilitätsunterstützung hinzugefügt. Ein Update von 2011 liefert Datenraten bis zu 1 Gbit/s für Feststationen. WiMax bietet ein Großraumnetz mit einem Signalradius von ca. 50 km (30 Meilen) weit über die 30-Meter-WLAN-Serie eines herkömmlichen WLAN-Netzes (LAN). WiMAX-Signale durchdringen auch Gebäudewände wesentlich effektiver als Wi-Fi.WiMAX wird am häufigsten als fester Wireless-Standard verwendet. Wireless ISP Wireless Internet Service Provider (WISPs) arbeiten unabhängig von Mobilfunkbetreibern. WISPs beschäftigen in der Regel kostengünstige IEEE 802.11 Wi-Fi-Radio-Systeme, um Remote-Standorte über große Entfernungen (Long-range Wi-Fi) zu verbinden, können aber auch andere höherwertige Funk-Kommunikationssysteme wie Mikrowelle und WiMAX verwenden. Traditioneller 802.11a/b/g/n/ac ist ein unlizenzierter Omnidirektionaldienst, der zwischen 100 und 150 m (300 bis 500 ft) reicht. Durch die Fokussierung des Funksignals mit einer gerichteten Antenne (mit Vorschriften erlaubt) 802.11 kann zuverlässig über eine Entfernung von vielen km(miles) betrieben werden, obwohl die Technologie-Anforderungen die Konnektivität in Bereichen mit hügeligem oder stark belaubigtem Gelände behindern. Darüber hinaus gibt es im Vergleich zu Hard-wired-Konnektivität Sicherheitsrisiken (sofern nicht robuste Sicherheitsprotokolle aktiviert sind;) Datenraten sind in der Regel langsamer (2 bis 50 mal langsamer); und das Netzwerk kann aufgrund von Störungen von anderen drahtlosen Geräten und Netzwerken, Wetter- und Line-of-Sight-Problemen weniger stabil sein. Mit der zunehmenden Popularität von unabhängigen Verbrauchergeräten, die auf demselben 2.4 GHz-Band arbeiten, sind viele Anbieter auf die 5GHz ISM-Band migriert. Wenn der Dienstleister die notwendige Frequenzlizenz besitzt, könnte er auch verschiedene Marken von der Regal-WLAN-Hardware neu konfigurieren, um auf seiner eigenen Band statt der überfüllten unlizenzierten zu arbeiten. Mit höheren Frequenzen bringt verschiedene Vorteile: Regelkörper ermöglichen mehr Leistung und verwenden (besser-) gerichtete Antennen, gibt es viel mehr Bandbreite zu teilen, so dass sowohl bessere Durchsatz und verbesserte Koexistenz, gibt es weniger Verbrauchergeräte, die über 5 GHz als über 2,4 GHz arbeiten, daher sind weniger Interferenten vorhanden, die kürzeren Wellenlängen nicht sowie durch Wände und andere Strukturen, so viel weniger Interferenzen außerhalb der Häuser der Verbraucher propagieren. Eigene Technologien wie Motorola Canopy & Expedience können von einem WISP verwendet werden, um drahtlosen Zugang zu ländlichen und anderen Märkten, die schwer zu erreichen sind mit Wi-Fi oder WiMAX. Es gibt eine Reihe von Unternehmen, die diesen Service bieten. Local Multipoint Distribution Service Local Multipoint Distribution Service (LMDS) ist eine Breitband-Funktechnologie, die Mikrowellensignale verwendet, die zwischen 26 GHz und 29 GHz arbeiten. Ursprünglich für die digitale Fernsehübertragung (DTV) konzipiert, ist es als feste drahtlose, Punkt-zu-Multipoint-Technologie für die Nutzung in der letzten Meile konzipiert. Die Datenraten liegen zwischen 64 kbit/s und 155 Mbit/s. Die Entfernung ist typischerweise auf etwa 1,5 Meilen (2.4 km) begrenzt, aber Verbindungen von bis zu 5 Meilen (8 km) von der Basisstation sind unter Umständen möglich. LMDS wurde durch die LTE- und WiMAX-Standards in technologischem und kommerziellem Potential übertroffen. Hybrid Access Networks In einigen Regionen, vor allem in ländlichen Gebieten, macht die Länge der Kupferleitungen es für Netzbetreiber schwierig, Dienstleistungen mit hoher Bandbreite anzubieten. Eine Alternative besteht darin, ein Festnetz, typischerweise XDSL, mit einem drahtlosen Netzwerk, typischerweise LTE, zu kombinieren. Das Broadband Forum hat eine Architektur für solche Hybrid Access Networks standardisiert. Nichtkommerzielle Alternativen zur Nutzung von Internet-Diensten Grassroots drahtlose Netzwerkbewegungen Bereitstellung mehrerer benachbarter WLAN-Zugangspunkte werden manchmal verwendet, um stadtweite drahtlose Netzwerke zu erstellen. Es wird in der Regel von der lokalen Gemeinde von kommerziellen WISPs bestellt. Grassroots-Bemühungen haben auch dazu geführt, dass in zahlreichen Ländern weit verbreitete Netzwerke von drahtlosen Netzwerken entstehen, die sowohl entwickelt als auch entwickelt wurden. Ländliche Wireless-ISP-Installationen sind in der Regel nicht kommerziell in der Natur und sind stattdessen ein Patchwork von Systemen, die von Hobby-Antennen auf Funkmasten und Türmen, landwirtschaftliche Speichersilos, sehr hohe Bäume, oder was auch immer andere große Objekte zur Verfügung stehen. Wenn die Funkfrequenzregelung nicht gemeinschaftsfreundlich ist, werden die Kanäle überfüllt oder wenn die Geräte nicht von lokalen Bewohnern bereitgestellt werden können, kann die freiraumoptische Kommunikation auch in ähnlicher Weise zum Punkt-zu-Punkt-Übertragung in Luft (anstatt im Glasfaserkabel) eingesetzt werden. Packet Radio Packet Radio verbindet Computer oder ganze Netzwerke, die von Funkamateuren betrieben werden, mit der Möglichkeit, auf das Internet zuzugreifen. Beachten Sie, dass gemäß den in der HAM-Lizenz genannten Regelungsregeln Internet-Zugang und E-Mail streng mit den Tätigkeiten von Hardware-Lobanten zusammenhängen sollten. Sneakernet Der Begriff, ein zungen-in-cheek-Spiel auf net(work) wie im Internet oder Ethernet, bezieht sich auf das Tragen von Turnschuhen als Transportmechanismus für die Daten. Für diejenigen, die keinen Zugang zu oder nicht leisten können Breitband zu Hause, das Herunterladen großer Dateien und die Weitergabe von Informationen erfolgt durch Übertragung über Arbeitsplatz oder Bibliothek Netzwerke, nach Hause genommen und mit Nachbarn durch sneakernet geteilt. Das kubanische El Paquete Semanal ist ein organisiertes Beispiel dafür. Es gibt verschiedene dezentrale, verzögernde tolerante Peer-Anwendungen, die darauf abzielen, diese mit jeder verfügbaren Schnittstelle vollständig zu automatisieren, einschließlich sowohl Wireless (Bluetooth, Wi-Fi-Netz, P2P oder Hotspots) als auch physisch verbundene (USB-Speicher, Ethernet, etc.). Sneakernets kann auch in Tandem mit der Datenübermittlung des Computernetzwerks verwendet werden, um die Datensicherheit oder den Gesamtdurchsatz für Big Data Use Cases zu erhöhen. Die Innovation setzt sich im Bereich bis heute fort; zum Beispiel hat AWS kürzlich Snowball angekündigt, und die Datenverarbeitung von Massendaten wird auch in ähnlicher Weise von vielen Forschungsinstituten und Behörden durchgeführt. Preise und Ausgaben Internet-Zugang ist begrenzt durch die Beziehung zwischen Preis und verfügbaren Ressourcen zu verbringen. In Bezug auf letztere wird geschätzt, dass 40 % der Weltbevölkerung weniger als 20 US-Dollar pro Jahr zur Verfügung stehen, um die Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT) zu nutzen. In Mexiko zählen die ärmsten 30% der Gesellschaft mit einem geschätzten US$35 pro Jahr (US$3 pro Monat) und in Brasilien, die ärmsten 22% der Bevölkerung zählt mit nur US$9 pro Jahr für IKT (US$0.75 pro Monat). Aus Lateinamerika ist bekannt, dass die Grenze zwischen IKT als notwendig gutes und IKT als Luxus-Gut etwa um die "magische Zahl" von 10 US$ pro Person pro Monat oder 120 US$ pro Jahr liegt. Dies ist die Zahl der IKT-Ausgaben, die Menschen schätzen, eine grundlegende Notwendigkeit zu sein. Die aktuellen Internetzugangspreise überschreiten die verfügbaren Ressourcen in vielen Ländern. Dial-up-Nutzer zahlen die Kosten für lokale oder Ferntelefonanrufe, zahlen in der Regel eine monatliche Abonnementgebühr, und kann zusätzlichen pro Minute oder verkehrsbasierten Gebühren unterliegen und verbinden Zeitlimits durch ihre ISP. Obwohl heute weniger verbreitet als in der Vergangenheit, wird ein Dia-up-Zugang kostenlos im Gegenzug für die Anzeige von Banner-Anzeigen als Teil des Dia-up-Service angeboten. NetZero, BlueLight, Juno, Freenet (NZ) und Free-nets sind Beispiele für Dienstleistungen, die freien Zugang bieten. Einige Wireless-Community-Netzwerke setzen die Tradition des kostenlosen Internetzugangs fort. Festes Breitband Der Internetzugang wird oft unter einem unbegrenzten oder flachen Preismodell verkauft, wobei der vom Kunden gewählte Preis nicht pro Minute oder verkehrsbasierte Gebühr bestimmt wird. Pro Minute und verkehrsbasierte Gebühren und Verkehrskappen sind häufig für mobile Breitband-Internetzugang. Internet-Dienste wie Facebook, Wikipedia und Google haben spezielle Programme entwickelt, um mit mobilen Netzbetreibern (MNO) zusammenzuarbeiten, um die Kosten für ihre Datenmengen als Mittel zu Null zu regulieren, um ihren Service breiter in Entwicklungsmärkte zu bieten. Mit zunehmender Nachfrage nach Streaming-Inhalte wie Video on Demand und Peer-to-Peer-Datei-Sharing hat sich die Nachfrage nach Bandbreite rapide erhöht und für einige ISPs kann das Flatrate-Preismodell untragbar werden.Bei festen Kosten, die auf 80 bis 90 % der Kosten für die Bereitstellung von Breitbanddienst geschätzt werden, sind die Grenzkosten für den zusätzlichen Verkehr jedoch gering. Die meisten ISPs offenbaren ihre Kosten nicht, aber die Kosten für die Übertragung eines Gigabytes von Daten im Jahr 2011 wurden auf etwa $0,03 geschätzt. Einige ISPs schätzen, dass eine geringe Anzahl ihrer Benutzer einen unverhältnismäßigen Teil der Gesamtbandbreite verbrauchen. In Reaktion auf einige ISPs betrachten, experimentieren mit oder haben Kombinationen der verkehrsbasierten Preise, Tages- oder Spitzenzeit und "off-peak" Preise, und Bandbreite oder Verkehrskappen implementiert. Andere behaupten, dass, weil die Randkosten für zusätzliche Bandbreite sehr gering sind, mit 80 bis 90 Prozent der Kosten, die unabhängig von der Nutzungsebene festgelegt werden, dass solche Schritte nicht erforderlich sind oder durch andere Bedenken als die Kosten für die Bereitstellung von Bandbreite an den Endbenutzer motiviert sind. In Kanada haben Rogers Hi-Speed Internet und Bell Canada Bandbreiten-Caps verhängt. 2008 begann Time Warner mit nutzungsbasierten Preisen in Beaumont, Texas. Im Jahr 2009 hat Time Warner versucht, die nutzungsbasierten Preise in den Bereich Rochester, New York, jedoch mit öffentlichem Widerstand zu erweitern und wurde aufgegeben. Am 1. August 2012, in Nashville, Tennessee und am 1. Oktober 2012, in Tucson, Arizona Comcast begann Tests, die Datenkappen für Gebietsansässige auferlegen. In Nashville, die die 300 Gbyte-Cap überschreitet, wird ein vorübergehender Kauf von 50 Gbytes zusätzlicher Daten erteilt. Digitale Teilung Trotz seines enormen Wachstums wird der Internetzugang nicht gleich innerhalb oder zwischen Ländern verteilt. Die digitale Teilung bezieht sich auf "die Lücke zwischen Menschen mit einem effektiven Zugang zu Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) und denen mit sehr begrenztem oder gar keinen Zugang". Die Kluft zwischen Menschen mit Internetzugang und denen ohne ist eines der vielen Aspekte der digitalen Kluft. Ob jemand Zugang zum Internet hat, kann stark von Finanzstatus, geographischer Lage sowie Regierungspolitik abhängen. „Wow-Income, ländliche und Minderheiten haben eine besondere Kontrolle erhalten, als die technologischen Unzulänglichkeiten. "Government-Politiken spielen eine enorme Rolle bei der Bereitstellung des Internetzugangs oder der Begrenzung des Zugangs zu unterbewahrten Gruppen, Regionen und Ländern. So wuchs die Zahl der Internetnutzer von 133.900 (0.1% der Bevölkerung) im Jahr 2000 auf 31 Millionen (17.6% der Bevölkerung) im Jahr 2011. In Nordkorea gibt es relativ wenig Zugang zum Internet aufgrund der Angst der Regierungen vor politischer Instabilität, die die Vorteile des Zugangs zum globalen Internet begleiten könnte. Das Handelsembargo der USA ist eine Barriere für den Internetzugang in Kuba. Der Zugang zu Computern ist ein dominanter Faktor bei der Bestimmung des Niveaus des Internetzugangs. Im Jahr 2011 hatten in Entwicklungsländern 25 % der Haushalte einen Computer und 20 % Internetzugang, während in entwickelten Ländern 74% der Haushalte einen Computer hatten und 71 % Internetzugang hatten. Die meisten Menschen in Entwicklungsländern haben keinen Internetzugang. [1] Ungefähr 4 Milliarden Menschen haben keinen Internetzugang. [2] Beim Kauf von Computern wurde 2007 in Kuba legalisiert, das private Eigentum an Computern soared (es waren 630.000 Computer auf der Insel im Jahr 2008, ein Anstieg um 23% über 2007). Der Internetzugang hat die Art und Weise verändert, in der viele Menschen denken und zu einem integralen Bestandteil des wirtschaftlichen, politischen und sozialen Lebens der Menschen geworden sind. Die Vereinten Nationen haben erkannt, dass die Bereitstellung von Internet-Zugang zu mehr Menschen in der Welt es ihnen ermöglichen wird, die „politischen, sozialen, wirtschaftlichen, Bildungs- und Karrieremöglichkeiten“ im Internet zu nutzen. Mehrere der 67 Prinzipien, die auf dem Weltgipfel über die Informationsgesellschaft verabschiedet wurden, die 2003 von den Vereinten Nationen in Genf einberufen wurde, sprechen direkt an die digitale Teilung. Um die wirtschaftliche Entwicklung zu fördern und die digitale Teilung zu reduzieren, wurden und werden nationale Breitbandpläne entwickelt, um die Verfügbarkeit von erschwinglichen Highspeed-Internetzugang in der ganzen Welt zu erhöhen. Der Zugang zum Internet stieg von geschätzten 10 Millionen Menschen im Jahr 1993 auf fast 40 Millionen im Jahr 1995, auf 670 Millionen im Jahr 2002 und auf 2,7 Milliarden im Jahr 2013. Mit der Marktsättigung verlangsamt sich das Wachstum der Zahl der Internetnutzer in industrialisierten Ländern, setzt sich aber in Asien, Afrika, Lateinamerika, der Karibik und dem Nahen Osten fort. 2011 gab es rund 0,6 Milliarden feste Breitbandteilnehmer und fast 1,2 Milliarden mobile Breitbandteilnehmer. In entwickelten Ländern nutzen Menschen häufig sowohl feste als auch mobile Breitbandnetze. In Entwicklungsländern ist das mobile Breitband oft die einzige Zugangsmethode. Bandbreitenteilung Traditionell wurde die Teilung in Bezug auf die vorhandenen Anzahlen von Abonnements und digitalen Geräten gemessen ("Haben und haben-nicht von Abonnements"). Neuere Studien haben die digitale Teilung nicht in Bezug auf technologische Geräte gemessen, sondern in Bezug auf die vorhandene Bandbreite pro Person (in kbit/s pro Kopf). Wie in der Figur auf der Seite gezeigt, nimmt die digitale Teilung in kbit/s nicht monoton ab, sondern öffnet sich mit jeder neuen Innovation wieder auf. Zum Beispiel "die massive Verbreitung von Schmalband-Internet und Mobiltelefonen in den späten 1990er Jahren" erhöhte die digitale Ungleichheit, sowie "die erste Einführung von Breitband-DSL und Kabelmodems in den Jahren 2003-2004 erhöhte Ungleichheit". Dies liegt daran, dass eine neue Art von Konnektivität nie sofort und gleichmäßig in die Gesellschaft als Ganzes eingeführt wird, sondern langsam durch soziale Netzwerke diffundiert. Wie aus der Abbildung hervorgeht, war die Kommunikationskapazität in den Mitte der 2000er Jahre ungleich verteilt als in den späten 1980er Jahren, als nur Festnetztelefone existierten. Die jüngste Zunahme der digitalen Gleichheit ergibt sich aus der massiven Verbreitung der neuesten digitalen Innovationen (d.h. fester und mobiler Breitband-Infrastrukturen, z.B. 3G und Glasfaser FTTH). Wie in der Abbildung gezeigt, ist der Internetzugang in Bezug auf die Bandbreite 2014, wie er Mitte der 1990er Jahre war, ungleich verteilt. Zugang zum ländlichen Raum Eine der großen Herausforderungen für den Internetzugang im Allgemeinen und insbesondere für den Breitbandzugang besteht darin, potenzielle Kunden in Bereichen mit geringer Bevölkerungsdichte, wie z.B. Landwirte, Rancher und Kleinstädte, zu versorgen. In Städten, in denen die Bevölkerungsdichte hoch ist, ist es für einen Dienstleister einfacher, die Gerätekosten zurückzugewinnen, aber jeder ländliche Kunde kann teure Ausrüstung benötigen, um angeschlossen zu werden. Während 66% der Amerikaner im Jahr 2010 eine Internetverbindung hatten, war diese Zahl nach dem Pew Internet & American Life Project nur 50% in ländlichen Gebieten. Virgin Media beworben über 100 Städte in Großbritannien "von Cwmbran nach Clydebank", die Zugang zu ihrem 100 Mbit/s Service haben. Wireless Internet Service Provider (WISPs) werden schnell zu einer beliebten Breitband-Option für ländliche Gebiete. Die Leistungsanforderungen der Technologie können die Konnektivität in einigen Bereichen mit hügeligem und stark belaubigtem Gelände beeinträchtigen. Das Tegola-Projekt, ein erfolgreicher Pilot in abgelegenem Schottland, zeigt jedoch, dass Wireless eine lebensfähige Option sein kann. Die Broadband for Rural Nova Scotia Initiative ist das erste Programm in Nordamerika, um den Zugang zu "100% der Bürgeradressen" in einer Region zu gewährleisten. Es basiert auf Motorola Canopy Technologie. Ab November 2011 haben unter 1000 Haushalte Zugriffsprobleme gemeldet. Die Bereitstellung eines neuen Zellnetzwerks durch einen Canopy-Anbieter (Eastlink) wurde erwartet, dass die Alternative von 3G/4G-Service, möglicherweise mit einem speziellen unmetered-Rate, für Bereiche, die von Canopy härter zu bedienen sind. In Neuseeland wurde ein Fonds von der Regierung gebildet, um die ländliche Breitbandversorgung und die Handyabdeckung zu verbessern. Zu den aktuellen Vorschlägen gehören: (a) Ausbau der Faserabdeckung und Ausbau von Kupfer zur Unterstützung von VDSL, (b) Fokussierung auf die Verbesserung der Abdeckung von Handy-Technologie oder (c) regionale drahtlose. Mehrere Länder haben mit Hybrid Access Networks begonnen, um schnellere Internetdienste in ländlichen Gebieten zu bieten, indem es Netzbetreibern ermöglicht, ihre XDSL- und LTE-Netzwerke effizient zu kombinieren. Zugang als ziviles oder menschliches Recht Die unten aufgeführten Handlungen, Aussagen, Meinungen und Empfehlungen haben dazu geführt, dass der Internetzugang selbst ein ziviles oder vielleicht menschliches Recht ist oder sollte. Mehrere Länder haben Gesetze erlassen, mit denen der Staat arbeiten muss, um sicherzustellen, dass der Internetzugang weitgehend verfügbar ist oder den Staat daran hindert, den Zugang eines Individuums zu Informationen und dem Internet unangemessen einzuschränken: Costa Rica Rica: Ein Urteil des Obersten Gerichtshofs von Costa Rica vom 30. Juli 2010: "Ohne Äquivokationsangst kann gesagt werden, dass diese Technologien [Informationstechnologie und Kommunikation] die Art und Weise beeinflusst haben, wie Menschen kommunizieren, die Verbindung zwischen Menschen und Institutionen weltweit erleichtern und Barrieren von Raum und Zeit beseitigen. Zu diesem Zeitpunkt wird der Zugang zu diesen Technologien ein grundlegendes Instrument, um die Ausübung von Grundrechten und demokratischer Beteiligung (E-Demokratie) und Bürgerkontrolle, Bildung, Gedanken- und Meinungsfreiheit, Zugang zu Informationen und öffentlichen Dienstleistungen online zu erleichtern, das Recht, mit Regierung elektronisch und administrative Transparenz zu kommunizieren, unter anderem. Dazu gehört das grundsätzliche Recht auf Zugang zu diesen Technologien, insbesondere das Recht auf Zugang zum Internet oder World Wide Web."Estonia: Im Jahr 2000 hat das Parlament ein umfangreiches Programm zur Ausweitung des Zugangs auf das Land gestartet. Das Internet, die Regierung argumentiert, ist für das Leben im 21. Jahrhundert unerlässlich. Finnland:Bis Juli 2010 sollte jede Person in Finnland nach Angaben des Ministeriums für Verkehr und Kommunikation Zugang zu einem Ein-Megabit pro zweiten Breitbandanschluss haben. Und bis 2015 Zugriff auf eine 100 Mbit/s-Verbindung. Frankreich: Im Juni 2009 erklärte der Verfassungsrat, Frankreichs höchstes Gericht, dass der Zugang zum Internet ein grundlegendes menschliches Recht in einer entschiedenen Entscheidung sei, die Teile des HADOPI-Gesetzes niederschlägt, ein Gesetz, das Missbrauchsfälle verfolgt hätte und ohne gerichtliche Überprüfung automatisch den Netzzugang für diejenigen, die nach zwei Warnungen weiterhin unerlaubtes Material herunterladen Griechenland: Artikel 5A der Verfassung Griechenlands besagt, dass alle Personen ein Recht auf Teilnahme an der Informationsgesellschaft haben und dass der Staat verpflichtet ist, die Produktion, den Austausch, die Verbreitung und den Zugang zu elektronisch übermittelten Informationen zu erleichtern. Spanien: Ab 2011 muss Telefónica, das ehemalige Staatsmonopol, das den "Universal Service"-Vertrag des Landes hält, dafür sorgen, dass in ganz Spanien mindestens ein Megabyte pro Sekunde eine preiswerte Breitbandverbindung angeboten wird. Im Dezember 2003 wurde der Weltgipfel zur Informationsgesellschaft (WSIS) unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen einberufen. Nach langen Verhandlungen zwischen Regierungen, Unternehmen und Vertretern der Zivilgesellschaft wurde die WSIS-Erklärung der Prinzipien verabschiedet, die die Bedeutung der Informationsgesellschaft zur Aufrechterhaltung und Stärkung der Menschenrechte bekräftigte: 1.Wir, die Vertreter der Völker der Welt, die vom 10. bis 12. Dezember 2003 in Genf für die erste Phase des Weltgipfels über die Informationsgesellschaft zusammengefügt wurden, erklären unser gemeinsames Verlangen und Engagement, eine menschenzentrierte, integrative und entwicklungsorientierte Informationsgesellschaft aufzubauen, in der alle Informationen und Kenntnisse schaffen, nutzen und teilen können, damit Einzelpersonen, Gemeinschaften und Völker ihr volles Potenzial bei der Förderung ihrer nachhaltigen Entwicklung und Verbesserung ihrer Lebensqualität erreichen können. Wir bekräftigen die Universalität, Unteilbarkeit, Interdependenz und Zusammenhänge aller Menschenrechte und Grundfreiheiten, einschließlich des in der Wiener Erklärung verankerten Entwicklungsrechts. Wir bekräftigen auch, dass Demokratie, nachhaltige Entwicklung, Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten sowie eine verantwortungsvolle Staatsführung auf allen Ebenen interdependent und gegenseitig stärken. Wir beschließen ferner, die Rechtsstaatlichkeit in der internationalen wie in nationalen Angelegenheiten zu stärken. Die WSIS-Erklärung der Grundsätze verweist auf die Bedeutung des Rechts auf freie Meinungsäußerung in der "Informationsgesellschaft" bei der Feststellung: 4.Wir bekräftigen als wesentliche Grundlage der Informationsgesellschaft und wie in Artikel 19 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte dargelegt, dass jeder das Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit hat; dass dieses Recht die Meinungsfreiheit einschließt, ohne Einfluss zu halten und Informationen und Ideen durch Medien und unabhängig von Grenzen zu suchen, zu empfangen und zu vermitteln. Kommunikation ist ein grundlegender sozialer Prozess, ein grundlegender menschlicher Bedarf und die Grundlage aller sozialen Organisation. Es ist zentral für die Informationsgesellschaft. Jeder sollte überall die Möglichkeit haben, teilzunehmen und niemand sollte von den Vorteilen der Angebote der Informationsgesellschaft ausgeschlossen werden. " Eine Umfrage von 27,973 Erwachsenen in 26 Ländern, darunter 14,306 Internetnutzer, durchgeführt für den BBC World Service zwischen 30. November 2009 und 7. Februar 2010 festgestellt, dass fast vier in fünf Internetnutzer und Nichtnutzer auf der ganzen Welt der Meinung war, dass der Zugang zum Internet ein grundlegendes Recht war. 50% stark vereinbart, 29% etwas vereinbart, 9% etwas widersprochen, 6% stark widersprochen, und 6% gab keine Meinung. Die 88 Empfehlungen des Sonderberichterstatters über die Förderung und den Schutz des Rechts auf Meinungs- und Meinungsfreiheit in einem Bericht vom Mai 2011 an den Menschenrechtsrat der Generalversammlung der Vereinten Nationen umfassen mehrere, die sich auf die Frage des Rechts auf Internetzugang beziehen: 67.Im Gegensatz zu jedem anderen Medium ermöglicht das Internet Personen, Informationen und Ideen aller Art augenblicklich und preiswert über nationale Grenzen hinweg zu suchen, zu empfangen und zu vermitteln. Durch die weitreichende Ausweitung der Fähigkeit der Individuen, ihr Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit zu genießen, das ein „fähigerer“ anderer Menschenrechte ist, fördert das Internet die wirtschaftliche, soziale und politische Entwicklung und trägt zum Fortschritt der Menschheit insgesamt bei. In diesem Zusammenhang ermutigt der Sonderberichterstatter andere Mandatsträger des Sonderverfahrens, sich in Bezug auf ihre jeweiligen Mandate mit der Frage des Internets zu befassen. 78.Während Sperr- und Filtermaßnahmen den Nutzern den Zugang zu bestimmten Inhalten im Internet verwehren, haben die Staaten auch Maßnahmen ergriffen, um den Zugang zum Internet vollständig zu verringern. Der Sonderberichterstatter ist der Ansicht, dass die Nutzer von Internetzugang unabhängig von der Begründung, einschließlich aus Gründen der Verletzung des Rechts auf geistiges Eigentum, unverhältnismäßig und damit eine Verletzung von Artikel 19 Absatz 3 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte sind. 79.Der Sonderberichterstatter fordert alle Staaten auf, sicherzustellen, dass der Internetzugang zu jeder Zeit, auch während der Zeiten der politischen Unruhen, erhalten bleibt. 85. Angesichts der Tatsache, dass das Internet ein unverzichtbares Instrument zur Verwirklichung einer Reihe von Menschenrechten, zur Bekämpfung der Ungleichheit und zur Beschleunigung der Entwicklung und des Fortschritts der Menschen geworden ist, sollte der universelle Zugang zum Internet für alle Staaten eine Priorität sein. Jeder Staat sollte daher eine konkrete und effektive Politik entwickeln, in Abstimmung mit Einzelpersonen aus allen Teilen der Gesellschaft, einschließlich des Privatsektors und der einschlägigen Regierungsministerien, das Internet weit verbreitet, zugänglich und erschwinglich für alle Bevölkerungssegmente zu machen. Netzneutralität Netzneutralität (auch Netzneutralität, Internetneutralität oder Netzgleichheit) ist das Prinzip, dass Internet-Dienstleister und -Regierungen alle Daten im Internet gleichermaßen behandeln sollten, nicht diskriminieren oder berechnen differentiell durch Benutzer, Inhalte, Website, Plattform, Anwendung, Art der angeschlossenen Geräte oder Art der Kommunikation. Die Befürworter der Netzneutralität haben Bedenken hinsichtlich der Fähigkeit von Breitband-Anbietern, ihre letzte Meile-Infrastruktur zu nutzen, um Internet-Anwendungen und -Inhalte (z.B. Websites, Dienste und Protokolle) zu blockieren und sogar Wettbewerber zu blockieren. Die Gegner behaupten, dass die Nettoneutralitätsregelung die Investitionen in die Verbesserung der Breitband-Infrastruktur verschärfen würde und versuchen, etwas zu beheben, das nicht gebrochen ist. Im April 2017 wird ein neuer Versuch, die Nettoneutralität in den Vereinigten Staaten zu gefährden, vom neu ernannten FCC-Vorsitzenden Ajit Varadaraj Pai betrachtet. Die Abstimmung darüber, ob die Nettoneutralität abgeschafft wird, wurde am 14. Dezember 2017 verabschiedet und endete in einem 3–2 Split zugunsten der Abschaffung der Nettoneutralität. Naturkatastrophen und Zugang Naturkatastrophen stören den Internetzugang auf tiefe Weise. Dies ist wichtig – nicht nur für Telekommunikationsunternehmen, die die Netzwerke und die Unternehmen besitzen, die diese nutzen, sondern auch für Notbesatzungen und Vertriebene. Die Situation wird verschlechtert, wenn Krankenhäuser oder andere Gebäude, die zur Katastrophenreaktion erforderlich sind, ihre Verbindung verlieren. Kenntnisse, die durch das Studium an Internetstörungen durch Naturkatastrophen gewonnen wurden, könnten in Planung oder Erholung eingesetzt werden. Darüber hinaus werden aufgrund von Naturkatastrophen und von Menschen verursachten Katastrophen Studien zur Netzwerk-Resilienz durchgeführt, um große Ausfälle zu verhindern. Ein Weg Naturkatastrophen Auswirkungen Internet-Verbindung ist durch Beschädigung der End-Sub-Netzwerke (Subnets,) macht sie unlösbar. Eine Studie über lokale Netzwerke nach Hurrikan Katrina fand heraus, dass 26% der Subnetze innerhalb der Sturmabdeckung nicht erreichbar waren. Bei der höchsten Intensität von Hurricane Katrina waren fast 35 % der Netzwerke in Mississippi ohne Macht, während rund 14 % der Netzwerke von Louisiana gestört wurden. Von diesen nicht erreichbaren Subnetzen wurden 73% für vier Wochen oder länger gestört und 57% waren an „Netto-Rändern, wo wichtige Notfallorganisationen wie Krankenhäuser und Regierungsbehörden meist angesiedelt sind“. Umfangreiche Infrastrukturschäden und unzugängliche Bereiche waren zwei Erläuterungen für die lange Verspätung der Rücksendung. Das Unternehmen Cisco hat ein Netzwerk-Notfall-Fahrzeug (NERV) enthüllt, das eine tragbare Kommunikation für Notfallhelfer ermöglicht, obwohl traditionelle Netzwerke gestört werden. Ein zweiter Weg Naturkatastrophen zerstören Internet-Konnektivität ist das Abtrennen von U-Boot-Kabeln – Glasfaserkabel auf dem Meeresboden platziert, die internationale Internet-Verbindung bieten. Eine Folge von Untersee-Erdbeben schnitt sechs von sieben internationalen Kabeln an Taiwan und verursachte einen Tsunami, der eine seiner Kabel- und Landestationen auslöschte. Die Auswirkungen verlangsamten oder behinderten Internetverbindung für fünf Tage in der Region Asien-Pazifik sowie zwischen der Region und den Vereinigten Staaten und Europa. Mit dem Anstieg der Popularität von Cloud Computing ist Besorgnis über den Zugang zu Cloud-gehosteten Daten im Falle einer Naturkatastrophe gewachsen. Amazon Web Services (AWS) ist in den Nachrichten für große Netzwerkausfälle im April 2011 und Juni 2012. AWS, wie andere große Cloud-Hosting-Unternehmen, bereitet sich auf typische Outages und groß angelegte Naturkatastrophen mit Backup-Power sowie Backup-Datenzentren an anderen Standorten vor. AWS teilt den Globus in fünf Regionen und teilt dann jede Region in Verfügbarkeitszonen. Ein Rechenzentrum in einer Verfügbarkeitszone sollte durch ein Rechenzentrum in einer anderen Verfügbarkeitszone gesichert werden. Theoretisch würde eine Naturkatastrophe nicht mehr als eine Verfügbarkeitszone beeinflussen. Diese Theorie spielt aus, solange der menschliche Fehler nicht zum Mix hinzugefügt wird. Der Juni 2012 Hauptsturm deaktivierte nur das primäre Rechenzentrum, aber der menschliche Fehler deaktivierte die sekundären und tertiären Backups, die Unternehmen wie Netflix, Pinterest, Reddit und Instagram beeinflussen. Siehe auch Referenzen Externe Links Europäisches Breitband-Unternehmen vs. Community-Internet, AlterNet, 14. Juni 2005, – auf dem Zusammenstoß zwischen US-Städten versucht, kommunale Breitband- und Unternehmensversuche, ihre Märkte zu verteidigen Breitband-Daten, von Google Public Data FCC Broadband Map Arten von Breitband-Verbindungen, Broadband.gov