Ein Sinn ist ein biologisches System, das von einem Organismus für Empfindungen, dem Prozess der Sammlung von Informationen über die Welt und der Reaktion auf Stimulus verwendet wird. () Im menschlichen Körper erhält das Gehirn beispielsweise Signale aus den Sinnen, die kontinuierlich Informationen aus der Umwelt erhalten, diese Signale ausweisen und das Organ dazu veranlassen, entweder chemisch oder körperlich zu antworten.) Obwohl traditionell rund fünf menschliche Sinne bekannt waren (namentlich Sicht, Geruch, Berührung, Geschmack und Anhörung), ist inzwischen anerkannt, dass es viele mehr gibt. Empfindlichkeiten, die von anderen nichtmenschlichen Organismen verwendet werden, sind in Vielfalt und Anzahl noch größer. Denkweise sammeln die Organe verschiedene Stimulat (z.B. ein gesunder oder Geruch) für die Transduktion, was die Umwandlung in eine vom Gehirn verstandene Form bedeutet. Liebe und Wahrnehmung sind von grundlegender Bedeutung für nahezu alle Aspekte der Mitkognition, des Verhaltens und des Denkens. In Organismen besteht ein Sensororgan aus einer Gruppe von miteinander zusammenhängenden Sensorzellen, die auf eine bestimmte Art physikalischer Stimulierungen reagieren. Via cranial and spinal Nervens (nerves of the Central and Peripheral Nervensystems, die sensorische Informationen und vom Gehirn und Körper übertragen), die verschiedenen Arten von Sensor-Rezeptorenzellen (wie Mechanorezeptoren, Photoreceptors, chemoreceptors, Thermoreceptors) in sensorischen Organen transdukt sensorischen Informationen dieser Organe zu dem zentralen Nervensystem, endlich an den Sensory Kortices im Gehirn ankommen, wo Sensorsignale verarbeitet und ausgelegt werden (perativ). Sensoriksysteme oder Sinnesformen werden oft in externe (Ausbreitung) und interne (interoeffnung) Sensorsysteme unterteilt. menschliches äußeres Gefühl beruht auf den Sensororganen der Augen, Ohren, Haut, Nase und Mund. Internes Gefühl erkennt die Stimulierung von inneren Organen und Geweben an. Interne Sinne, die Menschen besitzen, umfassen das vom inneren Ohr bezeichnete und andere wie räumliche Ausrichtung, Prorioisierung (Körperposition) und Nociance (pain). Weitere interne Begriffe führen zu Signalen wie Hunger, Durst, Suffosion und Übelkeit oder unterschiedlichen unfreiwilligen Verhaltens wie Erbrechen. Manche Tiere sind in der Lage, Elektro- und Magnetfelder, Luftwasser oder polarisiertes Licht zu erkennen, während andere durch alternative Systeme, wie etwa die Echolokation, verstehen und sehen. Sensorische Modalitäten oder Submodalitäten sind unterschiedliche Art und Weise, wie sensorische Informationen kodiert oder umgesetzt werden. Multimodalität integriert unterschiedliche Begriffe in ein einheitliches prokzeptables Know-how. Informationen aus einem Sinn haben beispielsweise das Potenzial, Einfluss darauf zu nehmen, wie Informationen von einem anderen wahrgenommen werden. Gefühl und Wahrnehmung werden durch eine Vielzahl verwandter Bereiche, insbesondere Psychophysik, Neurobiologie, kognitive Psychologie und kognitive Wissenschaft untersucht. Definitionen Sensory Organe Sensory sind Organe, die sinnvoll und transduktiv sind. Menschen verfügen über verschiedene sensorische Organe (d. h. Augen, Ohren, Haut, Nase und Mund), die einem jeweiligen visuellen System (Sense der Vision), dem Auditorischen System (Sense der Anhörung), dem somatosensorischen System (Senkung), dem ol zufriedenstellenden System (Senkung des Geruchs) und dem urspenden System (Sense des Geschmacks) entsprechen. Diese Systeme tragen wiederum zu Vision, Hör, Kontakt, Geruch und der Fähigkeit zum Geschmack bei. Internes Gefühl, oder Interoeffnen, erkennt Stimulus von internen Organen und Geweben an. Viele interne Sensor- und Perkzeptanzsysteme gibt es im Menschen, darunter das vom inneren Ohr bezeichnete und die Wahrnehmung der räumlichen Ausrichtung, die Prorioisierung (Körperposition) und die Einführung (pain). Weitere interne Scheck- und Osmoreing-basierte Sensorsysteme führen zu unterschiedlichen Wahrnehmungen wie Hunger, Durst, Suffoation und Übelkeit oder unterschiedlichen unfreiwilligen Verhaltens wie Erbrechen. Nichtmenschliche Tiere erleben Empfindung und Wahrnehmung, mit unterschiedlichen Ähnlichkeiten und Unterschieden von Menschen und anderen Tierarten. Mais im Allgemeinen haben einen stärkeren Geruch als Menschen. Manche Tierarten fehlen ein oder mehrere menschliche Sensor-Systeme, und einige verfügen über Sensorsysteme, die nicht im Menschen gefunden werden, während andere die gleichen sensorischen Informationen auf sehr unterschiedliche Weise verarbeiten und interpretieren. Manche Tiere sind beispielsweise in der Lage, elektrische Felder und Magnetfelder zu entdecken, die Feuchtigkeit der Luft. oder polarisiertes Licht, Anderen Sinn und Wahrnehmung durch alternative Systeme, wie z. Jüngste Theorie deutet darauf hin, dass Pflanzen und künstliche Agenten wie Roboter in der Lage sind, Umweltinformationen auf ähnliche Weise zu erkennen und zu interpretieren. Sensory Modalitäten Sensory modalitäten beziehen sich auf die Art und Weise, wie Informationen kodiert werden, die der Idee der Einführung ähnlich sind. Die wichtigsten sensorischen Modalitäten können auf der Grundlage der Umsetzung jedes einzelnen beschrieben werden. Liste aller verschiedenen sensorischen Modalitäten, die so viele wie 17, angeben können, die wichtigsten Begriffe in spezifischere Kategorien oder Submodalitäten des größeren Sinnes zu trennen. Eine individuelle Sensorik stellt das Gefühl einer bestimmten Art von Stimulierungen dar. Beispielsweise kann das allgemeine Gefühl und die Wahrnehmung von Berührung, die als somatosensation bekannt ist, in Druck, Vibrationen, Itch, Schmerzen, Temperatur oder Haarbewegung getrennt werden, während das allgemeine Gefühl und die Wahrnehmung des Geschmacks in Submodalitäten von Süß, Salz, Sour, bitteren, scharfen, scharfen, scharfen und Nami getrennt werden können, von denen alle auf verschiedenen Chemikalien basieren, die für sensorische Neuronen verbindlich sind. Rezeptoren Sensory-Rezeptoren sind die Zellen oder Strukturen, die Empfindungen erkennen. Stimuli in der Umwelt aktiviert spezielle Rezeptorenzellen im peripheren Nervensystem. Im Zuge der Umsetzung werden physikalische Impulse durch Rezeptoren in Aktionspotenzial umgewandelt und an das zentrale Nervensystem für die Verarbeitung weitergeleitet. Verschiedene Arten von Stimulus sind durch verschiedene Arten von Rezeptorenzellen sinnvoll. Rezeptorenzellen können auf der Grundlage von drei verschiedenen Kriterien klassifiziert werden: Zelltyp, Position und Funktion. Rezeptoren können strukturell auf der Grundlage von Zelltyp und ihrer Position in Bezug auf Stimulus, die sie verstehen, klassifiziert werden. Rezeptoren können auch auf der Grundlage der Einführung von Stimulen oder der Art und Weise, wie der mechanische Impuls, Licht oder Chemikalien das Zellmembranpotenzial verändert haben, in funktioneller Weise klassifiziert werden. Lage der Strukturrezeptoren Ein Weg zur Einstufung von Rezeptoren basiert auf ihrem Standort im Verhältnis zur Stimulus. Ein Exteroceptor ist ein Rezept, der sich in der Nähe einer Stimulierung der äußeren Umgebung befindet, wie die somatosensorischen Rezeptoren, die in der Haut liegen. Ein Interoceptor ist eines, der von internen Organen und Geweben, wie den Rezeptoren, die den Anstieg des Blutdrucks im Aorta oder Karotid-Sekretariat bekennen, Gebrauch macht. Zelltyp Die Zellen, die Informationen über die Umwelt interpretieren, können entweder (1) ein Neuron, der ein freies Nervenende hat, mit in Gewebe eingebetteten Dendriten, die ein Gefühl erhalten würden; (2) ein Neuron, der eine encapsierte Ende hat, in der die sensorischen Nerven enden, in Bindegewebe, das ihre Empfindlichkeit erhöht, oder (3) eine spezielle Rezeptzelle, die eine bestimmte Art von Stimulierungen ausgelegt hat. Schmerz- und Temperaturrezeptoren in der Haut sind Beispiele für Neuronen, die frei Nerven enden (1). In der Haut befinden sich auch lamellierte Korpuscles, Neuronen mit encapsierten Nerven enden, die auf Druck und Berührung reagieren (2). Die Zellen in der Retina, die auf leichte Stimulus reagieren, sind ein Beispiel für einen speziellen Rezeptor (3), einen Photoreceptor. Ein Transmembranproteinrezeptor ist ein Protein in der Zellmembran, das einen physiologischen Wandel in einem Neuron, meist durch die Öffnung von Ionenkanälen oder Änderungen der Zellsignalverfahren, bewirkt. Transmembrane-Rezeptoren werden von Chemikalien namens Ligaands aktiviert. Zum Beispiel kann ein Molekül in Lebensmitteln als Zuschuss für Geschmacksrezeptoren dienen. Andere transmembrane Proteine, die nicht genau als Rezeptoren bezeichnet werden, sind empfindlich für mechanische oder thermische Veränderungen. Körperliche Veränderungen dieser Proteine erhöhen den Ionenfluss in der Membran und können ein Aktionspotenzial oder ein graduelles Potenzial in den sensorischen Neuronen erzeugen. Funktionsrezepttypen Eine dritte Einstufung von Rezeptoren ist die Art und Weise, wie der Rezeptor die Reizung in die Membranen potenzieller Veränderungen setzt. Stimuli sind drei allgemeine Arten. Manche Stimulen sind Ionen und Makromoleküle, die transmembrane Rezeptproteine beeinflussen, wenn diese Chemikalien über die Zellmembran verbreitet werden. Manche Stimulen sind physikalische Variationen in der Umwelt, die das Potenzial von Rezeptzellen beeinflussen. Andere Stimulen umfassen die elektromagnetische Strahlung aus sichtbarem Licht. Für den Menschen ist die einzige elektromagnetische Energie, die von unseren Augen wahrgenommen wird, sichtbar. Manche andere Organismen verfügen über Rezeptoren, die den Menschen fehlen, wie die Wärmesensoren von snakes, die ultravioletten Lichtsensoren von Bienen oder Magnetrezeptoren in migratory Vögeln. Rezeptorenzellen können auf der Grundlage der Art von Stimulus, die sie umsetzen, weiter kategorisiert werden. Die verschiedenen Arten von funktionalen Rezeptorenzellentypen sind Mechanorezeptoren, Photoreceptors, chemoreceptors (osmoreceptor), Thermorezeptoren und Nociceptors. Physikalische Stimulus, wie Druck und Vibrationen, sowie das Gefühl der Ton- und Körperposition (ausgewogen) werden durch einen Mechanoreceptor interpretiert. Photoreceptors umwandeln Licht (visible elektromagnetische Strahlung) in Signale. Chemikalienanreize können von einem Chemmoreceptor interpretiert werden, der chemische Stimulus wie Geschmack oder Geruch ausgibt, während die Osmorecepter auf eine chemische verdünnte Konzentration von Körperflüssigkeiten reagieren. Nociance (pain) interpretiert das Vorhandensein von Gewebeschäden, von sensorischen Informationen von Mechano,-Chemo,- und Thermorezeptoren. Eine andere physikalische Stimulierung, die ihre eigene Art von Rezeptor hat, ist Temperatur, die durch einen Thermorektor, der entweder empfindlich auf Temperaturen über (Heizung) oder unter (kollektiv) normalen Körpertemperatur ist. absolute Schwellenwerte Jedes sinnvolle Organ (Augen oder Nase, zum Beispiel) erfordert eine minimale Stimulierung, um einen Anreiz zu erkennen. Dieser Mindestanreizbetrag wird als absolute Schwelle bezeichnet. Die absolute Schwelle wird als Mindestmaß an Stimulierung definiert, die für die Erkennung eines Stimulans 50 % der Zeit erforderlich ist. absoluter Schwellenwert wird anhand einer Methode gemessen, die als Signalerkennung bezeichnet wird. In diesem Prozess werden Anreize für unterschiedliche Intensitäten zu einem Thema vorgestellt, um festzustellen, auf welcher Ebene das Thema die Stimulierung in einem bestimmten Sinne zuverlässig erkennen kann. Unterschiedliche Schwellenwerte oder nur spürbare Differenzen (JDS) sind der geringste nachweisbare Unterschied zwischen zwei Stimulen oder der kleinste Unterschied in Stimulus, der von jedem anderen beurteilt werden kann. Webers Gesetz ist ein empirisches Gesetz, das besagt, dass die Differenzschwelle ein konstanter Bruchteil der Vergleichsimpulse ist. Laut Weber's Gesetz müssen größere Unterschiede festgestellt werden. Magnitude Schätzung ist eine psychophysische Methode, bei der die Themen die wahrgenommenen Werte der gegebenen Stimulus angeben. Die Beziehung zwischen Stimulierungsintensität und prozeptable Intensität wird durch das Leistungsgesetz von Steven beschrieben. Signalerkennungstheorie Quantifiziert die Erfahrung des Themas mit der Darstellung eines Stimulans in der Umgebung von Lärm. Interne Lärme gibt es und es gibt externe Lärm bei der Erkennung von Signalen. Der interne Lärm entsteht aus statischem Nervensystem. Zum Beispiel sieht ein Mensch mit geschlossenen Augen in einem dunklen Raum immer noch etwas - ein blotchy Muster von Grau mit intermittierender Blitze -, das ist ein interner Lärm. Außengeräusche sind das Ergebnis von Lärm in der Umwelt, die die Erkennung der Anreize für Interesse beeinträchtigen können. Lärm ist nur ein Problem, wenn das Ausmaß des Lärms groß genug ist, um die Signalsammlung zu stören. Das Nervensystem berechnet ein Kriterium oder einen internen Schwellenwert für die Erkennung eines Signals bei Lärm. Wenn ein Signal über das Kriterium liegt, so wird das Signal vom Lärm differenziert, ist das Signal sinnvoll und wahrgenommen. Fehler bei der Signalerkennung können möglicherweise zu falschen positiven und falschen Negativen führen. Das Sensorkriterium könnte auf der Bedeutung des Nachweises verschoben werden. Verkürzung des Kriteriums kann die Wahrscheinlichkeit falscher positiver und falscher negativer Wirkungen beeinflussen. Private prozeptable Erfahrungen, die Gegenstand visueller und prüffähiger Erfahrungen sind, scheinen über Menschen ähnlich zu sein. Gleiches kann nicht über den Geschmack gesagt werden. Zum Beispiel gibt es ein Molekül namens Propylthiouracil (PROP), das einige Menschen als bitter erleben, etwa fast geschmacklos, während andere es als irgendwo zwischen geschmacklos und bitter erleben. Es gibt eine genetische Grundlage für diesen Unterschied zwischen der Wahrnehmung der gleichen sensorischen Impulse. Dieser subjektive Unterschied in der Geschmackswahrnehmung hat Auswirkungen auf die Ernährungspräferenzen der einzelnen und damit auf die Gesundheit. Sensorische Anpassung Wenn ein Stimulans ständig und unverändert ist, kommt es zu einer perspektiven sensorischen Anpassung. In diesem Prozess wird das Thema weniger empfindlich auf die Impulse. Viertere Analyse BiologicalAuditory (Anhörung), Westbular- und räumliche und visuelle Systeme (vision) scheint durch den mathematischen Prozess „ Fourier“-Analysen die real-world-Komplexe in Swellenkomponenten zu brechen. Viele Neuronen haben im Gegensatz zu anderen eine starke Präferenz für bestimmte Spermien. Die Art und Weise, wie einfachere Geräusche und Bilder während des Gefühls verschlüsselt werden, kann Einblick in die Wahrnehmung von echten Objekten in der Welt geben. Sensorische Neurowissenschaften und die Biologie der Wahrnehmung Perzeption treten auf, wenn Nerven, die von den sensorischen Organen (z.B. Augen) zum Gehirn führen, angeregt werden, selbst wenn diese Stimulierung nicht mit dem Zielsignal des sensorischen Organs in Zusammenhang steht. Im Fall des Auges ist es beispielsweise nicht, ob Licht oder etwas anderes das Optic Nerven stimuliert, dass die Stimulierung zu visueller Wahrnehmung führt, auch wenn es keine visuellen Impulse gab. () Um diesen Punkt selbst zu beweisen (und wenn Sie ein Mensch sind), schließen Sie Ihre Augen (vorzugsweise in einem dunklen Raum) und drücken Sie leicht auf der Außengrenze eines Auges durch das Augenlid. Sie werden in der Nähe Ihrer Nase ein visueller Ort auf das Innere Ihres visuellen Felds sehen. Sensorisches Nervensystem Alle von den Rezeptoren erhaltenen Stimulus werden in ein Aktionspotenzial umgewandelt, das an einem oder mehreren affernen Neuronen in einem bestimmten Bereich (Kortex) des Gehirns durchgeführt wird. Genauso wie unterschiedliche Nerven auf sensorische und Motorenaufgaben ausgerichtet sind, sind unterschiedliche Bereiche des Gehirns (Korrespondenten) ähnlich wie unterschiedliche sensorische und skeptische Aufgaben. Mehr komplexe Verarbeitung erfolgt über die primären kortischen Regionen, die über die primären Kortiker verteilt sind. Jeder Nerven, Sensor oder Motor hat seine eigene Signalübertragungsgeschwindigkeit. Nerven in den Beinen der Froschschen haben beispielsweise eine Geschwindigkeit von 90 Kilometern/h (99 km/h), während sensorische Nerven am Menschen an Geschwindigkeiten zwischen 165 m/s (181 km/h) und 330 ft/h (33 km/h) übermitteln. Multimodale Wahrnehmung Perceptual-Erfahrung ist oft multimodal. Multimodalität integriert unterschiedliche Begriffe in ein einheitliches prokzeptables Know-how. Informationen aus einem Sinn haben das Potenzial, zu beeinflussen, wie Informationen aus einem anderen wahrgenommen werden. Multimodale Wahrnehmung unterscheidet sich qualitativ von unimodaler Wahrnehmung. Seit Mitte der 90er Jahre gibt es ein wachsendes Beweismaterial über die Neural korreliert von multimodalen Wahrnehmungen. Philosophie historische Untersuchungen zu den zugrunde liegenden Mechanismen von Empfindung und Wahrnehmung haben frühzeitige Forscher veranlasst, verschiedene philosophische Interpretationen der Wahrnehmung und des Geistes, einschließlich Panpsychismus, Dualismus und Materialismus, zu akzeptieren. Die Mehrheit der modernen Wissenschaftler, die Empfindungen und Wahrnehmungen untersuchen, nimmt eine materiellistische Sicht des Geistes an. Menschliches Gefühl allgemeine absolute Schwelle Manche Beispiele für menschliche absolute Schwellenwerte für die 9-21 externen Sinne. Multimodale Wahrnehmung der Menschen reagiert im Vergleich zu der Summe der einzelnen Modalitäten stärker auf multimodale Stimululien, was den Super-Zusatzeffekt der multisensorischen Integration bezeichnet. Neuronen, die sowohl auf visuelle als auch auf Prüfer reagieren, wurden in den überlegenen zeitlichen Sulcus identifiziert. Multimodal, was und wo Wege für Abschlussprüfer und Tactile-Märkte vorgeschlagen wurden. Externe externe Rezeptoren, die auf die Stimulierung von außerhalb des Körpers reagieren, sind extoreceptors. menschliches äußeres Gefühl beruht auf den sensorischen Organen der Augen, Ohren, Haut,.s System, Nase und Mund, die zur sensorischen Wahrnehmung der Vision, Hör, Berührung, räumliche Ausrichtung, Geruch und Geschmack beitragen. Smell und Geschmack sind beide für die Identifizierung von Molekülen und damit beide Arten von Schecks verantwortlich. Sowohl Unkraut (Smell) als auch Kathoden () erfordern die Umsetzung chemischer Stimulus in elektrische Potenziale. visuelles System (vision)The visuelles System oder Sehvermögen basiert auf der Umsetzung von Lichtanreizen, die über die Augen empfangen werden, und trägt zur visuellen Wahrnehmung bei. Das visuelle System erkennt Licht auf Photorezeptoren in der Retina jedes Auges an, das elektrische Nervenimpulse für die Wahrnehmung unterschiedlicher Farben und Helligkeit erzeugt. Es gibt zwei Arten von Photorezeptoren: Nagetiere und Kones. Rods sind sehr empfindlich gegenüber Licht, unterscheiden sich jedoch nicht. Kones unterscheiden Farben, sind aber weniger empfindlich gegenüber dim Licht. Auf molekularer Ebene verursachen visuelle Stimulus Veränderungen im Photopigment-Molekül, die zu Veränderungen des Membranpotenzials der Photoreceptor-Zellen führen. Eine einzige Lichteinheit wird als Photon bezeichnet, die in der Physik als Energiepaket mit Eigenschaften eines Partikels und einer Welle beschrieben wird. Die Energie eines Foton ist durch seine Wellenlänge vertreten, wobei jede Wellenlänge sichtbarer Licht, die einer bestimmten Farbe entspricht. Visibles Licht ist elektromagnetische Strahlung mit einer Wellenlänge zwischen 380 und 720 nm. Wellenlängen der elektromagnetischen Strahlung länger als 720 nm fallen in den Infrarotbereich, während die Wellenlängen kürzer als 380 nm in die ultraviolette Bandbreite fallen. Licht mit einer Wellenlänge von 380 nm ist blau, Licht mit einer Wellenlänge von 720 nm ist dunkel rot. Alle anderen Farben fallen zwischen rot und blau an verschiedenen Punkten entlang der Wellenlänge. Die drei Arten von Kone opsins, die empfindlich auf unterschiedliche Wellenlängen von Licht sind, bieten uns eine Farbsicht. Indem das Gehirn die Tätigkeit der drei verschiedenen Kondens vergleichen kann, kann das Gehirn Farbinformationen aus visueller Stimulus extrahieren. Beispielsweise würde ein helles blaues Licht, das eine Wellenlänge von rund 450 nm hat, die roten Kones minimal, die grünen Kones marginal und die blauen Kondens überwiegend aktivieren. Die relative Aktivierung der drei verschiedenen Kones wird vom Gehirn berechnet, das die Farbe als Blau wahrnimmt. Kones kann jedoch nicht auf Licht mit geringer Intensität reagieren, und Nagetiere sind nicht der Farbe von Licht. Unsere Vision ist daher – im Wesentlichen – in grauem Maßstab. Mit anderen Worten, in einem dunklen Raum, erscheint alles als graue. Wenn Sie der Meinung sind, dass Sie Farben in der Dunkel sehen können, ist es am ehesten, weil Ihr Gehirn weiß, was Farb etwas ist und auf dieses Gedächtnis setzt. Manche Meinungsverschiedenheiten darüber, ob das visuelle System aus einem, zwei oder drei Submodalitäten besteht. Neuronatomisten halten es in der Regel als zwei Submodalitäten, da verschiedene Rezeptoren für die Wahrnehmung von Farbe und Helligkeit verantwortlich sind. Manche argumentieren, dass Stereopsis, die Wahrnehmung der Tiefe, die beide Augen nutzt, auch ein Sinn ist, aber es wird allgemein als kognitive (d. h. postsensorische) Funktion des visuellen Kortex des Gehirns angesehen, in dem Muster und Gegenstände in Bildern auf der Grundlage früher gesammelter Informationen anerkannt und interpretiert werden. Dies wird als visuelles Gedächtnis bezeichnet. Die Unfähigkeit, sich zu sehen, wird als blind bezeichnet. Blindheit kann durch Schäden an dem Augenball, insbesondere an der Retina, Schäden an dem Optic Nerven verursacht werden, die jedes Auge mit dem Gehirn verbinden, und/oder von Schlaganfall (infarkten im Gehirn).Vorübergehende oder dauerhafte Blindheit kann durch Vergiftungen oder Medikamente verursacht werden. Menschen, die sich von einer Schädigung oder Beschädigung des visuellen Kortex, aber noch funktionelle Augen haben, sind tatsächlich in der Lage, ein gewisses Maß an Vision und Reaktion auf visuelle Stimulus, aber keine bewusste Wahrnehmung; dies ist bekannt als Blindheit. Menschen mit Blindheit sind sich in der Regel nicht bewusst, dass sie auf visuelle Quellen reagieren und stattdessen ihr Verhalten an die Impulse nicht bewusst anpassen. Am 14. Februar 2013 entwickelten Forscher ein Neuralimplantat, das die Fähigkeit, Infrarot-Licht zu verstehen, die zum ersten Mal Leben mit neuen Fähigkeiten bietet, anstatt die vorhandenen Fähigkeiten einfach zu ersetzen oder zu erweitern. visuelle Wahrnehmung in Psychologie Laut Gestaltik fühlen sich die Menschen ganz etwas, auch wenn sie nicht vorhanden sind. Das Gestaltgesetz der Organisation besagt, dass Menschen sieben Faktoren haben, die dazu beitragen, das in Muster oder Gruppen gesehen wird: Gemeine Fate, Ähnlichkeit, Nähe, Closure, Symmetrie, Kontinuität und Erfahrung. Das Gesetz des gemeinsamen Schicksals sagt, dass Objekte auf dem reibungslossten Weg geführt werden. Menschen folgen dem Trend der Bewegung, als die Linien/Gegenflüsse. Das Ähnlichkeitsrecht bezieht sich auf die Zusammenlegung von Bildern oder Gegenständen, die einander in einigen Punkten ähnlich sind. Dies könnte auf Schatten, Farbe, Größe, Form oder andere Qualitäten zurückzuführen sein, die Sie unterscheiden könnten. Das Recht der Nähe stellt fest, dass unsere Köpfe, die sich auf die Art und Weise stützen, wie enge Objekte miteinander verbunden sind. Wir können 42 Objekte in einer Gruppe sehen, aber wir können auch drei Gruppen von zwei Linien mit sieben Gegenständen in jeder Linie sehen. Das Klonengesetz ist die Idee, dass wir als Menschen immer noch ein vollständiges Bild sehen, auch wenn es Lücken in diesem Bild gibt. Es könnte Lücken oder Teile fehlen, die aus einem Abschnitt einer Form fehlen, aber wir würden die Form als Ganzes immer noch wahrnehmen. Das Symmetriegesetz verweist auf die Präferenz einer Person, Symmetrie um einen zentralen Punkt zu sehen. Ein Beispiel wäre, wenn wir Klammern schriftlich verwenden. Wir sehen in der Regel alle Worte in den Klammern als einen Abschnitt statt einzelne Worte innerhalb der Klammern. Nach dem Gesetz über die Kontinuität haben wir erklärt, dass Gegenstände gemeinsam von ihren Elementen zusammengefasst werden und dann als Ganzes wahrgenommen werden. Dies geschieht in der Regel, wenn wir überschneidende Objekte sehen. Wir sehen die überlappenden Objekte ohne Unterbrechungen. Das Gesetz der Vergangenheit bezieht sich auf die Tendenz, dass der Mensch Gegenstände nach früheren Erfahrungen unter bestimmten Umständen kategorisieren muss. Liegt in der Regel zwei Objekte zusammen oder in unmittelbarer Nähe eines jeden anderen, wird das Recht der Vergangenheitserfahrung in der Regel gesehen. Auditory System (Hearing)Hearing oder Audition ist die Einführung von Schallwellen in ein neues Signal, das durch die Strukturen des Ohrs möglich ist. Die große, fruchtbare Struktur auf dem einseitigen Aspekt des Kopfes ist als Urkunde bekannt. Am Ende des Auditory canal ist die tympanische Membran oder Ohrfälschung, die nach dem Auslaufen durch Schallwellen auf Vibrationen stößt. Künftig werden die Auricles, die Ohrdosen und die tympanische Membrane häufig als externes Ohr bezeichnet. Die mittlere Ohrmarke besteht aus einem Raum, der von drei kleinen Knochen, die die Laufchen genannt werden, bedeckt ist. Die drei Bohrlöcher sind die Poleus, Incus und Stapes, die lateinische Bezeichnungen sind, die rund um den Hammer, einenvil und rühren. Die Plaeus ist an die tympanische Membran angeschlossen und mit dem Incus versehen. Incus drückt sich wiederum mit den Stapes aus. Die Stapes ist dann dem inneren Ohr beigefügt, wo die Schallwellen in ein Neuralsignal umgesetzt werden. Der mittlere Ohr ist mit dem Pharynx über die Eustachian Tube verbunden, die einen gleichartigen Luftdruck über die tympanische Membrane ermöglicht. In der Regel ist die Tube geschlossen, aber wird Pop offen sein, wenn die Muskeln des Pharynx-Vertrags während des Schluckens oder der Beatmung auftreten. Mechanoreceptors setzen sich in elektrische Nervenimpulse ein, die im inneren Ohr liegen. Da es sich um Vibrationen handelt, die durch ein Medium wie Luft, die Erkennung dieser Vibrationen, das Gefühl der Anhörung, ist ein mechanisches Gefühl, weil diese Vibrationen durch eine Reihe von winzigen Knochen bis Haar-ähnlichen Fasern im inneren Ohr mechanisch durchgeführt werden, was die mechanische Bewegung der Fasern innerhalb einer Bandbreite von 20 bis 20 000 Hertz, mit erheblichen Unterschieden zwischen den Individuen, erkennen lässt. Anhörung bei hohen Frequenzen sinkt mit einem Anstieg im Alter. Gehörlosigkeit oder Hörbehinderung. Solid kann auch als durch Tactition verursachte Vibrationen entdeckt werden. Niedrigere Frequenzen, die gehört werden können, werden auf diese Weise erkannt. Manche Menschen sind in der Lage, die Richtung und die Lage der durch die Füße aufgetauchten Vibrationen zu bestimmen. Studien im Zusammenhang mit der Audition beginnen, die Zahl auf das letzte Ende des neunten Jahrhunderts zu erhöhen. In dieser Zeit begannen viele Labors in den Vereinigten Staaten, neue Modelle, Grafiken und Instrumente zu schaffen, die alle mit dem Ohr verbunden sind. Es gibt einen Bereich der kognitiven Psychologie, der sich streng für die Audition einsetzt. Sie fordern sie Auditory Kognitive Psychologie. Kernpunkt ist es, zu verstehen, warum Menschen in der Lage sind, in Denken außerhalb des eigentlichen Wortes gesund zu sein. Mit Blick auf die Auditory Kognitive Psychologie ist Psychoacoustics. Psychoacoustics wird mehr an Menschen verwiesen, die an Musik interessiert sind. Haptics, ein Wort, das verwendet wird, um sowohl Taction als auch kinethesie zu verweisen, hat viele Parallelen mit Psychoacoustics. Die meisten Forschungen um diese beiden konzentrieren sich auf das Instrument, den Hörer und den Akteur. Somatosensory System (touch) Somatosensation wird im Gegensatz zu den in diesem Abschnitt erörterten besonderen Begriffen als allgemein sinnvoll angesehen. Somatosensation ist die Gruppe der sensorischen Modalitäten, die mit Berührung und Interoeffnung verbunden sind. Die Modalitäten der somatosensation umfassen Druck, Vibrationen, Licht, Zecken, Temperatur, Schmerzen, kinethesia. Somatosensation, auch als Tactition (Adjektivform: Tactile) bezeichnet, ist eine Wahrnehmung, die sich aus der Aktivierung von Neural-Rezeptoren, in der Regel in der Haut einschließlich Haarfälschungen, aber auch in der Zunge, Hals und Schleimhaut ergibt. Eine Vielzahl von Druckrezeptoren reagieren auf die Schwankungen des Drucks (bekräftigt, gebremst, nachhaltig usw.). Der Berührungssinn, der durch Insektenbänke oder Allergien verursacht wird, umfasst spezielle Itch-spezifische Neuronen im Haut- und Rückenmark. Der Verlust oder die Beeinträchtigung der Fähigkeit, etwas zu fühlen, wird als Tactile aesthesia bezeichnet. Paresthesia ist ein Gefühl, die Haut, die durch Nervenschäden verursacht werden kann, zu verstopfen, zu verkleinern oder zu belästigen. Zwei Arten von somatosensorischen Signalen, die durch freie Nervenende umgesetzt werden, sind Schmerzen und Temperatur. Diese beiden Modalitäten verwenden Thermorezeptoren und Nociceptors, um Temperatur und Schmerzen zu begrenzen. Temperaturrektoren werden angeregt, wenn lokale Temperaturen von Körpertemperatur abweichen. Manche Thermorektoren sind empfindlich gegenüber nur kalt und andere sind nur Hitze. Keine Abkürzung ist das Gefühl potenziell schädlichen Stimulus. mechanische, chemische oder thermische Stimulus über einen bestimmten Schwellenwert hinaus werden schmerzhafte Empfindungen hervorrufen. Stressierte oder beschädigte Gewebe Freisetzung von Chemikalien, die Rezeptorenproteine in den Nociceptoren aktivieren. Beispielsweise ist das Gefühl der mit scharfen Lebensmitteln verbundenen Wärme mit Deckelsaicin, dem aktiven Molekül in heißen Paprikan, verbunden. Niedrige Häufigkeitsschwierigkeiten sind von Mechanorezeptoren namens Merkel-Zellen bekannt, auch als Typ-I-Blocker. Merkelzellen befinden sich im Stratum Basale der Epidermis. Tiefdruck und Vibrationen werden durch lamelliert (Pacinian) Korpuscles umgesetzt, die als Rezeptoren mit encapsierten Enden gelten, die in der Demis oder subkutanes Gewebe gefunden wurden. Leichte Berührung wird durch die als Tactile (Meissner) bekannten encapsulierten endeten. Follicles werden auch in einem komplexus von Nerven enden, bekannt als Haarfälschung komplexus. Diese Nerven enden die Bewegung von Haaren auf der Haut, beispielsweise wenn ein Insekten auf der Haut unterwegs sein kann. Trennmittel der Haut werden durch die als Glühbirnen bekannten Anwendungsbereichsrezeptoren umgesetzt. Bulbous Korpuscles sind auch bekannt als Lauriini Korpuscles oder Typ II-Sektoren. Wärmerezeptoren sind empfindlich gegenüber Infrarotstrahlung und können in Spezialorganen, z.B. in Pit vipers, auftreten. Die Thermokzeptoren in der Haut unterscheiden sich ganz von den Innenstämmern im Gehirn (hypotamomus), die Feedback über die innere Körpertemperatur liefern. Gustatory System (Gegeschmack) Das ursächliche System oder der Geschmackssinn ist das Sensorsystem, das teilweise für die Wahrnehmung des Geschmacks verantwortlich ist. Im Geschmack gibt es nur wenige anerkannte Submodalitäten: Süße, Salz, Soja, Bitte und Umami. Sehr jüngste Forschung hat vorgeschlagen, dass es auch eine sechste Geschmackssubmodalität für Fette oder Lipide geben kann. Der Geschmack ist oft verwechselt mit der Wahrnehmung von Aromen, die die Ergebnisse der multimodalen Integration von Guanstatory (Geschmack) und ol befriedigenden (smell) Empfindungen sind. Innerhalb der Struktur der sprachigen Papillae sind Geschmacksbesichtiger, die spezielle Guanstantien-Prozeßzellen für die Einführung von Geschmacksreizen enthalten. Diese Rezeptorenzellen sind empfindlich gegenüber den Chemikalien, die in Lebensmitteln enthalten sind, die überlastet sind, und sie veröffentlichen Neurotransmitter auf der Grundlage der chemischen Menge in den Lebensmitteln. Neurotransmitter aus den Ausgangszellen können sensorische Neuronen im Gesichts, Glossaropharyngeal und vagus cranial Nerven aktivieren. Salz- und Sojageschmack Submodalitäten werden durch die Kationen Na+ und H,+ ausgelöst. Die anderen Geschmacksmodalitäten ergeben sich aus Lebensmittelmolekülen, die für einen Gprotein-entkoppelten Rezept verbindlich sind. A G-Signal-Transduktionssystem führt letztlich zu einer Depolarisierung der Ausgangszelle. süßer Geschmack ist die Empfindlichkeit der Ausgangszellen für die Anwesenheit von Glukose (oder Zuckerersatz) im Speichel. Geschmack ist ähnlich wie süß, wenn die Lebensmittelmoleküle an Gprotein-entkoppelte Rezeptoren binden. Der als Umami bekannte Geschmack wird häufig als savoryer Geschmack bezeichnet. Wie süß und bitter basiert sie auf der Aktivierung von Gprotein-entkoppelten Rezeptoren durch ein bestimmtes Molekül. Sobald die gedämpften Zellen von den Geschmacksmolekülen aktiviert werden, geben sie Neurotransmitter auf die Dendriten von sensorischen Neuronen frei. Diese Neuronen gehören zum Gesichts- und Glossaropharyngeal cranial Nerven sowie zu einem Bestandteil des vagus Nerven, der dem Gag Reflex gewidmet ist. Der Gesichtsner verbindet den Geschmack der Bürger im aterior dritten der Zunge. Die Glossaropharyngeal Nerven verbindet sich mit dem Geschmack der Bürger im Posterior zwei Drittel der Zunge. Die vagus Nerven verbindet sich mit dem Geschmacksmuster im extremen Posterior der Zunge, das auf dem Pharynx, das empfindlicher für schädliche Stimulus wie bitterness ist. Geschmack hängt von Geruch, Struktur und Temperatur sowie vom Geschmack ab. Menschen erhalten Geschmack durch sensorische Organe, die als Geschmacksverwander bezeichnet werden, oder erzieherische Klyculi, konzentriert sich auf die obere Oberfläche der Zunge. Andere Geschmacksmuster wie Kalzium und freie Fettsäuren können auch Grundgeschmack sein, müssen aber noch weit verbreitet werden. Die Unfähigkeit zum Geschmack wird als alterusia bezeichnet. Es gibt ein seltenes Phänomen, wenn es um den Gustatory-Ansatz geht. Es wird als längliche Synesthesia bezeichnet. Lexical-Gustatory Synesthesia ist, wenn die Menschen Geschmacksmuster machen können. Sie haben berichtet, dass sie nicht wirklich essen. Wenn sie Worte lesen, Worte hören oder sogar vorstellen. Sie haben nicht nur einfache Aromen, sondern auch Struktur, komplexe Aromen und Temperaturen gemeldet. Ol befriedigendes System (Smell) wie Geschmackssinn, Geruchssinn oder das Olfactry-System reagieren ebenfalls auf chemische Stimulus. Im Gegensatz zum Geschmack gibt es Hunderte von Ol zufriedenstellenden Rezeptoren (388 Funktionsgruppen nach einer Studie von 2003), die jeweils für ein bestimmtes molekulares Merkmal verbindlich sind. Odor-Moleküle verfügen über eine Vielzahl von Merkmalen und legen somit spezifische Rezeptoren mehr oder weniger stark vor. Diese Kombination aus exzitierenden Signalen aus verschiedenen Rezeptoren macht deutlich, was der Mensch als Geruch des Moleküls wahrnimmt. In einer kleinen Region befindet sich der ol zufriedenstellende Rezeptor in der überlegenen Nasenhöhle. Diese Region wird als ol zufriedenstellendes Epitheum bezeichnet und enthält bipolare sensorische Neuronen. Jeder zufriedenstellende sensorische Neuron hat Dendriten, die von der apischen Oberfläche des Epitheliums in die Schleimhaut reichen. Als Luftmoleküle werden durch die Nase halbiert, übersteigen sie die ol befriedigende epitheliale Region und lösen sich in den Schleim. Diese odoranten Moleküle binden sich an Proteine, die sie in den Schleim auflösen und ihnen helfen, sie an die olreichen Dendriten zu transportieren. Der odorant-protein-Komplex bindet an ein Rezeptprotein innerhalb der Zellmembran eines Oluffdrit. Diese Rezeptoren sind Gprotein-entkoppelt und werden in den olreichen Neuronen ein gestaffeltes Membranpotenzial erzeugen. Im Gehirn wird die Unzufriedenheit von der ol befriedigenden Kortex verarbeitet. Ol zufriedenstellende Rezeptoren Neuronen in der Nase unterscheiden sich von den meisten anderen Neuronen, da sie regelmäßig sterben und erfrischen. Die Unfähigkeit zum Geruch wird als Anosmia bezeichnet. Manche Neuronen in der Nase sind spezialisiert, um pheromones zu erkennen. Verlust des Geruchsgefühls kann dazu führen, dass es zu Nahrungsmitteln bland kommt. Eine Person mit einem eingeschränkten Geruchsgefühl kann zusätzliche spärliche und saisonierende Werte für Lebensmittel erfordern. Anosmia kann auch mit einigen Präsentationen von milden Depressionen in Zusammenhang stehen, da der Verlust der Nahrungsaufnahme zu einem allgemeinen Despair führen kann. Die Fähigkeit von olreichen Neuronen, sich zu ersetzen, verringert sich mit dem Alter, was zu altersbedingten Anosmia führt. Warum einige ältere Menschen ihre Lebensmittel mehr als jüngere Menschen salzen. Ursachen von Oluff Dysfunktion können durch Alter, Exposition gegenüber giftigen Chemikalien, viralen Infektionen, Epilepsie, einer Art neurodegenerativer Erkrankungen, Kopftrauma oder infolge einer anderen Störung verursacht werden. [5] Da Studien in olfaction fortgesetzt wurden, gab es eine positive Korrelation zu seiner Dysfunktion oder zur Degeneration und frühe Anzeichen von Alzheimer und Sporadischen Parkinson-Krankheit. Viele Patienten nennen den Geruchsverlust nicht, bevor sie getestet werden. Parkinson-Krankheit und Alzheimer sind in 85 bis 90 % der frühen Anlauffälle ein Defizit vorhanden. [5] Es gibt Beweise dafür, dass der Rückgang dieses Sinnes die Alzheimer- oder Parkinson-Krankheit um ein paar Jahre vorausgehen kann. Obwohl das Defizit in diesen beiden Krankheiten sowie in anderen vorhanden ist, ist es wichtig zu beachten, dass die Schwere oder das Ausmaß der Krankheit variieren. Man hat einige Vorschläge vorgelegt, die eine zufriedenstellende Prüfung in einigen Fällen zur Hilfe bei der Differenzierung vieler neurodegenerativer Erkrankungen verwenden könnten. [5] Diejenigen, die ohne Geruch geboren wurden oder einen beschädigten Geruch aufweisen, beklagen sich in der Regel um 1 oder mehr von 3 Dingen. Unser zufriedenstellendes Gefühl wird auch als Warnhinweis gegen schlechte Lebensmittel verwendet. Wenn der Geruch beschädigt oder nicht vorhanden ist, kann er zu einer Person führen, die Lebensmittel vergiftet. Kein Geruchsgefühl kann auch zu beschädigten Beziehungen oder Unstimmigkeiten innerhalb der Beziehungen führen, weil die Unversehrtheit der Person, keine Geruchsseuche zu finden. Letztendlich beeinflusst Geruch den Geschmack von Lebensmitteln und Getränken. Liegt das zufriedenstellende Gefühl beschädigt, ist die Zufriedenheit von Essen und Trinken nicht so hoch. Internes Vestibular-System (ausgewogen)The Westbular sinnvoll oder ausgewogen (Equilibrium), ist der Sinn, der zur Wahrnehmung des Gleichgewichts (Equilibrium), der räumlichen Ausrichtung, der Richtung oder der Beschleunigung (Equilibrioance) beiträgt. Gemeinsam mit der Prüfung ist der interne Ohr für die Kodierung von Informationen über das Gleichgewicht verantwortlich. Ein ähnlicher Mechanorezeptor – eine Haarzelle mit Stereocilia – nimmt Kopfstellung, Kopfbewegung und ob unsere Organe in Bewegung sind. Diese Zellen befinden sich im Inneren des Ohrs. Die Position der Leiterin ist von der Utricle und saccule geprägt, während die Kopfbewegung durch die halbziellen Kanäle sinnvoll ist. Die Neuralsignale, die in der Westbulanten Bandlion entstehen, werden über das obibulocochlear Nerven an den Gehirnstamm und das cerebellum übertragen. Die halbziellen Kanäle sind drei ringartige Erweiterungen der Westbarsch. Eines ist im horizontalen Flugzeug ausgerichtet, während die beiden anderen auf dem vertikalen Flugzeug ausgerichtet sind. In etwa 45 Grad sind die Anterior- und Posterior vertikalen Kanäle im Vergleich zum Ausgangsflugzeug ausgerichtet. Die Basis jeder halbziellen Kantabrien, in der sie mit der Westbarsch verbindet, verbindet eine erweiterte Region, die als Ampulla bekannt ist. Die Ampulla enthält die Haarzellen, die auf die Rotationsbewegung reagieren, wie z.B. die Wende des Kopfes unter Angabe von Nein. Die Stereokilia dieser Haarzellen erstreckt sich auf die Cupula, eine Membran, die der Spitze der Ampulla angehört. Da der Kopf in einem Flugzeug parallel zum halbziellen Kantabular verläuft, läutet die Flüssigkeitsabstände ab, wodurch die Cupula in Richtung der Kopfbewegung wechselt. Die halbziellen Kanäle enthalten mehrere Ampullae, mit rund zielgerichteten horizontalen und anderen vertikalen Maßnahmen. Durch Vergleich der relativen Bewegungen sowohl der horizontalen als auch vertikalen Ampullae kann das system System die Richtung der meisten Kopfbewegungen innerhalb des dreidimensionalen (3D) Raums erkennen. Informationen von Sensory-Rezeptoren in drei Ampulla, die Flüssigkeitsbewegungen in drei halbziellen Kanälen, die durch dreidimensionale Rotation des Kopfes verursacht werden, werden von dem oberblichen Nerven durchgeführt. Das obibulare Nerven führt auch Informationen aus dem utricle und der saccule, die haarähnliche sensorische Rezeptoren enthalten, die unter dem Gewicht der Dornen (die kleine Kalziumcarbonate sind) fallen, die die Trägheit bieten, die erforderlich ist, um Kopfwechsel, lineare Beschleunigung und die Richtung der erschwerenden Kraft zu erkennen. Propriozeption, der kinethetische Sinn, bietet die Parietal-Adtex des Gehirns Informationen über die Bewegung und die relativen Positionen der Teile des Körpers. Neurologen testen diesen Sinn, indem sie Patienten informieren, ihre Augen zu schließen und ihre eigene Nase mit der Spitze eines Fingers zu berühren. Unter der Annahme einer angemessenen Propriozeptanz wird die Person das Bewusstsein verlieren, wo die Hand tatsächlich ist, obwohl sie nicht durch andere Sinne erkannt wird. Angemessenheit und Kontakt sind auf uneinheitliche Weise verbunden, und ihre Beeinträchtigung führt zu überraschenden und tiefen Defiziten in Wahrnehmung und Handeln. Schmerz Nr. (physiologische Schmerzen) signalisiert Nerven- und Schädigungen des Gewebes. Die drei Arten von Schmerzrezeptoren sind kumulativ (skin), somatisch (gemeinsame und Knochen) und Visceral (Körperorgane). Man war zuvor der Meinung, dass Schmerzen einfach die Überlastung von Druckrezeptoren waren, aber im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts zeigten die Untersuchungen, dass die Schmerzen ein eigenes Phänomen sind, das sich mit allen anderen Sinnen, einschließlich der Berührung, zusammensetzt. Schmerz wurde einmal als völlig subjektive Erfahrung angesehen, aber die jüngsten Studien zeigen, dass Schmerzen in der teriorierenden gyrus des Gehirns registriert sind. Hauptfunktion der Schmerzen ist es, unsere Aufmerksamkeit auf Gefahren zu lenken und uns zu motivieren, um sie zu vermeiden. Menschen vermeiden beispielsweise, eine starke Nadel oder ein heißes Objekt zu berühren oder einen Arm über einen sicheren Grenzwert hinaus auszudehnen, weil es gefährlich ist und dadurch verletzt wird. Ohne Schmerzen könnten die Menschen viele gefährliche Dinge tun, ohne sich der Gefahren bewusst zu sein. Andere interne Gefühle und Wahrnehmungen Ein internes Gefühl und Wahrnehmung, auch bekannt als Interoeffnung, ist "je nach Sinn, die normalerweise von der Körperoberfläche stimuliert wird". Dazu gehören zahlreiche sensorische Rezeptoren in internen Organen. Interoeffnen wird als atypische in klinischen Bedingungen wie alexithymia betrachtet. Beispiele für spezifische Rezeptoren: Hunger wird durch eine Reihe von Gehirnstrukturen (z.B. das Hypothalamus) geregelt, die für die Energieversorgung verantwortlich sind. Lungenentzündungen finden sich in der Lunge und kontrollieren die Atemrate. Periphere Schecks im Gehirn überwachen den Kohlendioxid- und Sauerstoffgehalt im Gehirn, um eine Wahrnehmung der Mängel zu ermöglichen, wenn Kohlendioxidpegel zu hoch sind. Die Chemmoreceptor-Auslösungszone ist ein Bereich der Medulla im Gehirn, das aus Blutmedikamenten oder Hormonen Input erhält und mit dem Erbrechenszentrum kommunizieren kann. Chemoreceptors im Kreislaufsystem messen auch Salzgehalte und raschen Durst, wenn sie zu hoch sind; sie können auch auf hohe Blutzuckerwerte in Diabetikern reagieren.Tintenrezeptoren in der Haut reagieren nicht nur auf Berührung, Druck, Temperatur und Vibrationen, sondern reagieren auch auf Vassodilation in der Haut wie blushing. Oberflächenrezeptoren im Gastrointestinaltrakt, die eine gasförmige Destension verursachen können, die zu gemeinsamen Schmerzen führen kann. Stimulierung von Sensor-Rezeptoren im Esophagus führt zu Empfindungen, die im Hals auftreten, wenn er Schlupf, Erbrechen oder während des Säurerückflusses. Sensory-Rezeptoren in Pharynx mucosa, ähnlich den Kontaktrezeptoren in der Haut, sind ausländische Gegenstände wie Mucous und Lebensmittel, die zu einem Gag- Reflex und entsprechender Gänge führen können. Stimulierung von Sensor-Rezeptoren in der Harnblader und Rektum kann zu Wahrnehmungen der Vollheit führen. Stimulierung von reichen Sensoren, die eine sinnvolle Dilation verschiedener Blutgefäße verursachen, kann zu Schmerzen führen, z.B. zu Kopfschmerzen, die durch die Zersodilation der Gehirn-Arten verursacht werden. Kardiozeption bezieht sich auf die Wahrnehmung der Aktivität des Herzens. Opsins und direkte DNA- Schädigungen in Melanocytes und Keratiocytes können ultraviolette Strahlung, die eine Rolle bei der Pigmentierung und Sonnenbrand spielt. Baroreceptors übertragen Blutdruckinformationen an das Gehirn und halten einen angemessenen häuslichen Blutdruck. Die Wahrnehmung der Zeit wird manchmal auch als Sinn bezeichnet, obwohl sie nicht an einen bestimmten Rezeptor gebunden sind. Nichtmenschliches Tiergefühl und Wahrnehmung menschlicher Analoge Andere lebende Organismen haben Rezeptoren, um die Welt um sie herum zu verstehen, darunter viele der oben genannten Sinne für den Menschen. Jedoch variieren die Mechanismen und Fähigkeiten sehr unterschiedlich. Klein Ein Beispiel für Geruch in Nicht-Mmmals ist das von Haien, die ihr großes Geruchsgefühl mit dem Zeitplan verbinden, um die Richtung eines Geruchs zu bestimmen. Sie folgen dem Nostril, der zuerst den Geruch entdeckte. Insekten haben bei ihren Antennen zufriedenstellende Rezeptoren. Obwohl es unbekannt ist, dass nicht-menschliche Säugetiere besser als der Mensch sein können, sind die Menschen bekannt, weit weniger ol befriedigende Rezeptoren als Mäuse zu haben, und der Mensch hat auch mehr genetische Mutationen in ihren olgerechten Rezeptoren als andere Primaten aufgenommen. Krankheitsorgan Viele Tiere (Salamanders, Reptilien, Säugetiere) verfügen über ein erschreckendes Organ, das mit der Mundhöhle verbunden ist. In Säugetieren wird es hauptsächlich verwendet, um die pheromones von gekennzeichnetem Gebiet, Routen und Sexualstaat zu erkennen. Reptiles wie snakes und die Kontrolle von Lizards machen eine umfassende Verwendung als Geruchsorgan durch die Übertragung von Molekülen an das erschreckende Organ mit den Tipps der verkrustten Zunge. In Reptilien wird der erbrochene Organ häufig als Jacobson Organ bezeichnet. In Säugetieren ist es oft mit einem speziellen Verhalten verbunden, das als Flohmen bezeichnet wird, das durch die Auffüllung der Lippen gekennzeichnet ist. Das Organ ist im menschlichen Körper hängig, weil assoziierte Neuronen nicht gefunden wurden, die einen sensorischen Input im Menschen ermöglichen. Geschmack Flies und Schmetterlinge haben Geschmacksorgane auf ihren Füßen, so dass sie alles auf ihrem Land geschmack können. Katzenfische verfügen über Geschmacksorgane in allen Organen und können alle sie berühren, einschließlich Chemikalien im Wasser. Vision Katzen verfügen über die Möglichkeit, in geringem Licht zu sehen, was auf Muskeln zurückzuführen ist, die ihre Reize umgeben – die ihre Schüler – und die Bandtum luidum, eine reflektierende Membran, die das Bild optimiert. Pit vipers, Rhinos und einige Boas verfügen über Organe, die es ihnen erlauben, Infrarotlicht zu erkennen, so dass diese snakes in der Lage sind, die Körperwärme ihrer Prey zu verstehen. Die gemeinsamen vampire Fleder können auch einen Infrarotsensor auf der Nase haben. Vögel und andere Tiere sind Ttrachromat und haben die Möglichkeit, in der ultravioletten Umgebung bis zu 300 Nanometern zu sehen. Bees und Libellen sind auch in der Lage, sich im Ultraviolett zu sehen. Mantis Garnelen können sowohl polarisierte Licht- als auch multispectral Bilder sehen und zwölf verschiedene Arten von Farbrezeptoren aufweisen, anders als Menschen mit drei Arten und den meisten Säugetieren, die zwei Arten haben. Cephalopods haben die Möglichkeit, die Farbe durch chromphores in ihrer Haut zu ändern. Forscher sind der Ansicht, dass opsins in der Haut verschiedene Wellenlängen von Licht verstehen und den Menschen helfen können, eine Farbe zu wählen, die sie bricht, neben Lichteindrücken der Augen. Andere Forscher besagen, dass cephalopod Augen in Arten, die nur ein einziges Photorekzeptorprotein besitzen, chromatische Aberration verwenden können, um monochromale Visionen in Farbsicht zu verwandeln, Schüler wie das Buchstaben U, das Schreiben W oder ein Duoll zu erklären und die Notwendigkeit von farbenen Paaren zu erklären. Manche Kopffüßer können die Polarisierung von Licht unterscheiden. Spatiale Ausrichtung Viele invertebningen haben einen Stattocyst, der ein Sensor für Beschleunigung und Orientierung ist, der sich sehr unterschiedlich aus den halben Säugetieren der Säugetiere entwickelt. Nicht menschliche Analoga Manche Tiere haben darüber hinaus Sinn, dass der Mensch nicht, einschließlich der folgenden: Magnetoeffnung (oder Magnetoretik) ist die Fähigkeit, die Richtung zu erkennen, auf dem Magnetfeld der Erde steht. richtungsweisende Sensibilisierung ist am häufigsten in Vögeln zu beobachten, die sich auf ihr magnetisches Gefühl verlassen, während der Migration zu fahren. Es wurde auch in Insekten wie Bienen beobachtet. Katzen nutzen Magnetoeffnung, um sich in einer Nord-Süd- Richtung annähern zu können. Magnetottische Bakterien bauen Miniatur Magnete in sich und verwenden sie, um ihre Ausrichtung im Verhältnis zum Magnetfeld der Erde zu bestimmen. In jüngster (tentativer) Forschung wird darauf hingewiesen, dass die Rhodopsin im menschlichen Auge, die besonders gut auf blaues Licht reagiert, Magneten für den Menschen erleichtern kann. Umsiedlungen bestimmter Tiere, einschließlich Fledermaus und Wale, haben die Möglichkeit, die Ausrichtung auf andere Gegenstände durch die Interpretation von reflektiertem Ton (wie Sornar) zu bestimmen. Sie nutzen dies am häufigsten durch schlechte Beleuchtungsbedingungen oder die Identifizierung und Verfolgung vor Ort. Es besteht derzeit Unsicherheit darüber, ob dies nur eine äußerst entwickelte postsensorische Auslegung von Prüfungsurteilen ist oder es tatsächlich einen eigenen Sinn darstellt. Lösung des Problems erfordert Hirnuntersuchungen von Tieren, während sie die Echoallokation tatsächlich ausüben, eine Aufgabe, die sich in der Praxis als schwierig erwiesen hat. Blinde Menschen berichten, dass sie in der Lage sind, sich zu bedienen und in manchen Fällen ein Thema durch die Auslegung von reflektierten Geräuschen (insbesondere ihrer eigenen Fußläufe), einem Phänomen, das als menschliches Echo bezeichnet wird. Elektroreiting Electroreing (oder Elektro-up) ist die Fähigkeit, Elektrofelder zu erkennen. Mehrere Arten von Fisch, Haien und Strahlen haben die Fähigkeit, Veränderungen in elektrischen Bereichen in ihrer unmittelbaren Umgebung zu verstehen. Kartilaginous Fisch ist dies durch ein spezialisiertes Organ namens Ampullae von Lorenzini. Manche Fische, die sich in der Nähe von elektrischen Feldern ändern, erzeugen ihre eigenen schwachen Elektrofelder und verstehen das Muster der Feldpotenziale über ihre Körperoberfläche; und einige nutzen diese elektrischen Feldquellen für soziale Kommunikation. Die Mechanismen, mit denen elektrotoxische Fische eine räumliche Darstellung aus sehr kleinen Unterschieden in Feldpotenzialen erstellen, umfassen Vergleiche von Dornverletzten aus verschiedenen Teilen des Fischkörpers. Die einzigen Bestellungen von Säugetieren, die bekannt sind, um elektrologisch zu demonstrieren, sind die dolphinen und monotreme Bestellungen. Unter diesen Säugetieren hat der Platypus den am stärksten von der Elektrotechnik geprägten Sinn. A dolphin kann Elektrofelder in Wasser mit elektroreceptors in vibrissal crypts, die in Paaren auf seinem Snout und entwickelt sich von den Torfsensoren. Diese Elektrorektoren können elektrische Felder als schwach als 4,6 Mikrovolts pro Centimeter entdecken, wie z.B. solche, die durch die Kontraktion von Muskeln entstehen und die Gills von potenziellen Vormaterialien pumpen. Durch diese Genehmigung kann der Dolphin vor dem Meer liegen, wo Sedimente Sichtbarkeit und Echoallokation beschränken. Spiders wurden gezeigt, Elektrofelder aufzudecken, um eine geeignete Zeit für die Ausweitung des Web für Balloning festzulegen. Körperwechselnde haben mit Magnetimplantaten experimentiert, um diesen Sinn zu wiederholen. Jedoch können im Allgemeinen Menschen (und es wird davon ausgegangen, dass andere Säugetiere) Elektrofelder nur indirekt erkennen, indem sie die Wirkung auf Haaren erkennen. Ein elektrischer berechneter Ballon wird zum Beispiel eine Kraft auf den menschlichen Armhaaren ausüben, die durch Tactition sichtbar werden können und aus einer statischen Gebühr (und nicht aus Wind oder ähnlich) stammen können. Dies ist nicht elektroreing, da es eine postsensorische kognitive Aktion ist. Hygroreing Hygroreing ist die Fähigkeit, Veränderungen im Feuchtigkeitsgehalt der Umwelt zu erkennen. Infrarot In der Infrarot-thermie entwickelte sich unabhängig in verschiedenen Familien von snakes. Im wesentlichen können diese Reptilien die Hitze in Wellenlängen zwischen 5 und 30 μm bis zu einer gewissen Genauigkeit sehen, so dass eine blinde Rattlesnake gefährdete Körperteile des Vorzeichens ansetzen kann. Man war zuvor der Meinung, dass die Organe in erster Linie als Prey-Detektoren entwickelt wurden, aber es wird nun davon ausgegangen, dass sie auch in der thermoregulierenden Entscheidungsfindung verwendet werden können. In Pitvipers und einigen Rindern und Elefanten hat sich die Gesichtsgrube parallel entwickelt, nachdem sie sich in Pitvipers und mehrfach in Boas und Mons entwickelt hatten. Die elektrophysiologie der Struktur ist ähnlich zwischen den beiden Linien, aber sie unterscheiden sich in der Bruttostrukturatomie. In der Regel verfügen die Pitvipers über ein großes Pitin Organ auf beiden Seiten des Kopfes, zwischen dem Auge und dem Nostril (Loreal Pit), während die Boas und die Elefanten drei oder mehr vergleichsweise kleinere Pits die oberen und manchmal die niedrigere Lip, in oder zwischen den Größen haben. Diejenigen der Pitvipers sind die fortschrittlicheren, ausgesetzten sensorischen Membranen im Gegensatz zu einer einfachen Pite-Struktur. Innerhalb der Familie Viperidae wird das Pit Organ nur in der Subfamilie Crotalinae gesehen: die Pitvipers. Das Organ wird umfassend eingesetzt, um endothermische Vorläufer wie Nagetiere und Vögel zu erkennen und zu bezwecken, und es wurde bereits angenommen, dass das Organ speziell für diesen Zweck entwickelt wurde. Jüngste Nachweise zeigen jedoch, dass das Organ auch für die Wärmeregulierung eingesetzt werden kann. Laut Krochmal et al können die Pitvipers ihre Pits für thermoregulative Entscheidungsfindung verwenden, während die wahren Lebenden (die keine Wärme-Senken enthalten) nicht in der Lage sind. Trotz seiner Erkennung von IR-Licht ist der IR-Erkennungsmechanismus nicht mit Photorektoren vergleichbar, während Photorezeptoren Licht durch photochemische Reaktionen erkennen, ist das Protein in den Fälbern von snakes tatsächlich ein temperaturempfindlicher Ionkanal. Es ist sinnvoll, Infrarotsignale durch einen Mechanismus, der die Erwärmung des Pit Organs und nicht eine chemische Reaktion auf Licht betrifft. Dies steht im Einklang mit der dünnen Membrane, die eine eingehende IR-Strahlung ermöglicht, schnell und genau einen bestimmten Ionenkanal zu erwärmen und einen Nervenimpuls zu auslösen sowie die Membrane zu tilgen, um den Ionenkanal schnell auf seine ursprüngliche Ruhe oder inaktive Temperatur zurück zukühlen. Andere Druckerkennung verwendet das Organ Weber, ein System, das aus drei Anhängen besteht, die eine Änderung der Form der Gasblader in den mittleren Ohr umfassen. Es kann verwendet werden, um die Fänge der Fische zu regulieren. Fische wie der Wetterfisch und andere Loaches sind auch bekannt, auf Niedrigdruckgebiete zu reagieren, aber sie verfügen über keine schwimmenden Blasen. Laufende Nachweise sind ein Nachweissystem von Wasserstrom, das hauptsächlich aus Vorwürfen besteht, die in der einseitigen Linie von Fisch und Wasserformen von Amphibien gefunden werden. Die einseitige Linie ist auch anfällig für geringfrequenzige Vibrationen. Die Mechanorezeptoren sind Haarzellen, die gleichen Mechanorezeptoren für den weitesten Sinne und die Anhörung. Sie wird hauptsächlich für Navigation, Jagd und Schulbildung verwendet. Die Rezeptoren des elektrischen Sinnes werden die Haarzellen des einseitigen Liniessystems verändert. Polarisierte Lichtrichtung/Bekanntheit wird von Bienen verwendet, um sich vor allem an trüben Tagen zu konzentrieren. Tintenfisch, einige Käfer und Mantis Garnelen können auch die Polarisierung von Licht sehen. Menschen, die die meisten Sehnen sehen, können in der Tat große Polarisierungsgebiete durch eine Wirkung namens Haidingers-Symptom erkennen; dies gilt jedoch als ein unerschlossenes Phänomen anstelle eines separaten Sinnes. Slit sensillae von Spinnen erkennen mechanische Belastungen im Exoskeleton an, die Informationen über Kraft und Vibrationen liefern. Pflanzengefühl Durch die Verwendung einer Vielzahl von sinnvollen Rezeptoren, Pflanzen sind Licht, Temperatur, Luftfeuchtigkeit, chemische Stoffe, Neuausrichtung, Magnetfelder, Infektionen, Gewebeschäden und mechanischer Druck. Das Fehlen eines Nervensystems ist ungeachtet dessen, Pflanzen interpretieren und auf diese Stimulen durch eine Vielzahl von hormonellen und zell-to-cell-Kommunikationswegen reagieren, die zu Bewegung, morphologischen Veränderungen und physiologischen Veränderungen auf dem Organismusniveau führen, was zu Pflanzenverhalten führt. Diese physiologischen und kognitiven Funktionen werden in der Regel nicht davon ausgegangen, dass psychische Phänomene oder Quarlia entstehen, da dies in der Regel das Produkt des Nervensystems gilt. Mentale Phänomene aus der Aktivität von Systemen, die funktionell oder rechnerisch ähnlich sind wie die der Nervensystems, sind jedoch eine hypothetische Möglichkeit, die von einigen Denkschulen in der Philosophie des Denkfeldes, wie funktioneller und rechnerischer Ansatz, untersucht wird. Pflanzen können jedoch die Welt um sie herum sehen und könnten in der Lage sein, Luftgeräusche ähnlich zu verhängen, wenn sie betont werden. Diese Lärme könnten nicht durch menschliche Ohren nachgewiesen werden, aber Organismen mit einer Hörpalette, die Ultraschallfrequenzen hören kann – wie Mäuse, Fledermäuse oder vielleicht andere Pflanzen – können die Kriesen der Pflanzen von bis zu 15 Fuß (4,6 m) weg hören. Künstliches Gefühl und Wahrnehmung von Maschinen ist die Fähigkeit eines Computersystems, Daten in einer Weise zu interpretieren, die der Art und Weise ähnelt, wie der Mensch seine Sinne in Bezug auf die Welt um sie herum nutzt. Computer nehmen ihre Umwelt durch die beigefügte Hardware an und reagieren auf sie. In jüngster Zeit war der Input auf eine Tastatur, eine Freude oder eine Maus beschränkt, aber Fortschritte in der Technologie, sowohl in der Hardware als auch in der Software, haben Computern erlaubt, sensorische Beiträge in einer Weise wie Menschen zu nehmen. Kultur In der Zeit von William Shakespeare wurden in der Regel fünf Verlierer oder fünf Sinnen aufgelöst. In dieser Zeit waren die Worte Sinn und Verdopplung Synonyme, so dass die Sinne als die fünf Ausrufe bekannt waren. Dieses traditionelle Konzept von fünf Sinnen ist heute üblich. Die traditionellen fünf Begriffe werden als die "fünf materiellen Fakultäten" (pañcanna in indriyāna a avakanti) in der Hindu Literatur dargestellt. Sie erscheinen in der allgorischen Vertretung so früh wie im Katha Upanishad (rund 6. Jahrhundert BC), da fünf Pferde, die den Wachtum des Körpers benutzen, von dem Geist als "chariotischer Fahrer" geleitet werden. Lähmungen der fünf traditionellen Sinne, die als Allegory bezeichnet wurden, wurden für siebente Jahrhundert Künstler, vor allem für niederländische und flämische Maler, ein beliebtes Thema. Ein typisches Beispiel ist Gérard de Laihols Allegory der fünf Senses (1668), in der jeder der Zahlen in der Hauptgruppe alle ein Gefühl hat: augenblicklich ist der rekrutierende Jungen mit einem konvexen Spiegel, Gehör ist der geschliffene Jungen mit einem Dreieck, der durch das Mädchen mit Blumen vertreten ist, der Geschmack ist durch die Frau mit dem Obst vertreten, und der Kontakt ist durch die Frau, die den Vogel hält. In der islamischen Philosophie, Ayatana oder sinnvolle Basis umfasst neben den traditionellen fünf das Denken als sinnvolles Organ. Diese Ergänzung zu den allgemein anerkannten Gefühlen kann sich aus der psychologischen Ausrichtung ergeben, die an Denk- und Praxispraktiken beteiligt ist. Der von sich betrachtete Geist wird als wichtigstes Tor zu einem anderen Spektrum von Phänomenen angesehen, die sich von den Daten des physischen Sinnes unterscheiden. Auf diese Weise zeigt das menschliche Gefühlssystem, wie wichtig interne Quellen von Gefühl und Wahrnehmung sind, die unsere Erfahrungen der externen Welt ergänzen. Siehe auch Außenbeziehungen Der Nobelpreis 2004 für Physiologie oder Medizin (anngekündigt 4 Oktober 2004) wurde von Richard Axel und Linda Buck für ihre Arbeiten zur Erläuterung der Unzufriedenheit gewonnen, die im Jahr 1991 erstmals in einem gemeinsamen Papier veröffentlicht wurden, das die sehr große Familie von etwa tausend Gene für odorant-Rezeptoren und die Verknüpfung der Rezeptoren mit dem Gehirn beschreibt. Antworten auf mehrere Fragen im Zusammenhang mit Gefühlen und menschlichem Gefühl von neugierigen Kindern Physiologie der Senses 12 Animationskapitel auf Vision, Hören, Kontakt, Gleichgewicht und Gedächtnis.