Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) in Trinidad und Tobago stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren werden. Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geführt werden, sind nicht für die gleichen Rechte und Vorteile wie die der gegenteiligen Paare geeignet. Im April 2018 erklärte der Oberste Gerichtshof von Trinidad und Tobago das Verbot des Landes, die Rechte von LGBT-Bürgern und kriminalisierten sexuellen Handlungen zwischen Erwachsenen zu verletzen. Das Gesetz sieht vor, dass die Befundenen, die der Wanze schuldig waren, zu 25 Jahren Gefängnis verurteilt werden würden, während andere sexuelle Handlungen (z.B. Mundsex) einen 5-jährigen Satz trugen. 2016 sagte Premierminister Keith Rowley: "Der Staat hat die Pflicht, die Bürger nicht zu verfolgen, unabhängig davon, mit wem sie schlafen." Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Der Trinbagonian Strafgesetzbuch verboten Analsex und Mundsex zwischen jedem Geschlecht vor der gerichtlichen Aufhebung des Verbots im Jahr 2018. Vor 2018, Abschnitt 13 des Sexualstraftatgesetzes 1986 (verstärkt im Jahr 2000) kriminalisierte Wanzen, mit 25 Jahren Haft. Theoretisch bestrafte das Gesetz auch Mund- und Analsex zwischen Heterosexuellen. DurchsetzungDie Trinidad- und Tobago-Regierung hatte Homosexuelle nicht unter den Buggy- oder "serious Indecency"-Gesetzen angeprangert; in begrenzten historischen Fällen wurden jedoch Individuen von diesen Straftaten angeklagt und verurteilt, wenn sie mit anderen schweren Verbrechen verbunden waren. Entkriminalisierungsbemühungen Am 21. Februar 2017 reichte der in Trinidad geborene LGBT-Aktivist Jason Jones einen Fall vor dem High Court of Trinidad und Tobago ein, um sowohl § 13 als auch § 16 für ungültig erklärt zu haben. Am 30. Januar 2018 fand eine Anhörung zum Fall statt. Vor dem Urteil forderten evangelische Gruppen den Hohen Gerichtshof auf, das Wanzerrecht intakt zu halten, die gleichgeschlechtliche Ehe "ein Krebs" zu nennen und zu behaupten, "Gott würde seinen Zorn auf Trinidad und Tobago besuchen und es würde zu mehr Naturkatastrophen und Zerstörungen führen." Sie argumentierten, wenn LGBT-Leute keine Kriminellen mehr wären, würde dies ihre religiösen Überzeugungen verletzen. Das Urteil wurde am 12. April 2018 von Justice Devindra Rampersad abgegeben. Rampersad "wiederholte Abschnitte 13 und 16 des Sexualstrafgesetzes" und regierte, dass das Gesetz die Menschenrechte gegen Privatsphäre und Ausdruck verletzte. Er erklärte diese beiden Abschnitte "unkonstitutional, illegal, null, ungültig, ungültig und ohne Wirkung" und vergleicht Vorurteile gegen Schwulen gegen Schwarze während der Apartheid und gegen Juden während des Holocaust. LGBT-Aktivisten außerhalb des Gerichtsgebäudes jubelten, als die Entscheidung verkündet wurde. Später am Tag wurden einige LGBT-Unterstützer von Anti-Gigy-Protestern angegriffen und geschlagen. Das Urteil könnte als Präzedenzfall für andere karibische Inseln Nationen dienen, darunter Antigua und Barbuda, Barbados, Dominica, Grenada, Jamaika, St. Kitts und Nevis, St. Lucia und St. Vincent und die Grenadinen, Homosexualität zu entkriminieren. Auch die LGBT-Aktivisten in diesen Ländern feierten das Urteil. Ein abschließendes Urteil darüber, wie man mit den jetzt verfassungswidrigen Abschnitten 13 und 16 umgeht, wurde für Juli geplant, später aber bis zum 20. September verschoben. Zu diesem Zeitpunkt wäre es zu entscheiden, ob sie geändert werden sollten, um Teile, die sich auf die Zustimmung von Erwachsenen beziehen, zu entfernen oder sie in ihrer Gesamtheit niederzuschlagen. Kosten würden auch beschlossen werden. Am 20. September änderte Rampersad die beiden Abschnitte und stellte das Konzept der Zustimmung vor. Abschnitt 12 lautet: In diesem Abschnitt bedeutet Buggery Geschlechtsverkehr ohne Zustimmung per Anum von einer männlichen Person mit einer männlichen Person oder von einer männlichen Person mit einer weiblichen Person, und Abschnitt 16 lautet: Eine Person, die einen Akt schwerer Unannehmlichkeiten auf oder gegen eine andere begeht, haftet für eine fünfjährige Inhaftierung. gilt nicht für einen Akt schwerer Unannehmlichkeiten, die zwischen (a) einem Mann und seiner Frau begangen werden; (b) Personen, von denen jeder sechzehn Jahre oder mehr ist, die beide der Kommission des Akts zustimmen... Rampersad weigerte sich auch, dem Staat einen 45-tägigen Aufenthalt zu appellieren. Dennoch hat die Regierung von Trinidad und Tobago ihre Absicht angekündigt, das Urteil an den Privy Council mit Sitz in London zu appellieren. Generalanwalt Faris Al-Rawi sagte: "Wenn Sie diese Angelegenheit einfach auf einem Urteilsniveau des Obersten Gerichtshofs verlassen, können Sie das Risiko eines anderen Richters des Obersten Gerichtshofs mit einem widersprüchlichen Gesichtspunkt ausführen. Die Rolle der Regierung ist daher im Appell wichtig, damit das Gesetz geregelt werden sollte." Die Berufung des Staates wird im zweiten Halbjahr 2019 vernommen, wobei der Richter Gregory Smith dem Amt des Generalstaatsanwalts bis Mai die Beschwerdeschrift für den Fall einreicht.Der Privy Council könnte jedoch drei bis vier Jahre dauern, um eine Entscheidung zu treffen. Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Beziehungen Trinidad und Tobago erkennt keine gleichgeschlechtliche Ehe oder bürgerliche Gewerkschaften. Im Juli 2018 genehmigte Justiz Frank Seepersad vom High Court San Fernando einen Auftrag, einen Immobilienstreit zwischen zwei schwulen Partnern zu lösen, die sowohl eine persönliche als auch eine geschäftliche Beziehung hatten. Da die Gleichheit vor dem Gesetz in Sachen Eigentum und Erbschaft nicht zwischen homosexuellen und heterosexuellen Partnern schwanken sollte, bemerkte Seepersad die ungleiche Behandlung nach geltendem Recht. Die Parteien der Rechtsstreitigkeiten vor dem Gericht haben eine konsensuelle Vereinbarung zur Beilegung ihres Sachstreits erarbeitet. Hätten sie keine Einigung erzielt, warnte Seepersad, dass der "Gericht auf das Vertrauensgesetz angewiesen und innovative oder radikale Anträge anzunehmen hätte, um sicherzustellen, dass das gemeinsame Gesetz entwickelt wurde, um zu bestimmen, was mit dem Eigentum nach der Auflösung einer Gleichgeschlechtsunion passiert." Adoption und Elternschaft Gleich-sex Paare sind nicht in der Lage, legal in Trinidad und Tobago adoptieren. Während nicht ausdrücklich gesetzlich verboten oder geregelt, bietet das Barbados Fertility Centre, das eine Klinik in Saint Augustine hat, IVF und künstliche Insemination Behandlungen lesbische Paare und gestationale Überhörigkeit Arrangements zu Homosexuell männliche Paare. Nach § 8 Einwanderungsgesetz dürfen homosexuelle Männer und Frauen, die keine Bürger sind, nicht in Trinidad und Tobago einreisen. Dieses Gesetz ist jedoch nicht bekannt, durchgesetzt worden zu sein. (1) Außer wie in Abschnitt (2,) vorgesehen, ist der Eintritt in Trinidad und Tobago der in diesem Unterabschnitt beschriebenen Personen, ausgenommen Bürger und, vorbehaltlich Abschnitt 7(2,) Einwohner, verboten, nämlich- * * * * * (e) .homosexuelle oder Personen, die auf dem Einkommen von ... Homosexuellen leben, oder Personen, die vernünftigerweise als kommen nach Trinidad und Tobago für diese oder andere unmorale Zwecke vermutet. Durchsetzung Das Gesetz zur Förderung der Einwanderung ist nicht bekanntlich durchgesetzt worden. Im Jahr 2007 lehnte eine hochstimmige Kampagne den Eintritt des britischen Musikers Elton John in das Land ab. Dies wurde von der lokalen anglikanischen Kirche geführt, insbesondere Archdeacon Philip Isaac. Das Parlament von Trinidad und Tobago lehnte den Aufruf an die Bar Elton John vom Eintritt ab, und das Konzert ging wie im Mai 2007 geplant voran. Wiederholte Bemühungen Eine Herausforderung des jamaikanischen Aktivisten Maurice Tomlinson wurde im Jahr 2013 sowohl in Trinidad als auch in Tobago und Belize eingereicht. Tomlinson bat Jamaika, sein Heimatland, darauf zu bestehen, dass die Reiseverbote dieser Länder auf der Grundlage von CARICOM Bestimmungen für den freien Verkehr von Bürgern der Mitgliedstaaten entfernt werden. Jamaika weigerte sich, und Tomlinson bat den karibischen Gerichtshof um Erlaubnis, den Fall direkt mit ihnen einzureichen. Im Mai 2014 wurde Tomlinson für die Herausforderung der Einwanderungsgesetze beider Länder freigelassen. Im Oktober 2014 trat CARICOM als interessierte Partei bei, die Tomlinsons Argumente unterstützte. Am 18. März 2015 wurde die Herausforderung mit Vorwürfen gehört, dass die Einwanderung die Rechte der freien Bewegung für karibische Bürger im Vertrag von Chaguaramas verbietet. Am 10. Juni 2016 entschied der CCJ, dass weder Trinidad noch Tobago noch Belize Tomlinsons Bewegungsfreiheit verletzt hatten und seinen Fall zurückließen. Als Klarstellung stellte das Urteil fest, dass weder Staat Homosexuelle aus CARICOM-Ländern wegen ihrer Vertragspflichten verbieten kann, "abgesehen von ihren Gesetzen, die den Eintritt von Homosexuellen verbieten." Öffentliche Meinung Eine Umfrage der Vanderbilt University im Jahr 2010 ergab, dass 15,4% der trinbagonian Bevölkerung die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt. Eine im Jahr 2013 durchgeführte UNAIDS-Umfrage ergab, dass 38% der Menschen in Trinidad und Tobago glaubten, dass Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung inakzeptabel sei, während 16% sich entweder anerkennen oder tolerant für Homosexuelle. Öffentliche politische Erklärungen zu LGBT-Rechten Im Dezember 2012, Premierminister Kamla Persad-Bissesar reagierte auf einen Brief, der gegen die Gesetze des Landes verstößt, indem er feststellte, in Bezug auf die in Ihrem Brief angesprochenen Bedenken bezüglich der Aspekte des T&T-Sexuelle Straftatengesetzes und des Einwanderungsgesetzes, die Personen, die als lesbisch, schwul, bisexuell oder transgender (LGBT) identifizieren könnten, möchte ich Ihnen versichern, dass diese Fragen von meiner Regierung gebührend berücksichtigt werden. Ich unterstütze keine Diskriminierung in irgendeiner Form gegen jede Person, unabhängig von ihrer Geschlechtsidentität oder sexueller Orientierung. Ich teile Ihre Ansicht, dass die Stigmatisierung der Homosexualität in T&T eine Angelegenheit ist, die aus Gründen der Menschenrechte und Würde, auf die jeder Mensch nach dem Völkerrecht Anspruch hat, angesprochen werden muss.Als solche freue ich mich, Ihnen mitteilen zu können, dass ich meinen Minister für Gender, Jugend und Kinderentwicklung, Senator der Honourable Marlene Coudray, beauftragt habe, Cabinet in den nächsten Monaten eine nationale Genderpolitik vorzubereiten und darzustellen. Es wird erwartet, dass diese Politik, sobald sie angenommen wurde, den Weg nach vorne für T&T schmiedet, da meine Regierung versucht, allen Diskriminierungen auf der Grundlage von Geschlecht oder sexueller Orientierung ein Ende zu setzen. Im Juni 2016, Ministerpräsident Dr. Keith Rowley reagierte auf die Frage des Schutzes für LGBT-Bürger: Ich möchte deutlich machen, dass jeder Bürger von Trinidad und Tobago, unabhängig davon, wer er sein mag, den Schutz der schriftlichen Verfassung haben wird. Alle staatlichen Stellen haben die Pflicht, jeden Bürger von Trinidad und Tobago zu schützen, unabhängig davon, mit wem sie schlafen. Die sozialen Bedingungen Trinidad und Tobago gelten als ein "relativ sicheres" Reiseziel für schwule Reisende. Aktivierung Es gibt ein paar LGBT-Organisationen in Trinidad und Tobago. Die Koalition, die sich für die Aufnahme der sexuellen Orientierung (CAISO) einsetzte, wurde 2009 aufgrund einer Studie gegründet, die bereits 2009 von der University of the West Indies für das Ministerium für soziale Entwicklung durchgeführt worden war, die zu dem Schluss führte, dass vier von fünf Trinbagoniern daran glaubten, jemand Rechte oder Gleichheit aufgrund der sexuellen Orientierung zu leugnen. CAISO versucht, die öffentliche Diskussion über Sexualfragen zu fördern und sexuelle Orientierung in den Rechtsschutz vor Diskriminierung einzubeziehen. Andere LGBT-Gruppen umfassen I Am ONE Trinidad und Tobago, die die Bedürfnisse der Geschlechter und sexuellen Minderheiten durch den Aufbau von Gemeinschaft und die Bereitstellung von sicheren Räumen, Bildung und expressiven Plattformen für die Stärkung, die Silver Lining Foundation, die versucht, gegen LGBT-Jugend und das FreePride Foundation Project von Trinidad & Tobago zu beenden, die für Gleichheit, Menschenrechte und das Wohlergehen an die marginalisierte nicht-heterosexuelle. Trinidad und Tobago Transgender Coalition plädiert für Transgender. Trinidad und Tobago organisierten am 27. Juli 2018 im Nelson Mandela Park in Port of Spain seine erste Stolz Parade. Der römisch-katholische Erzbischof Rev. Jason Gordon sagte: "TT ist eine Demokratie und als solche haben die Gesellschaft ein Recht, zu protestieren, wenn sie glauben, dass ihre Rechte nicht aufrecht erhalten oder verletzt werden.(Die) LGBT+ Gemeinschaft hat mehrere Bereiche, in denen es legitime Bedenken gibt, und diese müssen vom Land und von der Regierung und den Menschen von TT ernst genommen werden." Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Trinidad und Tobago LGBT-Rechte in Amerika == Referenzen = Fritz Balduin Lickint (1. Oktober 1898 – 7. Juli 1960) war ein deutscher internist und sozialer Demokrat, der wissenschaftlich gesundheitliche Probleme und soziale Probleme im Zusammenhang mit Alkohol und Tabak untersuchte, die in den 1920er Jahren Krebs der Lunge vom Rauchen beschrieben wurden, und den Krebsweg neben dem Atemweg und dem oberen Verdauungstrakt. 1925 veröffentlichte er eine Zunahme von Magengeschwür und Magenkrebs bei Rauchern. Lickint war ein engagierter Sozialdemokrat und Mitglied der Gewerkschaft "sozialdemokratische Ärzte". Wegen seiner politischen Einstellung verlor er 1934 seinen Job im Chemnitzer Krankenhaus, kurz nachdem die Nazis in die Macht kamen und wurde 1939 als Basishelfer zum Militärdienst verurteilt. Nicht vor 1945 war er in der Lage, zu seiner Arbeit als Krankenhausarzt zurückzukehren und später Krankenhausdirektor. Lickint war einer der ersten Ärzte, die körperliche und psychische Tabakabhängigkeit als eine Krankheit beschreiben, die Behandlung benötigt, was eine Reihe von Therapien (einige von ihnen noch in Gebrauch). Er wies auch auf das "antisoziale Verhalten vieler Raucher hin, verschmutzte Umgebungsluft rücksichtslos und schädigte die Gesundheit anderer Menschen". Lickint hat den Begriff "passives Rauchen" geschaffen. Die Nazis übernahmen diese Gedanken, lieferten aber gleichzeitig Soldaten mit Zigaretten und kooperierten mit der deutschen Tabakfirma Reemtsma, auch in Österreich. Später verfolgte die Propaganda der Tabakindustrie in Österreich und Deutschland den Ursprung der Nichtraucherbewegung zurück in die Nazi-Zeit, als tatsächlich mehr Zigaretten geraucht wurden als je zuvor. Tatsächlich hatte die Bewegung gegen Alkohol und Nikotin zu Beginn des 20. Jahrhunderts in der sozialdemokratischen Partei begonnen, obwohl Forschung und Ideen von Fritz Lickint auch in der Anti-Tobacco-Bewegung in Nazi-Deutschland verwendet wurden. Obwohl er nicht der erste war, um statistische Beweise zu veröffentlichen, die eine Verbindung zwischen Krebs und Tabakkonsum andeuten, veröffentlichte Lickint 1929 die gründlichste Fall-Serie Studie zur Zeit.1939 veröffentlichte Lickint in Zusammenarbeit mit dem Reichsausschuss für den Kampf gegen Addiktive Drogen und der Deutschen Antitobacco-Liga Tabak und Zwangs, ein 1200-seitiges Band, das 8000 Publikationen umfasst, die als die größte wissenschaftliche Kompilation der Tabakkranken zu dieser Zeit angesehen wird. Dies wiederum verdiente ihm den Titel als der Arzt "am meisten gehasst von der Tabakindustrie. " Lickint argumentierte, dass Tabak sehr süchtig sei und dass seine Verwendung für Tausende von Krebserkrankungen in Nazi-Deutschland verantwortlich sei. Wie andere Ärzte zu dieser Zeit experimentierte Lickint auch mit radikalen Ansätzen zur Heilung von Krebs wie Röntgenaufnahme der Milz von Krebspatienten in der Hoffnung, Krebs bekämpfende Hormone zu produzieren. Er prägte auch den Begriff "passives Rauchen". 1999 wurde ein Forschungsinstitut fürNikotinforschung und Raucherentwöhnung ("Institut für Nikotinforschung und Raucherdulyse)" gegründet; bisher gab es kein deutsches Zentrum für diese Forschung seit 1945. Es wurde später das Fritz-Lickint-Institut fürNikotinforschung und Raucherentwöhnung genannt. Hinweise Referenzen Weiter lesen Gilman, Sander L;. Zhou, Xun (2004). Rauch: eine globale Geschichte des Rauchens. Reaktion Books.p 284.ISBN 978-1-86189-200-3.Retrieved 17 June 2011.Haustein, Knut-Olaf (2004). "Fritz Lickint (1898-1960) –Ein Leben als Aufklärer über die Bedrohung des Tabaks". Suchtmed (auf Deutsch). Fritz-Lickint-Institut für Nikotinforschung und Raucherentwöhnung.6 (3:) 249–255.Archiviert vom Original am 5. November 2014.