Steuervermeidung ist die gesetzliche Nutzung des Steuersystems in einem einzigen Gebiet zu seinem eigenen Vorteil, um den Steuerbetrag zu verringern, der durch Mittel, die innerhalb des Gesetzes zu zahlen sind, zu zahlen ist. Ein Steuerhaus ist eine Art von Steuervermeidung, und Steueroasen sind Zuständigkeiten, die reduzierte Steuern erleichtern. Formen der Steuervermeidung, die Steuergesetze auf nicht von Regierungen beabsichtigte Weise verwenden, können als legal betrachtet werden, aber fast nie als moralisch vor Gericht der öffentlichen Meinung und selten sind im Journalismus. Viele Unternehmen und Unternehmen, die an der Praxis teilnehmen, erleben einen Rückschlag von ihren aktiven Kunden oder online. Umgekehrt wird der Vorteil von Steuergesetzen in einer von Regierungen bestimmten Weise manchmal als Steuerplanung bezeichnet. Weltentwicklung der Weltbank Bericht 2019 über die Zukunft der Arbeit unterstützt verstärkte Anstrengungen der Regierung, die Steuervermeidung im Rahmen eines neuen Sozialvertrags zu drosseln, der sich auf Investitionen in Humankapital und erweiterten Sozialschutz konzentriert. "Tax-Minderung", "tax aggressiv", "aggressive tax avoidance" oder "tax neutral" Systeme beziehen sich in der Regel auf Multiterritory-Systeme, die in den grauen Bereich zwischen gemeinsamer und gut angenommener Steuervermeidung fallen, wie Kauf von Kommunalanleihen in den Vereinigten Staaten, und Steuerhinterziehung, aber sind weithin als unethisch angesehen, vor allem, wenn sie an der Gewinnverlagerung von Hochsteuer auf Niedrigsteuer-Katastrophen Gebiete und Territorien und Territorien und Territorien mit niedriger Steuern beteiligt sind. Seit 1995 sind Billionen von Dollar aus der OECD und den Entwicklungsländern in Steueroasen über diese Systeme übertragen worden. In mehreren Ländern und Regionen, darunter Kanada, Australien, Neuseeland, Südafrika, Norwegen, Hongkong und das Vereinigte Königreich, wurden Gesetze verabschiedet, die als allgemeine Anti-Avoidance-Regel (GAAR)-Gesetze bekannt sind, die aggressive Steuervermeidung verbieten. Darüber hinaus haben die juristischen Doktrinen den ähnlichen Zweck erfüllt, vor allem in den Vereinigten Staaten durch die "Geschäftszweck" und "ökonomische Substanz" Doktrinen in Gregory v. Helvering und im Vereinigten Königreich in Ramsay etabliert. Die Besonderheiten können je nach Zuständigkeit variieren, aber solche Regeln ungültige Steuervermeidung, die technisch rechtmäßig ist, aber nicht für einen geschäftlichen Zweck ist oder gegen den Geist des Steuercodes verstößt. Der Begriff Vermeidung wurde auch in den Steuervorschriften[Beispiele und Quelle benötigt] einiger Gerichtsbarkeiten verwendet, um die Steuervermeidung zu unterscheiden, die von den Gesetzgebern vorgesehen ist, von Steuervermeidung auszubeuten Schlupflöcher im Gesetz wie z.B. Gleichkinderaustausch.[richtiges Beispiel benötigt] Der Oberste Gerichtshof der USA hat erklärt: "Das Recht eines Individuums, die Höhe dessen, was sonst seine Steuern sein würde, zu verringern oder sie insgesamt zu vermeiden, mit Mitteln, die das Gesetz zulässt, kann nicht bezweifelt werden". Steuerhinterziehung hingegen ist die allgemeine Bezeichnung für die Bemühungen von Einzelpersonen, Unternehmen, Trusts und anderen Unternehmen, Steuern auf illegale Weise zu entziehen. Sowohl die Steuerhinterziehung als auch einige Formen der Steuervermeidung können als Formen der steuerlichen Nichteinhaltung betrachtet werden, da sie eine Reihe von Tätigkeiten beschreiben, die für das Steuersystem eines Staates ungünstig sind. Nach Joseph Stiglitz (1986,) gibt es drei Prinzipien der Steuervermeidung: Verschiebung der Steuern, Steuerschieberechtigung über Personen mit unterschiedlichen Steuerwinkeln und Steuerschieberechtigung über Einkommensströme mit unterschiedlicher Steuerbehandlung. Viele Steuervermeidungsgeräte umfassen eine Kombination der drei Prinzipien. Die Verschiebung der Steuern ist der gegenwärtige ermäßigte Wert der aufgeschobenen Steuer ist viel weniger als eine derzeit gezahlte Steuer. Steuerschieberechtigung gegenüber Personen mit unterschiedlichen Steuerwinkeln oder der gleichen Person mit unterschiedlichen Grenzsteuersätzen zu unterschiedlichen Zeiten ist eine effektive Methode zur Verringerung der Steuerverbindlichkeiten innerhalb einer Familie. Nach Stiglitz (1986) können die Differenzsteuersätze jedoch auch zu Transaktionen zwischen Individuen in verschiedenen Klammern führen, die zu „steuerbedingten Transaktionen“ führen. Das letzte Prinzip ist die Steuer Schiedsrichter über Einkommensströme mit unterschiedlicher Steuerbehandlung. Anti-Vermeidungsmaßnahmen Eine Anti-Vermeidungsmaßnahme ist eine Regel, die die Steuerermäßigung durch rechtliche Regelungen verhindert, wenn diese Regelungen rein zur Steuersenkung eingeführt werden und ansonsten nicht als angemessener Handlungsablauf angesehen werden. Gesetzliche Maßnahmen Es gibt zwei Arten von Anti-Vermeidungsmaßnahmen; Allgemeine Anti-Vermeidungsregeln (GAAR) und spezifische Anti-Vermeidungsregeln (SAAR). Die GAAR impliziert eine Reihe von allgemeinen Anti-Vermeidungs-Regeln, während SAAR eine bestimmte Vermeidungspraxis oder Technik anstrebt. Auch gibt es eine Reihe bilateraler Maßnahmen, die gründliche Verträge oder Doppelbesteuerungsabkommen (DTAAs) verfolgen, die über verschiedene Klauseln erfolgen können. Judicial Anti-Avoidance Bei der Entwicklung von SAAR- und GAAR-Maßnahmen spielten die Messstellen weltweit eine wichtige Rolle. Aber die beiden Leitprinzipien in der gerichtlichen Anti-Vermeidung sind Geschäftszweckregel und Substanz über Formregel. Die Geschäftszweckregel besagt, dass die Transaktion als Geschäftszweck dienen muss. Das bedeutet, dass nur Steuervorteil nicht der Hauptgeschäftszweck sein kann. Auf der anderen Seite ist der Stoff über das Formprinzip breiter als die Geschäftsregel und wird von der OECD als „Prävalenz der wirtschaftlichen oder sozialen Realität über die literarische Formulierung von gesetzlichen Bestimmungen“ definiert. (Ostwal, T.P; Vijayaraghavan, Vikram 2010). EUAnti-Tax-Vermeidungspaket Das Anti-Tax-Vermeidungspaket ist Teil der Agenda der Europäischen Kommission, um eine effektivere Unternehmensbesteuerung in der Europäischen Union zu verwirklichen. Dieses Paket wurde 2016 umgesetzt und bietet Maßnahmen zur Verhinderung einer aggressiven Steuerplanung und zur Förderung der Steuertransparenz. Die Anti-Steuer Vermeidung Paket zählt mit einer Anti-Tax-Vermeidungsrichtlinie, Empfehlung zu Steuerverträgen, überarbeitete Richtlinie über die administrative Zusammenarbeit und Mitteilung über die externe Strategie. Anti-Tax Avoidance Directive (ATAD): Am 20. Juni 2016 verabschiedete der Europäische Rat die Richtlinie (EU) 2016/1164, die fünf rechtsverbindliche Anti-Abuse-Maßnahmen enthält, die als gemeinsame Formen aggressiver Steuergesetze gelten sollten. Die Mitgliedstaaten müssen diese Maßnahmen ab dem 1. Januar 2019 angewandt haben. ATAD enthält die folgenden fünf Maßnahmen gegen Missbrauch: 1.Interest-Abzugsmöglichkeit, künstliche Schuldenregelungen zu entmutigen, die zur Minimierung von Steuern, 2.Exit-Besteuerung, zur Verhinderung der Vermeidung von Steuern bei der Verlagerung von Vermögenswerten, 3.Incorporation des GAAR zur Nichtbeachtung von nicht-genuine Vereinbarungen, 4.Controlled Foreign Company Rule (CFC,) ausgelegt sind, um zu verhindern, dass der Gewinn in ein niedriges oder kein Steuerland übertragen wird, 5. Umschaltregel, um Doppel-Nicht-Steuerung zu verhindern. Anti-Vermeidung Die Maßnahmen von Country Australia haben ein starkes Steuerregime in Bezug auf die Vermeidung, die für große Unternehmensgruppen gilt, untermauert durch die seit 1981 mit dem Einkommensteuergesetz verabschiedete Regel der allgemeinen Anti-Vermeidung (GAAR). Das multinationale Anti-Vermeidungsgesetz (MAAL) ist eine Erweiterung der allgemeinen Anti-Vermeidungsregeln Australiens. Dies zielt darauf ab, multinationale Unternehmen ihren gerechten Steueranteil an den in Australien erzielten und verdienten Gewinnen zahlen zu lassen Seit 1980er Jahren gibt es sechs große Steuerreformen in den USA. Die erste, 1981, führte eine Vielzahl von Steuerschleifen ein. Damit erhob sich die Steuerschutzindustrie, was zu einer Nachfrage nach Steuerreformen führte. Die Steuerreform von 1986 war der genaueste Versuch, die Steuervermeidung zu reduzieren, aber dann eröffneten die nächsten Reformen von 1993 und 1997 neue Möglichkeiten zur Steuervermeidung und verstärkte Anreize zur Steuervermeidung. Das Steuergesetz von 1986 reduzierte die Nachfrage nach Steuerheimen und die Möglichkeiten der Steuervermeidung, indem es die Lücke zwischen den regulären Sätzen und den Mindeststeuersätzen einschränkte. Senkung der höchsten Margenraten, Begrenzung der Fähigkeit, Verluste auf nur einer Art von Einkommen zur Bilanzierung von Gewinnen auf andere Einkommen und schließlich durch Steuern von Kapitalgewinnen mit vollen Zinsen. 1993 gab es ein weiteres Steuergesetz, in dem die alternativen Mindeststeuersätze erhöht wurden, auch die regulären Sätze, und eine Erhöhung der absoluten Lücke für die Einkommensobergrenze. Im Gesetz von 1997 wurde eine Lücke zwischen den Zinssätzen, zu denen Kapitalerträge und gewöhnliche Einkommen an alle Steuerzahler eingeführt wurden, geschlossen. In den Steuergesetzen von 2001 und 2003 wurden mehr Möglichkeiten zur Steuervermeidung eingeführt, da die Kluft zwischen den Kapitalerträgen und der normalen Einkommensteuer unverändert blieb, da beide Sätze um 5 % reduziert wurden. Schließlich erhöhte sich im Steuergesetz 2013 die Steuer auf Kapitalgewinne und das gewöhnliche Einkommen auf 20 bzw. 39,6%. Methode Land des Wohnsitzes Ein Unternehmen kann wählen, um Steuern zu vermeiden, indem ihr Unternehmen oder Tochtergesellschaften in einer Offshore-Behörde (siehe Offshore-Unternehmen und Offshore-Vertrauen). Individuen können auch Steuern vermeiden, indem sie ihre Steuerresidenz in eine Steueroase, wie Monaco, oder indem sie ein ständiger Reisender werden. Sie können auch ihre Steuer senken, indem sie in ein Land mit niedrigeren Steuersätzen umziehen. Eine kleine Anzahl von Ländern besteuert jedoch ihre Bürger auf ihr weltweites Einkommen, unabhängig davon, wo sie wohnen. Seit 2012 haben nur die Vereinigten Staaten und Eritrea eine solche Praxis, während Finnland, Frankreich, Ungarn, Italien und Spanien sie unter begrenzten Umständen anwenden. In Fällen wie den USA kann die Besteuerung nicht durch einfache Übertragung von Vermögenswerten oder durch Umzug im Ausland vermieden werden. Die Vereinigten Staaten sind im Gegensatz zu fast allen anderen Ländern, dass ihre Bürger und ständige Bewohner der US-Bundeseinkommenssteuer auf ihr weltweites Einkommen unterliegen, auch wenn sie vorübergehend oder dauerhaft außerhalb der Vereinigten Staaten wohnen. US-Bürger können daher die US-Steuern nicht einfach vermeiden, indem sie aus den USA nach Forbes-Magazin wählen, um ihre US-Staatsbürgerschaft aufzugeben, anstatt dem US-Steuersystem unterworfen zu sein; aber US-Bürger, die außerhalb der USA wohnen (oder lange Zeiträume verbringen) können in der Lage sein, einige gelohnte Einkommen aus dem Ausland auszuschließen (aber nicht andere Arten von Einkommen aus Bundessteuerpflichtig). Die Obergrenze von 2015 für den Betrag, der ausgeschlossen werden kann, beträgt 100.800 US$. Darüber hinaus können Steuerzahler bestimmte ausländische Wohnverhältnisse ausschließen oder abziehen. Sie können auch berechtigt sein, vom Einkommen den Wert der Mahlzeiten und der von ihrem Arbeitgeber zur Verfügung gestellten Unterkunft auszuschließen. Einige amerikanische Eltern registrieren nicht ihre Kindergeburt im Ausland mit amerikanischen Behörden, weil sie nicht wollen, dass ihre Kinder verpflichtet sind, alle Einnahmen an die IRS zu melden und amerikanische Steuern für ihr ganzes Leben zu zahlen, auch wenn sie nie die Vereinigten Staaten besuchen. Doppelbesteuerung Die meisten Länder verhängen Steuern auf Einkommen oder Gewinne, die in diesem Land erzielt werden, unabhängig vom Wohnsitzland der Person oder des Unternehmens. Die meisten Länder haben bilaterale Doppelbesteuerungsabkommen mit vielen anderen Ländern geschlossen, um die Besteuerung von Nichtwohnern zweimal zu vermeiden – da das Einkommen wieder und wieder im Wohnsitzland erworben wird (und vielleicht für US-Bürger, die noch einmal im Staatsbürgerschaftsland besteuert werden) – aber es gibt relativ wenige Doppelbesteuerungsabkommen mit Ländern, die als Steueroasen betrachtet werden. Um Steuern zu vermeiden, reicht es in der Regel nicht aus, das eigene Vermögen einfach in eine Steueroase zu bewegen. Man muss sich auch persönlich zu einem Steuerparadies bewegen (und, für US-Bürger, auf seine Staatsbürgerschaft verzichten), um Steuern zu vermeiden. Rechtsanwälte Ohne sich änderndes Wohnsitzland (oder, wenn ein US-Bürger, ohne die Staatsbürgerschaft aufzugeben), kann die persönliche Besteuerung durch die Schaffung einer separaten Rechtsperson, deren Eigentum gespendet wird, rechtlich vermieden werden. Die separate juristische Person ist oft ein Unternehmen, Vertrauen oder Stiftung. Diese können auch an Land liegen, etwa bei vielen privaten Stiftungen. Vermögenswerte werden an das neue Unternehmen oder Vertrauen übertragen, so dass Gewinne innerhalb dieser juristischen Einheit realisiert oder erzielt werden können, anstatt vom ursprünglichen Eigentümer verdient zu werden. Werden die Vermögenswerte später auf eine Person zurück übertragen, so würden die Kapitalgewinnsteuern auf alle Gewinne gelten. Auch die Einkommenssteuer würde immer noch auf ein Gehalt oder eine Dividende aus der juristischen Person fällig. Für einen Vermieter (Karriere eines Vertrauens) zur Vermeidung von Steuern kann es Beschränkungen für Art, Zweck und Begünstigte des Vertrauens geben. Beispielsweise darf der Vermieter des Vertrauens kein Treuhänder oder sogar ein Begünstigter sein und damit die Kontrolle der übertragenen Vermögenswerte verlieren und/oder von ihnen nicht profitieren können. Rechtliche Vergebung Die Steuerergebnisse hängen von Definitionen von Rechtsbegriffen ab, die in der Regel vage sind. Zum Beispiel ist die Vergeblichkeit der Unterscheidung zwischen "Geschäftskosten" und "persönlichen Aufwendungen" für Steuerzahler und Steuerbehörden von großer Sorge. In der Regel hat jeder Begriff des Steuerrechts eine vage Penumbra, und ist eine potenzielle Quelle der Steuervermeidung. Steuerheime Steuervorbeugungen sind Investitionen, die eine Verringerung der Einkommensteuerpflicht ermöglichen und ermöglichen. Obwohl Dinge wie Hausbesitz, Pensionspläne und Individuelle Pensionskonten (IRAs) weitestgehend als "Steuerheime" angesehen werden können, sofern sie nicht besteuert werden, vorausgesetzt, dass sie innerhalb des Individuellen Pensionskontos für den erforderlichen Zeitraum gehalten werden, wurde der Begriff "Steuerschutz" ursprünglich verwendet, um in erster Linie bestimmte Investitionen in Form von begrenzten Partnerschaften zu beschreiben, von denen einige vom US-internen. Der Interne Revenue Service und das US-Justizministerium haben sich vor kurzem zusammengetan, um sich auf missbräuchliche Steuerheime niederzureißen. Im Jahr 2003 hielt der Ständige Unterausschuss des Senats für Untersuchungen Anhörungen über Steuerheime, die die US-Steuerschutzindustrie betitelt haben: die Rolle der Buchhalter, Anwälte und Finanzexperten. Viele dieser Steuerhäuser wurden von den Buchhaltern der großen amerikanischen Buchhaltungsfirmen entworfen und bereitgestellt. Beispiele für US-Steuerheime sind: Ausländisches Leveraged Investment Program (FLIP) und Offshore Portfolio Investment Strategy (OPIS). Beide wurden von Partnern des Buchhaltungsunternehmens KPMG entwickelt. Diese Steuerheime wurden auch als "Basisverschiebungen" oder "defektive Entlassungen" bezeichnet. Vor 1987 durften passive Investoren in bestimmten begrenzten Partnerschaften (z.B. Ölexplorations- oder Immobilieninvestitionsunternehmen) die passiven Verluste (falls vorhanden) der Partnerschaft (d.h. Verluste, die durch Partnerschaftsgeschäfte entstehen, in denen der Investor keinen wesentlichen aktiven Teil nahm) nutzen, um das Einkommen der Investoren zu kompensieren und die Höhe der Einkommenssteuer zu senken, die sonst vom Investor verschuldet würde. Diese Partnerschaften könnten so strukturiert werden, dass ein Investor in einem hohen Steuerwinkel einen wirtschaftlichen Nettovorteil von partnerschaftlich erzeugten passiven Verlusten erhalten könnte. Im Steuerreformgesetz von 1986 führte der US-Kongress die Begrenzung (unter 26 U.S.C § 469) über den Abzug von passiven Verlusten und den Einsatz passiver Steuergutschriften ein. 1986 Gesetz änderte auch die "at risk" Verlustregeln von 26 U.S.C § 465. Zusammen mit den Hobby-Verlust-Regeln (26 U.S.C § 183) reduzierten sich die Änderungen stark die Steuervermeidung durch Steuerzahler, die in Tätigkeiten tätig sind, nur um abzugsfähige Verluste zu erzeugen. Überweisung Fehlbeurteilung Betrugs Transfer Preise, manchmal als Transfer-Mission genannt, auch bekannt als Transfer-Preis Manipulation, bezieht sich auf den Handel zwischen verbundenen Parteien zu Preisen, um Märkte zu manipulieren oder zu täuschen Steuerbehörden. Zum Beispiel, wenn die Firma A, ein Lebensmittelbauer in Afrika, ihre Produkte über drei Tochtergesellschaften verarbeitet: X (in Afrika) Y (in einer Steueroase, in der Regel Offshore-Finanzzentren) und Z (in den Vereinigten Staaten). Jetzt, Company X verkauft sein Produkt an das Unternehmen Y zu einem künstlich niedrigen Preis, was zu einem niedrigen Gewinn und einer niedrigen Steuer für das Unternehmen X mit Sitz in Afrika führt. Firma Y verkauft das Produkt dann an Firma Z zu einem künstlich hohen Preis, fast so hoch wie der Einzelhandelspreis, zu dem Firma Z das Endprodukt in den USA verkaufen würde. Das Unternehmen Z würde dadurch einen geringen Gewinn und damit eine niedrige Steuer melden. Rund 60% des Kapitalflugs aus Afrika stammen aus unangemessenen Transferpreisen. Ein solcher Kapitalflug aus der Entwicklungswelt wird auf das zehnfache der von ihm erhaltenen Beihilfe und das doppelte Schuldendienst geschätzt. Die Afrikanische Union schätzt, dass etwa 30 % des BIP von Subsahara-Afrika in Steueroasen umgezogen wurden. Zu den Lösungen gehören die „Land-by-Land-Berichterstattung“, in der Unternehmen Aktivitäten in jedem Land offenlegen und damit die Nutzung von Steueroasen verbieten, in denen reale wirtschaftliche Aktivität auftritt. Steuervermeidungen Vereinigtes Königreich HMRC, die britische Steuererhebungsbehörde, schätzte, dass die Gesamtkosten der Steuervermeidung in Großbritannien im Jahr 2016-17 £ 1,7 Milliarden betrug, von denen £ 0,7 Milliarden war Verlust von Einkommensteuer, Nationale Versicherungsbeiträge und Capital Gains Tax. Der Rest stammt aus dem Verlust von Körperschaftsteuer, Mehrwertsteuer und anderen direkten Steuern. Dies entspricht der größeren Steuerlücke (der Unterschied zwischen der Steuersumme, die theoretisch von HMRC erhoben werden sollte, gegen das, was tatsächlich gesammelt wird) in diesem Jahr von 33 Milliarden Pfund. Die Zahlen des Tax Justice Network zeigen, dass das Vereinigte Königreich eine der niedrigsten Steuerverluste aufgrund der Gewinnverlagerung durch multinationale Unternehmen hatte, mit dem vierten niedrigsten Satz von 102 untersuchten Ländern. Laut den Zahlen verlor das Vereinigte Königreich 1 Mrd. Pfund von der Gewinnverlagerung, etwa 0,04% seines BIP, hinter Botswana (0.02,%) Ecuador (0.02%) und Schweden (0.004%) Große Unternehmen beschuldigt von der Steuervermeidung Im Jahr 2008 wurde von Private Eye berichtet, dass Tesco Offshore-Holding-Unternehmen in Luxemburg und Partnerschaftsabkommen verwendet, um die Körperschaftsteuerschuld um bis zu 50 Mio. Pfund pro Jahr zu reduzieren. Ein weiteres System, das zuvor von Private Eye identifiziert wurde, beinhaltete die Hinterlegung von £1 Milliarden in einer Schweizer Partnerschaft, und dann Darlehen, dass Geld in Übersee Tesco Läden, so dass Gewinn indirekt über Zinszahlungen übertragen werden kann. Diese Regelung wird gemeldet, um in Betrieb zu bleiben und wird geschätzt, um das UK-Exchequer bis zu £ 20 Millionen pro Jahr in der Körperschaftsteuer zu kosten. Im Jahr 2011 berichtete ActionAid, dass 25 % der FTSE 100 Unternehmen die Besteuerung durch die Ansiedlung ihrer Tochtergesellschaften in Steueroasen vermeiden. Dies erhöhte sich auf 98% bei der Verwendung der strengeren Definition des US-Kongresses von Steueroasen und Bankengeheimnisgerichten. Im Jahr 2016 wurde in der Zeitschrift Private Eye aktuelle Angelegenheiten berichtet, dass vier der FTSE Top 10 Unternehmen überhaupt keine Körperschaftsteuer bezahlten. Die Steuervermeidung durch Unternehmen kam im Jahr 2012 auf die nationale Aufmerksamkeit, als die MPs Google, Amazon.com und Starbucks für Kritik ausführten. Nach Anschuldigungen, dass die drei Unternehmen hunderte von Millionen Pfund in Großbritannien Gewinne zu geheimen Steueroasen abgelenkt wurden, gab es weit verbreitete Unruhe in Großbritannien, gefolgt von Boykotten von Produkten von Google, Amazon.com und Starbucks. Nach den Boykotten und Beschädigungen des Markenimages versprach Starbucks, seine Steuerbasis von den Niederlanden nach London zu bewegen und HMRC 20Millionen zu zahlen, aber die Führungskräfte von Amazon.com und Google verteidigten ihre Steuervermeidung als innerhalb des Gesetzes. Google hat das Thema der Kritik in Großbritannien in Bezug auf ihre Verwendung der 'Double Irish,' Dutch Sandwich und Bermuda Black Hole Steuervermeidungssysteme. Ebenso bleibt Amazon Gegenstand von Kritik in Großbritannien und der EU wegen seiner Steuervermeidung. Im Oktober 2017 befahl die EU Amazon, nach einem "Sweetheart Deal" zwischen Luxemburg und Amazon.com 250 Millionen Euro illegale staatliche Beihilfen an Luxemburg zurückzuzahlen, damit das amerikanische Unternehmen seine Steuerrechnung künstlich reduzieren kann. PayPal, EBay, Microsoft, Twitter und Facebook wurden auch gefunden, um die Double Irish und Dutch Sandwich-Programme zu verwenden. Bis zu 1.000 Personen im gleichen Jahr wurden auch entdeckt, um K2 zu verwenden, um Steuern zu vermeiden. Andere britische aktive Unternehmen in Bezug auf die Steuervermeidung im Jahr 2015 erwähnt, insbesondere das Double Irish, Dutch Sandwich und Bermuda Black Hole: Technologie: Apple, Microsoft, PayPal, EBay, Intel, Yahoo,! Facebook, Uber, Netflix, Hewlett-Packard, IBM und Twitter Retail: Boots (die ihr Büro in eine Schweizer Briefbox verlegt haben), Kellogg's und TopShop Football Clubs: Manchester United, Birmingham City, Coventry City und Cheltenham Town. Nachrichten: Tägliche MailAndere Unternehmen, die in Bezug auf Steuervermeidung in späteren Jahren erwähnt wurden, sind Vodafone, AstraZeneca, SABMiller, GlaxoSmithKline und British American Tobacco. Steuervermeidung steht nicht immer im Zusammenhang mit der Körperschaftsteuer.Eine Reihe von Unternehmen, darunter Tesco, Sainsbury's, WH Smith, Boots und Marks und Spencer, nutzten ein System, um die Mehrwertsteuer zu vermeiden, indem die Kunden mit der Karte zahlen, um unwissentlich eine 2.5% "Karte Transaktionsgebühr zahlen", obwohl die Summe, die dem Kunden berechnet blieb gleich. Solche Systeme traten nach dem HMRC-Abfall gegen Debenhams über die Regelung im Jahr 2005 auf. Afrika verlor mindestens 50 Millionen Dollar an Steuern. Dies ist mehr als die Höhe der ausländischen Entwicklungshilfe. Die europäischen Unternehmen, die in Afrika tätig sind, sind nicht alle, die sich von den Aktionen der US-Unternehmen wie Google, Apple und Amazon unterscheiden, zahlen nicht genug Steuern wegen der Steuervermeidung. Laut der unabhängigen Kommission für internationale Unternehmenssteuerreform (ICRICT) gehören die „GAFA“ (Google, Apple, Facebook und Amazon) weltweit zu den schlimmsten Steuervergünstigten. Im Jahr 2018 wurde Amazon trotz der doppelten Gewinne in den USA keine Unternehmenssteuern in Folge in den USA erhoben. Andere multinationale Unternehmen, wie z.B. Apple, nutzen auch steuerliche Schlupflöcher, um Profite von Hochsteuerländern in andere mit niedrigeren Körperschaftsteuersätzen zu lenken. Da diese großen Internet-Unternehmen unverhältnismäßig von der COVID-19-Krise profitieren und die US-Bundesregierung nicht mehr an internationalen Unternehmensbesteuerungsabkommen beteiligt ist, werden einzelne Länder und Handelszonen aufgefordert, faire Besteuerungssysteme für diese Internet-Giganten umzusetzen. Allgemeine Anti-Vermeidungsregel Seit Ende der 1990er Jahre konsultierte New Labour eine "allgemeine Anti-Vermeidungsregel" (GAAR) für die Besteuerung, bevor er gegen die Idee entscheidet. Im Jahr 2003 stieg das öffentliche Interesse an einem GAAR als Beweis für das Ausmaß der Steuervermeidung, die von Individuen in den Finanz- und anderen Sektoren verwendet wird, an, obwohl die Labour-Regierung im Haushalt 2004 eine neue "Entschließungsregelung" als Alternative verkündete, wodurch Steuervermeidungsmaßnahmen an die Einnahmenabteilungen weitergegeben werden müssten. Im Dezember 2010 beauftragte die neue Koalitionsregierung einen Bericht, der prüfen würde, ob es für das Vereinigte Königreich eine allgemeine Anti-Vermeidungsregel geben sollte, die empfahl, dass das Vereinigte Königreich eine solche Regel einführen sollte, die 2013 eingeführt wurde. Die Regel verhindert die Steuerermäßigung durch gesetzliche Regelungen, wenn diese Regelungen rein zur Steuersenkung eingeführt werden und ansonsten nicht als angemessener Handlungsablauf angesehen werden. Nach dem Panama-Papierleck 2016, Private Eye, Die Guardian und andere britische Medienstellen merkten an, dass Edward Troup, der Vorstandsvorsitzender von HM Revenue und Customs wurde, 2004 mit Simmons & Simmons zusammengearbeitet hatte, die die Unternehmenssteueroasen repräsentierte und 1998 gegen die GAAR protestierte. Termine des öffentlichen Sektors Im Januar 2012 wurde eine Überprüfung der Steuerregelung von Personen vorgenommen, die im öffentlichen Sektor tätig sind, um "das Ausmaß der Regelungen, die die Ernennungen des öffentlichen Sektors ermöglichen könnten, ihre Steuerzahlungen zu minimieren" und Empfehlungen entsprechend zu machen. Die Überprüfung wurde am 23. Mai 2012 veröffentlicht, wobei darauf hingewiesen wurde, dass: die meisten älteren Mitarbeiter im öffentlichen Sektor Termine sollten auf der Lohnliste sein, es sei denn, es gibt außergewöhnliche vorübergehende Umstände; durch ihre Vertragsarbeit müssen die Abteilungen in der Lage sein, eine formale Versicherung von Vertragspartnern mit außertariflichen Regelungen von mehr als sechs Monaten zu suchen und über £220 pro Tag zu kosten, dass Einkommensteuer und nationale Versicherungspflichten erfüllt wurden. Die Abteilungen wurden beraten, einen Vertrag zu kündigen, wenn diese Zusicherung nicht vorgesehen war; die Umsetzung würde sorgfältig mit Finanzsanktionen für Abteilungen überwacht werden, die nicht eingehalten wurden. Historische Steuervermeidung Fenstersteuer Ein historisches Beispiel der Steuervermeidung, das heute noch deutlich wurde, war die Zahlung der Fenstersteuer. Es wurde 1696 in England und Wales eingeführt, um Steuern auf den relativen Wohlstand der Individuen ohne die Kontroverse der Einführung einer Einkommensteuer zu erheben. Je größer das Haus, desto mehr Fenster es wahrscheinlich haben, und je mehr Steuern würden die Insassen zahlen. Dennoch war die Steuer unpopulär, weil sie von einigen als "Steuer auf Licht" gesehen wurde (der Phrase Tageslicht Räuberung) und führte Immobilienbesitzer zu blockieren Fenster, um es zu vermeiden. Die Steuer wurde 1851 aufgehoben. Vernichtung des Daches Weitere historische Beispiele für die Steuervermeidung waren die absichtlichen Zerstörungen von Dächern in Schottland, um wesentliche Immobiliensteuern zu vermeiden. Das Dach von Slains Castle wurde 1925 entfernt und das Gebäude hat sich seitdem verschlechtert. Die Besitzer des Schlosses Fetteresso (jetzt restauriert) zerstörten bewusst ihr Dach nach dem Zweiten Weltkrieg im Protest gegen die neuen Steuern. Vereinigte Staaten Ein IRS-Bericht weist darauf hin, dass 2009 1.470 Personen, die mehr als $1.000.000 jährlich verdienen, einer Nettosteuerschuld von null oder weniger ausgesetzt sind. Auch im Jahr 1998 hatten insgesamt 94 Unternehmen eine Nettohaftung von weniger als der Hälfte des vollen 35% Körperschaftsteuersatzes und die Unternehmen Lyondell Chemical, Texaco, Chevron, CSX, Tosco, PepsiCo, Owens & Minor, Pfizer, JP Morgan, Saks, Goodyear, Ryder, Enron, Colgate-Palmolive, Phillip Petrocom, Eaton, Wehayer Zusätzlich wurde dieses Phänomen Anfang 2011 in Bezug auf General Electric weithin dokumentiert. Darüber hinaus ist eine staatliche Rechenschaftspflicht Die Bürostudie ergab, dass von 1998 bis 2005 55 Prozent der Unternehmen der Vereinigten Staaten während mindestens eines Jahres in einem siebenjährigen Zeitraum keine Bundeseinkommenssteuern gezahlt haben. Eine 2011 von Citizens for Tax Justice und dem Institut für Steuer- und Wirtschaftspolitik von Unternehmen in der Fortune 500 profitabel jedes Jahr von 2008 bis 2010 erklärt, dass diese Unternehmen einen durchschnittlichen Steuersatz von 18.5% gezahlt haben und dass 30 dieser Unternehmen tatsächlich eine negative Einkommensteuer fällig hatten. 2012 verlor Hewlett-Packard eine Klage mit dem IRS über einen "fremden Steuergutschriftgenerator", der von einer Division von AIG entwickelt wurde. Al Jazeera schrieb auch im Jahr 2012, dass "Rich Individuen und ihre Familien haben so viel wie $32 Billionen versteckten finanziellen Vermögenswerte in Offshore-Steueroasen, repräsentiert bis zu $280 Milliarden in verlorenen Einkommensteuereinnahmen. John Christensen vom Steuer-Justiz-Netzwerk sagte Al Jazeera, dass er durch "die schiere Skala der Figuren" schockiert war. Wir sprechen über sehr große, bekannte Marken – HSBC, Citigroup, Bank of America, UBS, Credit Suisse ... und sie wissen, dass ihre Kunden, häufiger als nicht, evadingen und Steuern vermeiden." Ein Großteil dieser Aktivität, fügte Christensen hinzu, war illegal. " Die Regierung reagierte aufgrund des Steuerschutzes mit dem Finanzministerium Circular 230. Im Jahr 2010 kodifizierte das Health Care and Education Reconciliation Act von 2010 die "ökonomische Substanz" Regel von Gregory v. Helvering (1935). Die US Public Interest Research Group sagte 2014, dass die US-Regierung aufgrund von Unternehmen wie Pfizer, Microsoft und Citigroup rund $184 Milliarden pro Jahr verliert, um US-Steuern zu vermeiden. Laut PIRG: Pfizer zahlte keine US-Einkommenssteuern 2010–2012, obwohl er 43 Milliarden Dollar verdiente. Das Unternehmen erhielt mehr als 2 Milliarden US-Dollar in Bundessteuererstattungen. Im Jahr 2013 betreibt Pfizer 128 Tochtergesellschaften in Steueroasen und hatte 69 Milliarden US-Dollar Offshore, die nicht vom Internen Einnahmendienst (IRS) gesammelt werden konnte; Microsoft hält fünf Steueroasen Tochtergesellschaften und im Jahr 2013 76,4 Milliarden US-Dollar in Übersee, so dass das Unternehmen 24,4 Milliarden US-Dollar an Steuern sparen; Citigroup hält 21 Tochtergesellschaften in Steueroasen Ländern im Jahr 2013, und hält $43,8 Milliarden in Offshore- Gerichtsbarkeiten. Nach einer Analyse des Instituts für Steuer- und Wirtschaftspolitik zahlen globale Unternehmen in den USA einen effektiven Steuersatz von etwa 9 Prozent pro Jahr. Eine Untersuchung von ProPublica veröffentlichte 2021 auf der Grundlage von ausgeleimten IRS-Dokumenten ergaben Techniken, durch die Milliardäre massiven Reichtum anhäuften, während die Zahlung niedrigerer Preise als mittel Einkommen Personen, oder keine Steuer, oder in einigen Fällen bezahlte erstattbare Kinderbetreuung Steuergutschriften. Dazu gehören: Anstelle eines Gehalts, der mit dem 37%-obersten Satz besteuert wird, nimmt der Bestand an, der mit dem 20%-Kapitalgewinnsatz besteuert wird. Vermeiden Sie die Steuer auf Kapitalgewinne mit der "Buy, Anleihe, sterben" Technik: Kaufen oder verdienen Sie Kapitalanlagen wie Aktien und Immobilien, und dann nie verkaufen, weil Vermögenswerte nicht als Einkommen zählen, bis verkauft. Kapitalanlagen als Sicherheiten nutzen, um Geld zu Zinsen zu leihen, die erheblich niedriger sind als der Steuersatz; Kredite werden nicht als Einkommen besteuert. Kapitalanlagen bis nach dem Tod zu halten, wenn ein "Stufen in Basis" die akkumulierten Gewinne auslöst und Erben erlaubt, keine Kapitalgewinnsteuer zu zahlen. Vermeiden Sie die Grundsteuer, indem Sie Geld in Treuhänder oder gemeinnützige Stiftungen vor dem Tod ausgeben Dividendeneinnahmen mit den auf Kredite gezahlten Zinsen oder auf steigende Aktienkurse anstelle einer Dividende ausschütten. Die Einstellungen variieren von der Zulassung über die Neutralität bis zur außergewöhnlichen Feindseligkeit. Die Einstellungen können je nach den in der Vermeidungsregelung getroffenen Maßnahmen variieren oder die wahrgenommene Ungerechtigkeit der Steuer wird vermieden. Im Jahr 2008 veröffentlichte die Stiftung Christian Aid einen Bericht, Tod und Steuern: die wahre Maut der Steuervergünstigung, die Steuervergünstigungen und Steuervermeidung von einigen der weltweit größten Unternehmen kritisierte und Steuerhinterziehung mit dem Tod von Millionen von Kindern in Entwicklungsländern verknüpfte. Die Forschung hinter diesen Berechnungen wurde jedoch in einem für das UK Department for International Development vorbereiteten Papier 2009 in Frage gestellt. Laut der Financial Times gibt es einen wachsenden Trend für Wohltätigkeitsorganisationen, um die Steuervermeidung als wichtiges Wahlkampfthema zu priorisieren, wobei politische Entscheidungsträger auf der ganzen Welt Änderungen der Steuervermeidung erwägen. Im Jahr 2010 wurde die Steuervermeidung zu einem Hot-Button-Problem in Großbritannien. Eine Organisation, UK Uncut, begann Menschen zu ermutigen, in lokalen High-Street-Shops zu protestieren, die gedacht wurden, um Steuern zu vermeiden, wie Vodafone, Topshop und die Arcadia Group. Im Jahr 2012 wurde während der Besatzungsbewegung in den Vereinigten Staaten als Protestinstrument die Steuervermeidung für die 99 % vorgeschlagen. Prem Sikka, Professor für Rechnungswesen an der Essex Business School (University of Essex) und wissenschaftliche Beraterin des Tax Justice Network, wies auf eine Diskrepanz zwischen den Forderungen der Corporate Social Responsibility multinationaler Unternehmen und „ihre internen Dynamiken, die darauf abzielen, ihre Gewinne durch Dinge wie Steuervermeidung zu maximieren“. Er schrieb in einem Artikel, der die Lux Leaks-Publikationen beschreibt: „Große Konzerne und Buchhaltungsfirmen beschäftigen sich mit der organisierten Heuchelei.“ Finanzen Mark Als Reaktion auf die öffentliche Meinung über die Steuervermeidung wurde das Fair Tax Mark im Vereinigten Königreich im Jahr 2014 als unabhängiges Zertifizierungssystem gegründet, um Unternehmen zu identifizieren und anzuerkennen, die Steuern "nach dem Geist aller Steuergesetze" zahlen und Optionen, Zertifikate oder Erleichterungen nicht verwenden oder bestimmte Transaktionen, "die dem Geist des Gesetzes widersprechen". Das Mark wird von einer gemeinnützigen Gesellschaft, der Fair Tax Foundation, betrieben. Auszeichnungen dieser Marke sind The Co-op, SSE, Go-Ahead Group, Ecology Building Society, Lush Cosmetics, Richer Sounds, Scottish Water, United Utilities, Marshalls, mehrere große regionale Genossenschaften (East of England, Midcounties, Scotmid) und The Phone Co-op. Steuervermeidung reduziert die Einnahmen der Regierung, so dass Regierungen mit einer strengeren Anti-Vermeidung Haltung versuchen, die Steuervermeidung zu verhindern oder in Grenzen zu halten. Der offensichtliche Weg, dies zu tun, ist, Steuerregeln zu rahmen, so dass es einen geringeren Spielraum zur Vermeidung gibt. In der Praxis war dies nicht immer erzielbar und hat dazu geführt, dass ein ständiger Kampf zwischen den Regierungen zur Änderung der Rechtsvorschriften und den Steuerberatern in den geänderten Regeln neue Möglichkeiten zur Steuervermeidung gefunden hat. Um eine raschere Reaktion auf Steuervermeidungssysteme zu ermöglichen, benötigen die US-Steuervergabeverordnungen (2003) eine raschere und umfassendere Offenlegung als bisher erforderlich, eine Taktik, die 2004 im Vereinigten Königreich angewandt wurde. Einige Länder wie Kanada, Australien, das Vereinigte Königreich und Neuseeland haben eine gesetzliche Regel für Anti-Avoidance (oder allgemeine Regel gegen Missbrauch, GAAR) eingeführt. Kanada verwendet auch ausländische Accrual Property Income-Regeln, um bestimmte Arten von Steuervermeidung zu vermeiden. Im Vereinigten Königreich gelten viele Bestimmungen des Steuergesetzes (sogenannte Anti-Vermeidungs-Bestimmungen) zur Verhinderung der Steuervermeidung, wenn das Hauptobjekt (oder Zweck) oder eines der Hauptobjekte (oder Zwecke) einer Transaktion die Möglichkeit hat, steuerliche Vorteile zu erzielen. In den Vereinigten Staaten unterscheidet der Interne Einnahmendienst einige Systeme als missbräuchlich und daher illegal. Die alternative Mindeststeuer wurde entwickelt, um die Auswirkungen bestimmter Steuervermeidungssysteme zu verringern. Während die Steuervermeidung grundsätzlich legal ist, wenn der IRS in seinem alleinigen Urteil feststellt, dass die Steuervermeidung der "Principal Zweck" für einen Expatriationsversuch ist, wird der "Covered Exat"-Status auf den Ersuchenden angewendet, wodurch eine Expatriationssteuer auf weltweite Vermögenswerte als Expatriationsaler Zustand berechnet wird. Die IRS setzt einen Hauptzweck der Steuervermeidung voraus, wenn ein Steuerzahler, der eine Expatriation beantragt, ein Netz im Wert von 622.000 $ oder mehr hat, oder mehr als $124.000 in durchschnittlichen jährlichen Nettoeinkommenssteuer über die 5 Steuerjahre vor dem Datum der Expatriation. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich begannen in IRC gegen Ramsay (1981) die juristischen Doktrinen zur Verhinderung der Steuervermeidung, die entschieden hat, dass, wenn eine Transaktion künstliche Schritte vorbestellt hat, die keinen kommerziellen Zweck außer zur Steuerersparnis dienen, der richtige Ansatz ist, die Wirkung der Transaktion als Ganzes zu besteuern. Dies ist als das Ramsay-Prinzip bekannt, gefolgt von Furniss v. Dawson (1984), das das Ramsay-Prinzip erweiterte. Dieser Ansatz wurde in den meisten Commonwealth-Behörden sogar in Fällen abgelehnt, in denen britische Fälle allgemein als überzeugend angesehen werden. Nach zwei Jahrzehnten gab es zahlreiche Entscheidungen, mit inkonsistenten Ansätzen, und sowohl die Revenue-Behörde und professionelle Berater bleiben nicht in der Lage, Ergebnisse vorherzusagen. Aus diesem Grund kann dieser Ansatz als Ausfall oder am besten nur teilweise erfolgreich betrachtet werden. In der Justiz haben verschiedene Richter unterschiedliche Haltungen eingenommen. Als Verallgemeinerung betrachteten beispielsweise Richter im Vereinigten Königreich vor den 1970er Jahren die Steuervermeidung mit Neutralität, aber heutzutage können sie aggressive Steuervermeidung mit zunehmender Feindseligkeit betrachten. Im Vereinigten Königreich im Jahr 2004 kündigte die Labour-Regierung an, dass sie retrospektive Rechtsvorschriften verwenden würde, um einigen Steuervermeidungssystemen entgegenzuwirken. Die 2010 angekündigten Initiativen schlagen eine zunehmende Bereitschaft von HMRC vor, retrospektive Maßnahmen zu nutzen, um den Vermeidungssystemen entgegenzuwirken, auch wenn keine Warnung vorliegt. Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat die Initiative der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) auf Basis von Erosion und Gewinnverlagerung gestoßen. In der Herbsterklärung 2015 kündigte Bundeskanzler George Osborne an, dass 800 Millionen Pfund für die Bekämpfung der Steuervermeidung ausgegeben würden, um bis 2019–20 £5 Milliarden im Jahr zu erholen. Darüber hinaus müssen große Unternehmen jetzt ihre britischen Steuerstrategien veröffentlichen, und alle großen Unternehmen, die hartnäckig in die aggressive Steuerplanung eingreifen, werden besonderen Maßnahmen unterliegen. Mit diesen Politiken hat Osborne behauptet, an der Spitze der Bekämpfung der Steuervermeidung zu sein. Er wurde jedoch wegen seiner wahrgenommenen Untätigkeit über die Umsetzung von Politiken der OECD zur Bekämpfung der Steuervermeidung kritisiert. Im April 2015 kündigte der Bundeskanzler George Osborne eine Steuer auf abgelenkte Gewinne an, benannte schnell die "Google Tax" der Presse, um große Unternehmen, die Gewinne aus dem Vereinigten Königreich ziehen, zu entmutigen, Steuer zu vermeiden. Im Jahr 2016 vereinbarte Google, zurückzuzahlen £130m der Steuern aus dem Jahr 2005 auf HMRC, was sagte, es sei die "Vollsteuer fällig im Gesetz". Allerdings wurde diese Steuersumme von Labour kritisiert, mit ex Labour-Anführer Jeremy Corbyn sagen, dass der Steuersatz von Google nur 3% betragen. Ehemaliger Liberaldemokratischer Wirtschaftssekretär Vince Cable sagte auch, dass Google "vergesst sehr, sehr leicht", und Osborne "machte einen Narren von sich selbst", indem er den Deal als Sieg eroberte. Obwohl man behauptete, es sei absurd, die Schuld auf Google zur Steuervermeidung und sagte, dass die EU-Mitgliedstaaten ["zukünftig] miteinander konkurrieren sollten, um Unternehmen die niedrigsten Körperschaftsteuersätze anbieten zu können", sagte Konservativer Abgeordneter Boris Johnson, es sei eine "gute Sache" für Unternehmen, mehr Steuern zu zahlen. Johnson sagte jedoch, er wollte nicht, dass die Steuersätze steigen oder dass die Länder der Europäischen Union dies gemeinsam tun. Siehe auch Fair Tax Town Bewegung Gregory v. Helvering Kritik von Apple Inc.#Tax Praktiken Kritik von Google#Tax Vermeidung Korruption in Finnland#Tax Vermeidung Allgemeines: Basiserosion und Gewinnverlagerung Kapitalflug Spielen Sie das System Irish Section 110 SPVs Liste der Stiftungen in Vaduz Steuerhinterziehung Steuerhinterziehung Luxemburg Leaks Swiss Leaks Double Irish Dutch Sandwich Singapore Sling (Steuervermeidung) Bermuda Black Hole Panama Papers Paradise Papers Conduit and Sink OFCs Lesen Sie weiter Emmanuel Saez und Gabriel Zucman. 2019.The Triumph of Injustice: Wie die Rich Dodge Steuern und wie man sie bezahlen. W.W Norton. Referenzen Externe Links Steuervermeidung sammelte Nachrichten und Kommentare in The Guardian Fact File: Steuervermeidung, The Independent