Die Oort-Cloud (), manchmal Öpik-Oort-Cloud genannt, die 1950 vom niederländischen Astronomen Jan Oort beschrieben wurde, ist ein theoretisches Konzept einer Wolke von überwiegend eisigen Planetesimals, die vorgeschlagen wurde, die Sonne in Entfernungen von 2000 bis 200.000 Au (0,03 bis 3,2 Lichtjahre) zu umgeben. Es ist in zwei Bereiche unterteilt: eine scheibenförmige innere Oort-Wolke (oder Hills-Wolke) und eine sphärische äußere Oort-Wolke. Beide Regionen liegen über die Heliosphäre und im interstellaren Raum. Der Kuiper-Gürtel und die Streuscheibe, die anderen beiden Reservoire von trans-neptunischen Objekten, sind weniger als ein Tausendstel bis zur Sonne als Oort-Cloud. Die äußere Grenze der Oort-Cloud definiert die kosmographische Grenze des Sonnensystems und das Ausmaß der Sonnenhügelkugel. Die äußere Oort-Wolke ist nur lose an das Sonnensystem gebunden und wird somit leicht durch den Schwerkraftzug sowohl der vorbeilaufenden Sterne als auch der Milchstraße selbst beeinflusst. Diese Kräfte zersetzen gelegentlich Kometen aus ihren Umlaufbahnen in der Wolke und senden sie in Richtung des inneren Sonnensystems. Basierend auf ihren Orbits können die meisten Kurzzeitkometen aus der Streuscheibe kommen, aber einige Kurzzeitkometen können aus der Oort-Cloud stammen. Astronomen verurteilen, dass die Materie, die die Oort-Cloud zusammensetzte, näher an der Sonne entstand und durch die Gravitationseffekte der riesigen Planeten früh in der Evolution des Sonnensystems weit in den Raum gestreut wurde. Obwohl keine bestätigten direkten Beobachtungen der Oort-Wolke gemacht wurden, kann es die Quelle sein, die die meisten Langzeit- und Halley-Typ Kometen in das innere Sonnensystem ergänzt, und auch viele der Zenauren und Jupiter-Familie Kometen. Hypothese Es gibt zwei Hauptklassen von Kometen: Kurzzeitkometen (auch genannt Ecliptische Kometen) und Langzeitkometen (auch genannt fast isotrope Kometen). Ekliptische Kometen haben relativ kleine Orbits unter 10 au und folgen der Ekliptischen Ebene, der gleichen Ebene, in der die Planeten liegen. Alle langen Kometen haben sehr große Orbits, auf der Reihenfolge von tausenden von Au, und erscheinen aus jeder Richtung am Himmel.A O. Leuschner im Jahr 1907 schlug vor, dass viele Kometen glaubten, parabolische Orbits zu haben, und so Einzelbesuche im Sonnensystem zu machen, tatsächlich hatte elliptische Orbits und würde nach sehr langen Zeiten zurückkehren. 1932 postulierte der estnische Astronom Ernst Öpik, dass langzeitige Kometen in einer Umlaufwolke am äußersten Rand des Sonnensystems entstanden sind. Niederländischer Astronom Jan Oort belebte die Idee 1950 als Mittel zur Lösung eines Paradoxen: Im Laufe der Existenz des Sonnensystems sind die Umlaufbahnen von Kometen instabil, und schließlich Dynamik diktieren, dass ein Komet entweder mit der Sonne oder einem Planeten kollidieren oder durch planetare Störungen aus dem Sonnensystem ausgestoßen werden muss. Darüber hinaus bedeutet ihre flüchtige Zusammensetzung, dass Strahlung, wenn sie sich wiederholt der Sonne nähern, die flüchtigen Stoffe allmählich abkocht, bis der Komet eine isolierende Kruste spaltet oder entwickelt, die eine weitere Ausgasung verhindert. So, Oort gedankt, ein Komet konnte nicht gebildet haben, während in seiner aktuellen Umlaufbahn und muss in einem äußeren Reservoir für fast alle seine Existenz gehalten worden. Er stellte fest, dass es einen Spitzenwert in der Anzahl der langzeitigen Kometen mit Aphelia (deren weiteste Entfernung von der Sonne) von etwa 20.000 au gab, was ein Reservoir in diesem Abstand mit einer sphärischen, isotropen Verteilung vorgeschlagen. Diese relativ seltenen Kometen mit Orbits von etwa 10.000 Au sind wahrscheinlich durch ein oder mehrere Orbits durch das Sonnensystem gegangen und hatten ihre Orbits nach innen gezogen durch die Schwerkraft der Planeten. Struktur und Zusammensetzung Die Oort-Cloud wird gedacht, einen weiten Raum von irgendwo zwischen 2000 und 5.000 Au (0,03 und 0,08 ly) bis zu 50.000 Au (0,79 ly) von der Sonne zu besetzen.Einige Schätzungen legen die äußere Grenze zwischen 100.000 und 200.000 Au (1,58 und 3,16 ly). Die Region kann in eine sphärische äußere Oort-Wolke von 20.000–50.000 au (0,32–0.79 ly) und eine torusförmige innere Oort-Wolke von 2.000–20.000 au (0.0–0.3 ly) unterteilt werden. Die äußere Wolke ist nur schwach an die Sonne gebunden und liefert die langen (und möglicherweise Halley-typischen) Kometen in die Umlaufbahn von Neptune. Die innere Oort-Cloud wird auch als die Hills-Cloud bezeichnet, die nach Jack G. Hills benannt wurde, die 1981 ihr Bestehen vorgeschlagen hat. Modelle prognostizieren, dass die innere Wolke zehn oder hundertmal so viele Kometenkerne wie der äußere Halo haben sollte; es wird als eine mögliche Quelle neuer Kometen gesehen, um die zehnte äußere Wolke wieder zu liefern, da die letztgenannten Zahlen allmählich abgereichert werden. Die Hills-Cloud erklärt die weitere Existenz der Oort-Cloud nach Milliarden von Jahren. Die äußere Oort-Wolke kann Trillionen von Objekten größer als 1 km (0,62 m) und Milliarden mit absoluten Größen heller als 11 (entsprechend etwa 20 Kilometer (12 m) Durchmesser) haben, mit benachbarten Objekten zehn Millionen von Kilometern auseinander. Seine Gesamtmasse ist nicht bekannt, aber unter der Annahme, dass Halleys Komet ein geeigneter Prototyp für Kometen innerhalb der äußeren Oort-Wolke ist, beträgt etwa die kombinierte Masse 3 x 1025 Kilogramm (6,6 x 1025 lb), oder fünfmal die der Erde. Früher wurde angenommen, dass es massiver sein (bis zu 380 Erdmassen), aber verbesserte Kenntnisse über die Größenverteilung von Langzeitkometen führte zu niedrigeren Schätzungen. Es wurden keine bekannten Schätzungen der Masse der inneren Oort-Cloud veröffentlicht. Sind Analysen von Kometen repräsentativ für das Ganze, so bestehen die überwiegende Mehrheit der Oort-Cloud-Objekte aus Eis wie Wasser, Methan, Ethan, Kohlenmonoxid und Cyanwasserstoff. Die Entdeckung des Objekts 1996 PW, ein Objekt, dessen Erscheinung mit einem D-Asteroiden in einem Orbit, das für einen Langzeitkometen typisch ist, übereinstimmte, veranlasste theoretische Forschung, die nahelegt, dass die Oort-Cloud-Bevölkerung aus etwa einem bis zwei Prozent Asteroiden besteht. Die Analyse der Kohlenstoff- und Stickstoffisotop-Verhältnisse sowohl in den Langzeit- als auch in den Jupiter-Familien Kometen zeigt trotz ihrer vermutlich weit voneinander getrennten Herkunftsregionen wenig Unterschied zwischen den beiden. Dies deutet darauf hin, dass beide von der ursprünglichen protosolaren Wolke stammten, eine Schlussfolgerung, die auch durch Studien von körniger Größe in Oort-Cloud Kometen und durch die jüngste Folgenstudie von Jupiter-Familie Kometen Tempel 1 unterstützt wurde. Ursprung Die Oort-Cloud wird gedacht, nach der Bildung von Planeten aus der primären protoplanetären Scheibe vor etwa 4,6 Milliarden Jahren entwickelt zu haben. Die am weitesten angenommene Hypothese ist, dass die Objekte der Oort-Cloud zunächst viel näher an die Sonne als Teil des gleichen Prozesses, der die Planeten und kleinere Planeten gebildet. Nach der Bildung zerstreuten starke gravitationale Interaktionen mit jungen Gasriesen, wie Jupiter, die Objekte in extrem breite elliptische oder parabolische Orbits, die anschließend durch Störungen von vorbeifahrenden Sternen und riesigen molekularen Wolken in langlebige Orbits, die von der Gasriese entfernt wurden, verändert wurden. Die jüngste Forschung wurde von der NASA zitiert, dass eine große Anzahl von Oort-Cloud-Objekten das Produkt eines Austausches von Materialien zwischen der Sonne und ihren Geschwistersternen sind, da sie sich gebildet und auseinanderdriften und es wird vorgeschlagen, dass viele – möglicherweise die Mehrheit – von Oort-Cloud-Objekten nicht in der Nähe der Sonne entstanden sind. Modelle von Julio Ángel Fernández legen nahe, dass die Streuscheibe, die die Hauptquelle für periodische Kometen im Sonnensystem ist, auch die Hauptquelle für Oort-Cloud-Objekte sein könnte. Nach den Modellen wandern etwa die Hälfte der verstreuten Objekte nach außen in Richtung Oort-Cloud, während ein Viertel nach innen in Jupiters Orbit verschoben wird und ein Viertel auf hyperbolischen Orbits ausgestoßen wird. Die Streuscheibe kann die Oort-Cloud noch mit Material versorgen. Ein Drittel der Streuscheibenpopulation dürfte nach 2,5 Milliarden Jahren in der Oort-Cloud enden. Computermodelle legen nahe, dass Kollisionen von Kometenabfällen während der Entstehungszeit eine weit größere Rolle spielen als zuvor gedacht. Nach diesen Modellen war die Anzahl der Kollisionen früh in der Geschichte des Solarsystems so groß, dass die meisten Kometen zerstört wurden, bevor sie die Oort-Cloud erreichten. Daher ist die aktuelle kumulative Masse der Oort-Cloud weit weniger als einmal vermutet. Die geschätzte Masse der Wolke ist nur ein kleiner Teil der 50-100 Erdmassen ausgestoßenen Materials. Gravitations-Interaktion mit nahe gelegenen Sternen und galaktischen Tides modifizierten Kometenorbits, um sie kreisförmiger zu machen. Dies erklärt die nahezu sphärische Form der äußeren Oort-Wolke. Andererseits hat die Hills-Wolke, die stärker an die Sonne gebunden ist, keine sphärische Form erworben. Neuere Studien haben gezeigt, dass die Bildung der Oort-Cloud weitgehend mit der Hypothese kompatibel ist, dass das Solarsystem als Teil eines eingebetteten Clusters von 200–400 Sternen gebildet wurde. Diese frühen Stars spielten wahrscheinlich eine Rolle in der Wolkenbildung, da die Anzahl der nahen Sterndurchgänge innerhalb des Clusters viel höher war als heute, was zu viel häufigeren Störungen führte. Im Juni 2010 schlugen Harold F. Levison und andere auf der Grundlage verbesserter Computersimulationen vor, dass die Sonne "die Kometen von anderen Sternen gefangen nahm, während sie in ihrem Geburtscluster war". Ihre Ergebnisse bedeuten, dass "ein wesentlicher Anteil der Oort-Wolkenkometen, vielleicht mehr als 90,% von den protoplanetären Scheiben anderer Sterne stammen. " Im Juli 2020 fanden Amir Siraj und Avi Loeb heraus, dass ein erfasster Ursprung für die Oort Cloud im Geburtscluster der Sonne die theoretische Spannung bei der Erläuterung des beobachteten Verhältnisses von äußerer Oort-Cloud zu verstreuten Disc-Objekten ansprechen konnte und zusätzlich die Chancen einer erfassten Planet-Nine erhöhen konnte. Comets Comets werden gedacht, zwei separate Ursprungspunkte im Solarsystem zu haben. Kurzfristige Kometen (die mit Orbits von bis zu 200 Jahren) werden allgemein akzeptiert, aus dem Kuiper-Gürtel oder der Streuscheibe hervorgegangen zu sein, die zwei miteinander verbundene flache Scheiben eisiger Trümmer jenseits des Neptun-Orbits bei 30 Au sind und gemeinsam über 100 Au aus der Sonne hinausgehen. Sehr lange Kometen wie C/1999 F1 (Catalina), deren Orbits für Millionen von Jahren dauern, sollen direkt aus der äußeren Oort-Cloud stammen. Weitere Kometen, die direkt aus der äußeren Oort-Cloud stammen, sind C/2006 P1 (McNaught), C/2010 X1 (Elenin), Comet ISON, C/2013 A1 (Siding Spring), C/2017 K2 und C/2017 T2 (PANSTARRS). Die Umlaufbahnen innerhalb des Kuiper-Gürtels sind relativ stabil, so dass sehr wenige Kometen dort entstehen. Die gestreute Scheibe ist jedoch dynamisch aktiv und ist viel wahrscheinlicher der Ort der Herkunft für Kometen. Kometen gehen von der verstreuten Scheibe in das Reich der äußeren Planeten und werden, was als Zentimeter bekannt ist. Diese Zentimeter werden dann weiter nach innen geschickt, um die Kurzzeitkometen zu werden. Es gibt zwei Hauptsorten von Kurzzeitkometen: Jupiter-Familie Kometen (die mit Halbmajor-Achsen von weniger als 5 AU) und Halley-Familie Kometen. Halley-Familie Kometen, benannt nach ihrem Prototyp, Halley's Comet, sind ungewöhnlich, dass, obwohl sie Kurzzeitkometen sind, es hypothetisiert ist, dass ihre endgültige Herkunft in der Oort Cloud liegt, nicht in der Streuscheibe. Basierend auf ihren Orbits wird vorgeschlagen, dass sie langzeitige Kometen waren, die von der Schwerkraft der riesigen Planeten gefangen und in das innere Sonnensystem geschickt wurden. Dieser Prozess kann auch die gegenwärtigen Orbits eines signifikanten Bruchteils der Jupiter-Familienkometen geschaffen haben, obwohl die meisten solcher Kometen in der Streuscheibe entstanden sind. Oort stellte fest, dass die Zahl der zurückkehrenden Kometen weit weniger war als sein Modell vorhergesagt, und dieses Problem, bekannt als "cometary fading", muss noch gelöst werden. Es ist kein dynamischer Prozess bekannt, die geringere Anzahl der beobachteten Kometen als Oort geschätzt zu erklären. Hypothesen für diese Diskrepanz umfassen die Zerstörung von Kometen aufgrund von Gezeitenspannungen, Aufprall oder Erwärmung; der Verlust aller flüchtigen Stoffe, die einige Kometen unsichtbar machen, oder die Bildung einer nichtflüchtigen Kruste auf der Oberfläche. Dynamische Studien zur Hypothetik Oort-Cloud-Cometen haben geschätzt, dass ihr Auftreten im Außenplanetbereich mehrmals höher wäre als im Innenplanetbereich. Diese Diskrepanz kann auf die Gravitationsattraktion von Jupiter zurückzuführen sein, die als eine Art Barriere wirkt, einfallende Kometen gefangen nimmt und sie dazu bringt, mit ihm zusammen zu kollidieren, wie es mit Comet Shoemaker-Levy 9 im Jahr 1994 tat. Ein Beispiel für einen typischen, dynamisch alten Kometen mit Ursprung in der Oort-Cloud könnte C/2018 F4 sein. Gezeiteneffekte Die meisten Kometen, die in der Nähe der Sonne zu sehen sind, scheinen ihre aktuellen Positionen durch Gravitation der Oort-Wolke durch die Gezeitenkraft der Milchstraße erreicht zu haben. Wie die Gezeitenkraft des Mondes die Ozeane der Erde verformt, wodurch die Gezeiten steigen und fallen, verzerrt die galaktische Flut der Körper im äußeren Sonnensystem. In den gecharterten Bereichen des Sonnensystems sind diese Effekte gegenüber der Schwerkraft der Sonne vernachlässigbar, aber in den äußeren Reichweiten des Systems ist die Schwerkraft der Sonne schwächer und der Gradient des Gravitationsfeldes der Milchstraße hat erhebliche Auswirkungen. Galaktische Gezeitenkräfte strecken die Wolke entlang einer zum galaktischen Zentrum gerichteten Achse und verdichten sie entlang der anderen beiden Achsen; diese kleinen Störungen können Orbits in der Oort-Cloud verschieben, um Objekte nahe der Sonne zu bringen. Der Punkt, an dem die Gravitation der Sonne ihren Einfluss auf die galaktische Flut einräumt, wird als Gezeiten-Kreislaufradius bezeichnet. Sie liegt bei einem Radius von 100.000 bis 200.000 au und markiert die äußere Grenze der Oort-Cloud. Einige Gelehrte theorisieren, dass die galaktische Flut möglicherweise zur Bildung der Oort-Wolke beigetragen haben, indem die Perihelia (kleinste Entfernungen zur Sonne) von Planetesimals mit großen Aphelia (größte Entfernungen zur Sonne) zu erhöhen. Die Auswirkungen der galaktischen Flut sind recht komplex und hängen stark vom Verhalten einzelner Objekte innerhalb eines Planetensystems ab. Cumulativ kann der Effekt jedoch ganz erheblich sein: bis zu 90% aller Kometen aus der Oort-Wolke können das Ergebnis der galaktischen Flut sein. Statistische Modelle der beobachteten Orbits von Long-Perioden Kometen argumentieren, dass die galaktische Flut die wichtigsten Mittel ist, mit denen ihre Orbits in Richtung des inneren Sonnensystems bewegt werden. Stellare Störungen und stellare Begleithypothesen Neben der galaktischen Flut wird der Hauptauslöser für das Senden von Kometen in das innere Sonnensystem als Interaktion zwischen der Sun's Oort Wolke und den Gravitationsfeldern naher Sterne oder riesiger molekularer Wolken gedacht. Die Umlaufbahn der Sonne durch die Ebene der Milchstraße bringt sie manchmal in relativer Nähe zu anderen Sternsystemen. Zum Beispiel ist es hypothetisiert, dass vor 70 Tausend Jahren, vielleicht Scholz's Star durch die äußere Oort Wolke (obwohl seine geringe Masse und hohe relative Geschwindigkeit begrenzte seine Wirkung). In den nächsten 10 Millionen Jahren ist der bekannte Stern mit der größten Möglichkeit der Störung der Oort-Cloud Gliese 710. Dieser Prozess könnte auch Oort-Cloud-Objekte aus der ecliptischen Ebene streuen, die möglicherweise auch ihre sphärische Verteilung erklären. 1984 postulierte der Physiker Richard A. Muller, dass die Sonne einen as-yet unentdeckten Begleiter, entweder einen braunen Zwerg oder einen roten Zwerg, in einem elliptischen Orbit innerhalb der Oort-Wolke hat. Dieses Objekt, bekannt als Nemesis, wurde hypothetisiert, um einen Teil der Oort-Wolke etwa alle 26 Millionen Jahre durchlaufen zu lassen und das innere Sonnensystem mit Kometen zu bombardieren. Bisher wurden jedoch keine Beweise für Nemesis gefunden, und viele Beweise (wie Kraterzählungen) haben ihre Existenz in Zweifel gezogen. Die jüngste wissenschaftliche Analyse unterstützt nicht mehr die Idee, dass Auslöschungen auf der Erde in regelmäßigen, wiederholenden Intervallen geschehen. Damit ist die Nemesis-Hypothese nicht mehr erforderlich, um aktuelle Annahmen zu erklären. Eine etwas ähnliche Hypothese wurde 2002 vom Astronomen John J. Matese der University of Louisiana in Lafayette entwickelt. Er behauptet, dass mehr Kometen im inneren Sonnensystem aus einer bestimmten Region der postulierten Oort-Wolke ankommen, als durch die galaktische Flut oder stellare Störungen allein erklärt werden kann, und dass die wahrscheinlichste Ursache wäre ein Jupiter-Masse-Objekt in einer entfernten Umlaufbahn. Dieser hypothetische Gas-Gigant hieß Tyche. Die WISE-Mission, eine All-Ski-Befragung mit Parallax-Messungen, um lokale Sterndistanzen zu klären, war in der Lage, die Tyche-Hypothese zu beweisen oder zu disprovisieren. Im Jahr 2014 kündigte die NASA an, dass die WISE-Umfrage jedes Objekt ausgeschaltet hatte, wie sie es definiert hatten. Zukünftige Explorationssonden haben noch das Gebiet der Oort-Cloud zu erreichen. Voyager 1, der schnellste und am weitesten der interplanetarischen Raumsonden, die derzeit das Solarsystem verlassen, wird die Oort-Cloud in etwa 300 Jahren erreichen und würde etwa 30.000 Jahre dauern, um sie durchzufahren. Um 2025 werden die thermoelektrischen Radioisotop-Generatoren auf Voyager 1 jedoch nicht mehr genug Strom liefern, um eine ihrer wissenschaftlichen Instrumente zu betreiben und weitere Explorationen durch Voyager 1 zu verhindern. Die anderen vier Sonden, die derzeit das Solarsystem verlassen, sind bereits oder werden vorhergesagt, nicht funktionsfähig zu sein, wenn sie die Oort-Cloud erreichen. In den 1980er Jahren gab es ein Konzept für eine Sonde, die in 50 Jahren 1.000 AU erreichen konnte, genannt TAU; unter ihren Missionen wäre die Suche nach der Oort-Cloud. In der 2014 Ankündigung der Opportunity für das Discovery-Programm wurde ein Observatorium vorgeschlagen, die Objekte in der Oort-Cloud (und Kuiper-Gürtel) als "Whipple Mission" zu erkennen. Es würde ferne Sterne mit einem Photometer überwachen, auf der Suche nach Transiten bis zu 10.000 AU entfernt. Das Observatorium wurde für die Halo-Orbitierung um L2 mit einer vorgeschlagenen 5-Jahres-Mission vorgeschlagen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Kepler-Observatorium in der Lage gewesen wäre, Objekte in der Oort-Cloud zu erkennen. Siehe auch Referenzen Erläuterungen Externe Links Oort Cloud Profile Archived 2015-11-10 auf der Wayback Machine von NASA Solar System Exploration Arnett, Bill (März 2007). "The Kuiper Belt and The Oort Cloud". Neun Planeten. Matthews, R. A. J. (1994). "Die nahe Herangehensweise der Sterne im Solarviertel". Quarterly Journal of the Royal Astronomical Society.35: 1.Bibcode:1994QJRAS..35....1M Brasser, R.; Schwamb, M. E. (2015). " Neubewertung der Bildung der inneren Oort-Cloud in einem eingebetteten Stern-Cluster - II.Probing the inneren edge". Monatliche Hinweise der Royal Astronomical Society. 446 (4): 3788.arXiv:1411.1844.Bibcode:2015 MNRAS.446.3788B doi:10.1093/mnras/stu2374.S2CID 17001564.