Eine grafische Verarbeitungseinheit (GPU) ist ein spezialisierter elektronischer Schaltkreis, der darauf abzielt, die Erstellung von Bildern in einem Rahmenpuffer zu beschleunigen, der für die Erstellung eines Anzeigegeräts bestimmt ist. Kompressoren werden in eingebetteten Systemen, Mobiltelefonen, persönlichen Computern, Arbeitsstationen und Spielkonsolen verwendet. moderne Kompressoren sind sehr effizient bei der Nutzung von Computerbildern und Bildverarbeitung. Ihre sehr parallele Struktur macht sie effizienter als die üblichen zentralen Verarbeitungseinheiten (CPUs) für Algorithmen, die gleichzeitig große Datenblöcke verarbeiten. In einem persönlichen Computer kann auf einer Videokarte oder auf dem Mutterboard eingebettet werden. In bestimmten CPUs sind sie auf der CPU-Diagnose eingebettet. In den siebziger Jahren belief sich die Begriffsbestimmung für die Grafikprozessoreneinheit und bezeichnete eine programmierbare Verarbeitungseinheit, die unabhängig von der CPU arbeitet und für grafische Manipulation und Output verantwortlich ist. Letztendlich nutzte Sony 1994 den Begriff (jetzt für die Verarbeitungseinheit der Grafik) im Zusammenhang mit der Toshiba-designierten Sony-Fazilität 1994. Im Jahr 1999 wurde der Begriff von Dow bekannt gegeben, der die DB 256 vermarktete als „die erste Weltautomation“. Es wurde als "Single-Chip-Verarbeiter mit integriertem Wandel, Beleuchtung, Dreiecksaufbau/Säulen und Motoren für die Herstellung" präsentiert. Rival ATI Technologien, die den Begriff "Audiovisuelle Verarbeitungseinheit" oder VPU mit der Freigabe der Radeon 9700 im Jahr 2002 gelobt haben. Geschichte 1970er Jahre Seit den siebziger Jahren werden in den Leitungsgremien spezialisierte Grafikkreise eingesetzt. In frühen Videospiel-Hardware war das RAM für Rahmenpuffer teuer, so dass Videochips kombinierte Daten zusammentragen, da die Anzeige auf der Überwachung gescannt wurde. Ein spezieller Zylinderwechselrkreis wurde verwendet, um die CPU zu unterstützen, die die Rahmenbuffer-Tabellen für die verschiedenen 70er Jahre von Scrap und Taito, wie Gun fightimento, Sea Wolf (1976) und Spacesafers (1978). Das Namco Galaxian-Atlantiksystem im Jahr 1979 nutzte spezialisierte Hardware zur Unterstützung von RGB-Farben, multifarbenen Sprits und Keramikmap-Hintergrund. Die Galaxian Hardware wurde während des goldenen Zeitalters von Hubschrauber-Videospielen von Spielgesellschaften wie Namco, Centuri, Gremlin, Irem, Konami, Scrap, Nichibutsu, Sega und Taito weit verbreitet. Der Atari 2600 im Jahr 1977 nutzte einen Video-Vertrieber namens TV Interface Adaptor. The Atari 8-bit Computer (19) hatte ANTIC, ein Video-Verarbeiter, der Anweisungen, die eine "Anzeigeliste" beschreiben – die Art und Weise, wie die Scan-Linien auf bestimmte Bitkarten- oder Charakterarten und wo das Gedächtnis gespeichert ist (so dass es nicht notwendig war, einen zusammenhängenden Rahmenpuffer zu sein).6502 Maschinencode-Unterroutine könnten auf Scanlinien ausgelöst werden, indem sie einen Teil auf einer Anzeigeanschrift legen. ANTIC unterstützt auch eine reibungslose vertikale und horizontale Trennung unabhängig von der CPU. 1980sThe NEC μPD7220 war die erste Umsetzung eines PC-Tabletators als einheitlicher integrierter Schaltchip für große Bandbreiten (LSI) und ermöglichte die Gestaltung von kostengünstigen, hochleistungsfähigen Videokarten wie denen der Nummer neun visuelle Technologie. Es wurde bis Mitte der 80er Jahre der beste bekannte Drucker. Es war der erste vollständig integrierte VLSI (sehr groß angelegte Integration) Metall-Oxide-semiconduktor (NMOS) für PCs, unterstützt bis zu 1024x1024 Entschließung und schuf die Grundlagen für den entstehenden PC-Textmarkt. Es wurde in einer Reihe von Grafikkarten verwendet und wurde für Klonen wie Intel 82720, die erste von Intel-Tabletten, zugelassen. The Williams Electronics-Syber 2084, Joust, Sinistar und Blase, die im Jahr 1982 freigelassen sind, enthalten Zoll-Chips für den Betrieb auf 16-Farben Bitmaps. Hitachi hat 1984 ARTC HD63484, der erste große Elektronik-Verarbeiter für PC veröffentlicht. Die ARTC war in der Lage, bis zu 4K-Resolution im Monochrom-Modus zu zeigen und wurde in den späten 80er Jahren in einer Reihe von PC-Plattformen und -Terminals verwendet. Im Jahr 1985 stellte der Notebook eine übliche Grafik-Chip vor, mit einer Abrisseinheit, die Bitmap Manipulationen beschleunigen, die Linies- und das Gebietsfüllfunktionen. Ebenfalls gehört auch ein Koprozessor mit seiner eigenen einfachen Anleitung, die in der Lage ist, grafische Hardware-Register in Abstimmung mit dem Videostrahl (z.B. für per-scanline-Mix, Sprit Multiplexing und Hardware-Fenstering) zu erfassen oder den Schitter zu treiben. 1986 veröffentlichte Texas Instruments den TMS34010, den ersten voll programmierbaren Grafikprozess. Es könnte zwar einen allgemeinen Verhaltenskodex führen, aber es hatte eine grafische Anleitung. In den Jahren 1990-1992 wurde dieser Chip die Grundlage der Texas Instruments Grafikarchitektur (TIGA) Windows-Beschleunigerkarten. 1987 wurde das IBM 8514 Grafiksystem als eine der ersten Videokarten für IBM PC-kompatibel zur Einführung von 2D-Lücken in elektronischen Hardware veröffentlicht. Sharp's X68000, das 1987 veröffentlicht wurde, nutzte einen Zollchip mit 65,536 Farbpalette und Hardware-Unterstützung für Sprits, E-Mail und Multiple Spielplätze, die schließlich als Entwicklungsmaschine für das CP System-Schatzplatten von Capcom dienen. Fujitsu stand später im Wettbewerb mit dem im Jahr 1989 veröffentlichten FM Towns Computer mit Unterstützung für eine vollständige 16,777,216 Farbpalette. 1988 wurden die ersten speziellen Polygonal 3D-Fotos mit dem Namco System 21 und dem Taito Air System in Hubschraubern eingeführt. IBM wurde 1987 mit einer maximalen Auflösung von 640 x480 Pixel eingeführt. Mai 1988, NEC Home Electronics kündigte die Gründung der Video Electronics Standards Association (VESA) an, um einen Superchip (SVGA)-Anzeigestandard als Nachfolger von IBM-Vertriebsstandard zu entwickeln und zu fördern. Superflash ermöglichte grafische Darstellungen bis zu 800 x600 Pixel, eine Steigerung um 36 %. 1990sIn 1991 hat S3 Grafik den S3 86C911 eingeführt, der seine Designer nach der Porsche 911 als Indikator für die zugesagte Leistungssteigerung bezeichnet haben. Die 86C911 hat einen Host von Einrichtern gespalten: bis 1995 haben alle wichtigen PC-Tabletten die 2D-Beschleunigung für ihre Chips hinzugefügt. In dieser Zeit überstiegen die festen Windows-Beschleuniger die teuren allgemein-zweckmäßigen grafischen Koprozessoren in Windows Leistung, und diese Koprozessoren wurden vom PC-Markt abgezogen. In den 90er Jahren hat sich die 2D-Leitung weiter entwickelt. Wie die Produktionskapazitäten verbessert wurden, so hat sich die Integration von Grafikchips verbessert. Mehr Anwendungsschnittstellen (APIs) sind für eine Vielzahl von Aufgaben, wie die WinG-Bibliothek von Microsoft für Windows 3.x und ihre spätere Direkt-Draw-Schnittstelle für die Hardware-Beschleunigung von 2D-Spielen innerhalb von Windows 95 und später. In den frühen und Mitte der 90er Jahre wurden die Echtzeit-3D-Bilder in den Bereichen Hubschrauber, Computer und Konsole zunehmend verbreitet, was zu einer zunehmenden öffentlichen Nachfrage nach Hardware-adcelerierten 3D-Bildern führte. Frühbeispiele von 3D-Tabletten für den Massenmarkt finden Sie in Herz-Kreislauf-Systemen wie dem Sega-Modell 1, Namco System 22, und dem Sega-Modell 2 und den fünf-Generation-Videokonsolen wie dem Saturn, der Windows und Nintendo 64. Leichte Systeme wie das Sega-Modell 2 und Namco Magic Hornet Simulator im Jahr 1993 waren in der Lage, Hardware T &L (Transform, Clipping und Beleuchtung) Jahre vor der Einführung in Verbraucherkarten zu finden. Manche Systeme nutzten DSP, um die Transformation zu beschleunigen. Fujitsu, das auf dem Sega-Modell 2 Hubschrauber-System arbeitet, begann 1995 mit der Integration von T &L in eine einzige LSI-Lösung für die Verwendung in Heimcomputern; das Fujitsu-Molite, der erste 3D-Grenzverarbeiter für persönliche Computer, das 1997 veröffentlicht wurde. Die erste Hardware T &L CPU auf Heimspielkonsolen war der im Jahr 1996 veröffentlichte Nintendo 64's Realität Coprozessor. Mitsubishi hat 1997 die 3Dpro/2MP veröffentlicht, eine vollständige Serie von Druckern, die in der Lage sind, um zu verändern und zu Beleuchtung, für Arbeitsstationen und Windows NT Desktops; ATi nutzte es für ihre 1997 veröffentlichte FeuerGL 4000 Grafikkarte. Sony wurde in Bezug auf die 32-bit Sony Drucker (die von Toshiba entworfen wurde) in der 1994 veröffentlichten Windows-Video-Spielkonsole von Sony hergestellt. In der PC-Welt war ein bemerkenswerter Versuch für kostengünstige 3D-Chips die S3 ViRGE, ATI Rage und Matrox Mystique. Diese Chips waren im Wesentlichen frühere 2D-Beschleuniger der zweiten Generation mit 3D-Merkblättern. Viele waren sogar mit den früheren Generationschips für eine einfache Umsetzung und minimale Kosten unvereinbar. Anfangs konnten Leistung 3D-Grafiken nur mit speziellen Leitungen für die Beschleunigung von 3D-Funktionen (und ohne 2D- GUI-Beschleunigung ganz) wie der PowerVR und der 3dfx Voodoo eingesetzt werden. Da die Fertigungstechnik weiter voranschreitet, wurden Video, 2D GUI Beschleunigung und 3D-Funktionen in einen Chip integriert. Rendition's Verite Chipsets gehörte zu den ersten, dies gut genug zu tun, um dies zu tun. Im Jahr 1997 ging Rendition noch einen Schritt weiter, indem sie mit Hercules und Fujitsu auf einem Projekt „Thriller Conspiracy“ zusammenarbeitete, das einen Fujitsu FXG-1-Pilite-Gemter mit einem Vérité V2200-Grundsatz kombinierte, um eine Grafikkarte mit einer vollen T &L-Motorjahre zu schaffen, bevor die CPU-Motor-Motor-Motor-Motor-Motor-Motor-Motor-Motoren 256 von AMD installiert wurde. Diese Karte, mit der die auf die CPU des Systems gesetzte Belastung verringert werden soll, hat sie nie zum Markt gebracht. OpenGL erschien in den frühen 90er Jahren als professionelle Grafik API, aber ursprünglich litt er von Leistungsfragen, die es der Glide API ermöglichten, in den späten 90er Jahren eine beherrschende Kraft auf dem PC zu setzen. Diese Probleme wurden jedoch schnell gelöst, und die Glide API ging auf den Weg. Software-Durchführung von Open GL war in dieser Zeit üblich, obwohl der Einfluss von OpenGL letztendlich zu einer breiten Hardwareunterstützung führte. Im Laufe der Zeit entstand eine Parität zwischen den in der Hardware angebotenen Merkmalen und den in OpenGL angebotenen Merkmalen. DirectX wurde in den späten 90er Jahren bei Windows-Spielentwicklern beliebt. Im Gegensatz zu OpenGL bestand Microsoft darauf, eine strikte einmalige Hardware-Unterstützung bereitzustellen. Direkter Ansatz X weniger populär als eigenständige Grafik API zunächst, da viele Kompressoren ihre eigenen spezifischen Merkmale aufweisen, die bereits bestehende OpenGL-App-Anwendungen nutzen konnten, so dass DirectX oft eine Generation hinterließ.(Siehe: Vergleich von OpenGL und Direct3D). Microsoft begann im Laufe der Zeit enger mit Hardware-Entwicklern zusammenzuarbeiten und begann, die Freisetzungen von DirectX mit denen der unterstützenden Grafik-Hardware abzustimmen. Direct3D 5.0 war die erste Version der burgeoning API, um eine weit verbreitete Annahme auf dem Spielmarkt zu gewinnen, und sie hat sich direkt mit vielen stärker ware-spezifischen, oft proprietären Grafikbibliotheken konkurrieren lassen, während OpenGL nach wie vor eine starke Konkurrenz hielt. Direkt3D 7,0 hat die Unterstützung für Hardware-adcelerierte Umwandlung und Beleuchtung (T &L) für Direkt3D eingeführt, während OpenGL diese Fähigkeit bereits von seiner Einführung ins Netz gestellt hatte.3D-Beschleunigungskarten sind einfach einfachere Ratoren, um eine weitere signifikante Hardware-Phase auf die 3D-Vertriebspipeline hinzuzufügen. Die Chip 256 (auch bekannt als NV10) war die erste Verbraucherkarte, die auf dem Markt mit Hardware-adcelerierten T &L veröffentlicht wurde, während professionelle 3D-Karten bereits diese Fähigkeit hatten. Hardware-Umwandlung und Beleuchtung, beide bereits bestehende Merkmale von OpenGL, kamen in den 90er Jahren zu einer Hardware auf Verbraucherebene und legen den Präzedenzfall für spätere Pixelschroter und vertex-Schattreinheiten vor, die viel flexibler und programmierbarer waren. Erst im Jahr 2000 bis 2010 war die Produktion eines Chips, der in der Lage ist, programmierbare shadingen zu produzieren; der Motor 3 (Code: NV20). Jedes Pixel könnte nun durch ein kurzes Programm verarbeitet werden, das zusätzliche Bildstrukturen als Inputs umfassen könnte, und jede geometrische Wirbel könnte ebenfalls durch ein kurzes Programm bearbeitet werden, bevor sie auf dem Bildschirm projiziert wurde. Mit der Windows-Konsole konkurrieren sie mit der Windows 2, die eine übliche Vektoreinheit für die Hardware beschleunigte Vertex-Verarbeitung nutzte (häufig als VU0/VU1). Die frühesten Ungedulden von in der DB eingesetzten Treibwerken waren nicht allgemein Zweck und konnten keine willkürlichen Pixel-Codes ausführen. Vertices und Pixel wurden von verschiedenen Einheiten verarbeitet, die ihre eigenen Ressourcen mit Pixel-Schattratoren mit viel strafferen Beschränkungen hatten (wie sie in viel höheren Frequenzen ausgeführt werden als mit Wirbelstürmen). Pixel-Zwischenmotoren waren tatsächlich stärker an einen hoch annehmbaren Funktionsblock geknüpft und haben kein Programm wirklich durchgeführt. Viele dieser Disparitäten zwischen Vertex und Pixel shading wurden bis zu einem späteren Zeitpunkt nicht mit dem Einheitsmuster behandelt. Im Oktober 2002 konnten mit der Einführung der ATI Radeon 9700 (auch bekannt als R300), der weltweit erste Direkt-3D0,0-Beschleuniger, Pixel- und Rechenschwürer die Schleif- und langwierigen schwimmenden Punkt Mathematik umsetzen und schnell so flexibel werden wie CPUs, doch die Größenordnung schneller für Image-array-Operationen. Pixel shading wird oft für die Stoßkartierung verwendet, die die Struktur erweitert, ein Objekt aussehen soll, das glänzend, dupl, oder sogar abgerundet wird. Mit der Einführung der CPU-2-Baureihe und dann wurden neue generische Rationalisierungseinheiten für die Verarbeitung von CPUs zu einem allgemeineren Rechengerät. Heute, parallel Kompressoren haben begonnen, rechnerische Anlagen gegen die CPU zu machen, und ein Teilbereich der Forschung, die dampfgefeuerte GPG- G oder GPGPU für allgemeine Zweck-. auf der CPU, hat ihren Weg in verschiedene Bereiche gefunden wie Maschinenbau, Ölforschung, wissenschaftliche Bildverarbeitung, lineare Algen, Statistiken, 3D-Rekonstruktion und sogar die Festlegung von Aktienoptionen. GPGPU war damals der Grundstoff für das, was jetzt als Rechenschwürer (z.B. CUDA, OpenCL, DirectCompute) bezeichnet wird, und missbrauchte die Hardware tatsächlich in einem Maße, indem sie die Daten, die an Algorithmen weitergegeben wurden, als Strukturkarten behandeln und Algorithmen durch die Erstellung eines Dreiecks oder vier mit einem geeigneten Pixel-Schattr. Hierbei handelt es sich offensichtlich um einige Überschüsse, da Einheiten wie das Scan-Tablet in den Fällen, in denen sie nicht wirklich benötigt werden (nor sind Dreiecksmanipulationen sogar ein Anliegen – außer auf den Pixelschroter). AMD's CUDA-Plattform, die 2007 erstmals eingeführt wurde, war das früheste angenommene Programmierungsmodell für die CPU. Kürzlich wurde OpenCL weitgehend unterstützt. OpenCL ist ein offener Standard, der von der Gruppe Khronos definiert wird, der die Entwicklung von Code für sowohl für Drucker als auch für CPU mit Schwerpunkt auf der Portabilität ermöglicht. OpenCL-Lösungen werden von Intel, AMD, AMD und ARM unterstützt, und nach einem jüngsten Bericht der Daten von Evan ist OpenCL die GPGPU-Entwicklungsplattform, die am häufigsten von Entwicklern in den USA und Asien genutzt wird. 2010 bis 2010 begann die BASF mit Audi eine Partnerschaft, um die Armaturenbretter von Tegra zu bestärken, um die Navigations- und Unterhaltungssysteme von Autos zu verbessern. Fortschritte in der GPS-Technologie in Autos haben dazu beigetragen, die Selbstverteidigungstechnologie zu beschleunigen. AMD's Skoda HD 6000 Seriekarten wurden 2010 veröffentlicht und 2011 stellte AMD ihre 6000M frei. Einzelautomatisierungen, die in mobilen Geräten verwendet werden. Im Jahr 2012 kam die Kepler-Linie der Grafikkarten von Samsung aus und wurde in den 600- und 700-Serien-Karten verwendet. Ein Merkmal in dieser neuen CPU-Mikroarchtecture beinhaltet die Förderung von Druckern, einer Technologie, die die Uhr-Geschwindigkeit einer Videokarte anpasst, um sie nach ihrer Macht zu erhöhen oder zu verringern. Die Kepler Mikroarchitecture wurde auf dem 28 nm-Prozess hergestellt. PS4 und Tablet Im Jahr 2013 wurden beide auf der Grundlage der AMD HD 7850 und 7790 eingesetzt. AMD's Kepler Linie der Kompressoren folgte der Maxwell-Linie, die im gleichen Verfahren hergestellt wurde. 28 nm Chips von AMD wurden von TSMC, der Taiwan Semiconductor Manufacturing Company, hergestellt, die zum Zeitpunkt des 28 nm-Prozesses arbeitet. Im Vergleich zu der 40 nm Technologie der Vergangenheit ermöglichte dieses neue Produktionsverfahren eine Leistungssteigerung von 20 Prozent bei weniger Leistung. virtuelle Realitätskorps haben sehr hohe Systemanforderungen. VR-Pulver-Hersteller empfahl die CPU 970 und die R9 290X oder besser zum Zeitpunkt ihrer Freisetzung. Pascal ist die nächste Generation von Verbraucherkarten, die im Jahr 2016 veröffentlicht wurden. Die Chip 10 Kartenserie befindet sich in dieser Generation von Grafikkarten. Sie werden mit Hilfe des 16 nm-Produktionsprozesses verwendet, der sich auf frühere Mikroarchitectures verbessert. AMD hat eine Non-consumer-Karte unter der neuen Volta-Architektur, dem Titan V, veröffentlicht. Änderungen der Titan XP, der Hochendkarte von Pascal, umfassen eine Erhöhung der Anzahl der CUDA-Kerne, die Hinzufügung von zehnteren Kernen und das Sofa2. Tensor Kerns sind Kerne, die speziell für das tiefe Lernen konzipiert sind, während das Hochbandbreite-Speicher in On-die, gestapelt und unterbrechlich ist, die einen äußerst breiten Speicherbus bietet, der für den angestrebten Zweck des Titan V nützlich ist. Um darauf hinzuweisen, dass die Titan V keine Spielkarte ist, hat die BASF die "GeForce Motor" suffix gestrichen, indem sie die Verbraucher-Spielkarten ergänzt. Im August 2018 startete die DB die RTX 20-Reihen-Automaten, die die strahlengestützten Kerne zu den Druckern erweitern und ihre Leistung auf Lichteffekte verbessern. Polaris 11 und Polaris 10 CPUs von AMD sind mit einem 14-nanometer-Verfahren versehen. Ihre Freisetzung führt zu einem erheblichen Anstieg der Leistung pro Kilo von AMD-Videokarten. AMD hat auch die Vega-Chips-Reihe für den hohen Endmarkt als Wettbewerber für die hoch endenden Pascal-Karten von AMD veröffentlicht, auch mit dem Titan V. AMD hat 2019 den Nachfolger ihrer Grafik Core Next (GCN) Mikroarchtecture/instruction gesetzt. Dubbed als RDNA war die erste Produktverbindung, die die erste Generation von RDNA darstellte, die 5000 Serie von Videokarten, die später am 7. Juli 2019 gestartet wurde. Später kündigte das Unternehmen an, dass der Nachfolger der RDNA Microarchitecture eine Auffrischung sein wird. Dubbed als RDNA 2 wurde für die Freisetzung in Q4 2020 gemeldet. AMD stellte auf einer Online-Tagung am 28.10.2020 die Skoda-Reihe 6000 vor, ihre nächsten RDNA-2-Tabletten mit Unterstützung der Hardware-beschleunigten ray-Nachverfolgung. Die Linie besteht zunächst aus dem Sprint 6800, dem MV 6800 und dem Sprint 6900 Tech. Am 18. bis 2020 startete der Sprint 6800 und 6800 Tech mit dem am 8. Dezember 2020 veröffentlichten Sprint 6900 Tub. In der ersten Hälfte des Jahres 2021 wird erwartet, dass der auf der Navi 22 basierende VW 6700 und der Sprint 6700 TB-Varianten in Betrieb genommen werden. Die Windows 5 und die Serie X und Serie S wurden im Jahr 2020 freigegeben, verwenden beide auf Basis der RDNA 2 Mikrotecture mit urheberrechtlich geschützten Tweaks und verschiedenen CPU-formationen in jeder Systemdurchführung. Kompressor-Unternehmen Viele Unternehmen haben unter einer Reihe von Markenbezeichnungen Kompressoren produziert. Intel, AMD und AMD/ATI waren 2009 Marktführer mit 49,4 % 27,8 % und 20,6 % Marktanteil. Diese Zahlen umfassen jedoch die integrierten grafischen Lösungen von Intel als Drucker. Keine Berücksichtigung dieser, AMD und AMD kontrollieren fast 100% des Marktes ab 2018. Ihre jeweiligen Marktanteile sind 66 % und 33 %. Matrox produziert auch Drucker. moderne Smartphones nutzen auch hauptsächlich Adreno-Chips von Qualcomm, PowerVR-Prozessoren von Imagination Technologies und Mali-Denktoren aus ARM. moderne Kompressoren nutzen die meisten ihrer Transisten, um Berechnungen im Zusammenhang mit 3D-Computer-Grafiken durchzuführen. Neben der 3D-Hardware umfassen die heutigen Kompressoren grundlegende 2D-Beschleunigung und Rahmenbuffer-Fähigkeiten (normalerweise mit einem Vergleichsmodus). Neue Karten wie AMD/ATI HD5000-HD7000 fehlen sogar 2D-Beschleunigung; sie muss mit 3D-Hardware verwechselt werden. Kompressoren wurden zunächst verwendet, um die speicherintensive Arbeit der Strukturkartierung und der Beseitigung von Polygons zu beschleunigen, später wurden Einheiten hinzugefügt, um die geometrischen Berechnungen wie die Rotation und die Übersetzung von Wirbelsäulen in verschiedene Koordinierungssysteme zu beschleunigen. Jüngste Entwicklungen in den Kompressoren umfassen die Unterstützung für programmierbare Erreger, die mit vielen der gleichen Operationen, die von CPUs, Oversampling- und Interpolationstechniken unterstützt werden, um die Authentifizierung zu reduzieren, und sehr hohe Farbräume. Angesichts der Tatsache, dass die meisten dieser Berechnungen Matrix- und Vektoroperationen umfassen, haben Ingenieure und Wissenschaftler zunehmend die Verwendung von CPUs für nichtographische Berechnungen untersucht; sie eignen sich besonders für andere peinliche Parallelprobleme. Mehrere Faktoren des Aufbaus von Druckern kommen in die Leistung der Karte für Echtzeit-Fälle ein.Gemeinsame Faktoren können die Größe der Verbindungswege im Halbleitersystem, die Uhrsignalhäufigkeit und die Anzahl und Größe der verschiedenen On-Chip-Speicherfilter umfassen. Mehrprozessoren (SM) für NVidia-Prozessoren oder Compute Units (CU) für AMD-Prozessoren, in denen die Anzahl der Kerneinheiten des On-silicon-Verarbeiters innerhalb des CPU-Chips beschrieben wird, die die Kernberechnungen durchführen, in der Regel parallel zu anderen SM/CUs auf der CPU arbeiten. Leistung der Kompressoren wird in der Regel in schwimmenden Punktoperationen pro Sekunde oder FLOPS gemessen, wobei in den Jahren 2010 und 2020 die Leistung in tera Flos (TFLOPS) gemessen wird. Es handelt sich um eine geschätzte Leistung, da andere Faktoren die tatsächliche Anzeigequote beeinflussen können. Mit der Entwicklung des tiefen Lernens hat sich die Bedeutung der Drucker erhöht. In der von Indigo durchgeführten Forschung wurde festgestellt, dass während die Ausbildung tief lernender Neuralnetze 250 Mal schneller als CPUs sein kann. In diesem Bereich gibt es ein gewisses Maß an Wettbewerb mit ASICs, das die Tensor Processing Unit (TPU) von Google darstellt. ASICs erfordern jedoch noch Änderungen an bestehenden Code- und CPUs. Kompressor beschleunigte Video-Decodes und die meisten seit 1995 hergestellten CPUs unterstützen die YUV-Farbraum- und Hardware-Überlagerungen, die für digitale Videoaufzeichnungen von Bedeutung sind, und viele seit 2000 hergestellte CPUs unterstützen ebenfalls die MPEG-Lücken wie Bewegungsausgleich und iDCT. Dieser Prozess der Hardware beschleunigte Video-Decodes, bei dem Teile des Video-Decode-Prozesses und Video-Post-Verarbeitung auf die CPU-Hardware entladen werden, wird häufig als „GPU beschleunigte Video-Decodes“, „GPU unterstützt Video decode,“ „GPU Hardware beschleunigte Video-Decodes“ oder „GPU Hardware unterstützt Video decode“ bezeichnet. Mehr neueste Grafikkarten decodeieren sogar hoch definiertes Video auf der Karte und entlasten die zentrale Verarbeitungseinheit. Die häufigsten APIs für die beschleunigte Video-Decodes sind DxVA für Microsoft Windows-Betriebssystem und VDPAU, VAAPI, XvMC und XvBA für allergenbasierte und UNIX-ähnliche Betriebssysteme. Alle außer XvMC sind in der Lage, Videos zu entschlüsseln, die mit dem MPEG-1, MPEG-2, MPEG-4 ASP (MPEG-4 Teil 2), MPEG-4 AVC (H.264 / DivX 6,) VC-1, Sprint3/WMV9, Xvid / OpenDivX (DivX 4) und DivX 5 Codecs codiert werden, während XvMC nur für die Entschlüsselung von MPEG-1 und MPEG-2 in der Lage ist. Es gibt mehrere spezielle Hardware-Video-Decode- und Programmierlösungen. Video-Decode-Prozesse, die beschleunigt werden können Die Video-Decode-Prozesse, die durch die moderne CPU-Hardware von heute beschleunigt werden können, sind: Motionausgleich (mocomp) Inverse diskrete Kosine Transformation (iDCT) Reverse-Telecine 3:2 und 2:2 Abwärtskorrektur Inverse geänderte diskrete Kosin-Umwandlung (iMDCT)In-Ring-Entbündelung Filter Intra-frame-Inverse Quantisierung (IQ)Variable-Länge decode (VLD), häufiger bekannt als Stück- Beschleunigung Spatial-temporal deinterlacing und automatische Interlace/progressive Quelle Aufdeckung Bitstrom-Verarbeitung (Context-adaptive variable Kurzbeschreibung/Contextadap-adaptive bintive aritetic). Die oben genannten Operationen haben auch Anwendungen in der Videobearbeitung, bei der Kodierung und bei der Transcode-Chips Terminologie In persönlichen Computern gibt es zwei Hauptformen von Druckern. Jeder hat viele Synonyme: Konkrete Grafikkarte – auch als gesondert bezeichnet. Integrierte Grafik – auch genannt: gemeinsame grafische Lösungen, integrierte Grafikverarbeiter (IGP) oder einheitliche Speicherarchitektur (UMA). Verwenden Sie spezielle CPU Die meisten CPUs sind für eine spezifische Nutzung, Echtzeit 3D-Bilder oder andere Massenberechnungen bestimmt: Motorroller Motorroller, RTX Chip CPU HD, R5, R7, R9, CY und Navi Serie VII Cloud-Browser GRID-Chip-Chip-Chip-Chip-Chip-Chip-RAS-Cloud-PRODUKTesla Fire Künstliche Intelligenz Ausbildung und Cloud-Chip AMD-Instinct automatisierte/-Motor-LKW-LKW-CX Kommentare Die Kompressoren der leistungsstärksten Klasse können in der Regel durch einen Expansionszeitpunkt wie PCI Express (PCIe) oder beschleunigten Grafikhafen (AGP) ersetzt oder mit relativer Lockerung aktualisiert werden, sofern die Mutterboard in der Lage ist, die Modernisierung zu unterstützen. Manche Grafikkarten verwenden immer noch die Slots von Peripheral Component Interconnect (PCI), aber ihre Bandbreite ist so begrenzt, dass sie in der Regel nur verwendet werden, wenn ein PCI oder AGP-Slot nicht verfügbar ist. Eine engagierte Kompressor ist nicht notwendigerweise abnehmbar, oder es ist notwendigerweise eine Schnittstelle mit dem Mutterboard in Standardform. Dieser Begriff bezieht sich auf die Tatsache, dass spezielle Grafikkarten RAM enthalten, die der Benutzung der Karte gewidmet ist, und nicht auf die Tatsache, dass die meisten engagierten Drucker ausweichen. Weiter wird dieses RAM in der Regel speziell für die erwartete Arbeitsbelastung der Grafikkarte (siehe GDDR) ausgewählt. Manchmal wurden Systeme mit speziellen, diskreten CPUs als DIS-Systeme bezeichnet, im Gegensatz zu UMA-Systemen (siehe nächster Abschnitt). Konkrete Kompressoren für tragbare Computer sind am häufigsten durch einen nicht normgerechten und oft proprietären Slot bedingt durch Größe und Gewicht. Solche Häfen können nach wie vor als PCIe oder AGP im Hinblick auf ihre logische Aufnahmeoberfläche angesehen werden, auch wenn sie mit ihren Kollegen nicht physisch austauschbar sind. Technologien wie SLI und NVLink von AMD und Cross Fuel durch AMD ermöglichen es mehreren Druckern, Bilder gleichzeitig für einen einzigen Bildschirm zusammenzustellen und die Verarbeitungsleistung für die Grafik zu erhöhen. Diese Technologien sind jedoch zunehmend uneinheitlich, da die meisten Spiele nicht in vollem Umfang mehrere Drucker verwenden, da die meisten Nutzer sie nicht leisten können. Mehr Kompressoren werden immer noch auf Supercomputern (wie auf dem Gipfel), auf Arbeitsstationen zur Beschleunigung von Video (Verarbeitung mehrfacher Videos auf einmal) und 3D-Flagge, für VFX und Simulationen und in der AI zur beschleunigten Schulung verwendet, wie dies bei der GX-Workstations und -Servern und den Teslas und Intels auf der bevorstehenden Ponte-Fazilität. Integrierte Grafikverarbeitungseinheit Integrierte Grafikverarbeitungseinheit (IGPU), integrierte Grafiklösungen, integrierte Grafikprozessoren, integrierte Grafikverarbeiter (IGP) oder einheitliche Speicherarchitektur (UMA) verwenden einen Teil des Computer-Systems RAM anstatt spezielles Speicher. IGPs können im Rahmen der (Nordbridge) Chipet oder in der gleichen Ernährung (integrierter Kreislauf) mit der CPU (wie AMD APU oder Intel HD Grafik) in das Mutterboard integriert werden. Bei bestimmten Mutterplatten können die IGPs von AMD spezielle Seitenspeicher verwenden. Es handelt sich hierbei um einen separaten festen Block von Hochleistungsspeichern, der für die Nutzung durch die Kompressor bestimmt ist. Anfang 2007 machen Computer mit integrierter Grafik rund 90 % aller PC-Vertriebe aus. Sie sind weniger kostspielig für die Durchführung als die spezielle grafische Verarbeitung, sind aber eher weniger geeignet. Historisch wurde die integrierte Verarbeitung als ungeeignet angesehen, 3D-Spiele zu spielen oder grafische Intensivprogramme durchzuführen, aber könnten weniger Intensivprogramme wie Adobe Flash laufen. Beispiele solcher IGP wären Angebote von SiS und VIA z.B. 2004. moderne integrierte Grafikverarbeiter wie AMD beschleunigte Verarbeitungseinheit und Intel HD Grafik sind jedoch mehr als in der Lage, 2D-Grafiken oder weniger Stress 3D-Bilder zu verarbeiten. Da die CPU-Daten extrem speicherintensiv sind, kann sich die integrierte Verarbeitung selbst mit der CPU für das relativ langsame System RAM konkurrieren, da sie minimale oder keine spezielle Videospeicher hat. IGPs können bis 29.856 GB/s Speicherband vom System RAM haben, während eine Grafikkarte bis zu 264 GB/s Bandbreiten zwischen seinem RAM und dem Druckerkern haben kann. Diese Speicherbreite kann die Leistung der CPU einschränken, obwohl mehrkanalige Speicher diesen Mangel mildern können. Older integrierte Grafikchips fehlten an Hardwareumwandlung und Beleuchtung, aber auch neuere. Hybride Verarbeitung Diese neuere Klasse von Druckern konkurrieren mit integrierten Grafiken auf den Märkten für Desktop und Notebook. Die häufigsten Umsetzungen sind die HyperMemory und die TurboCache von ATI. Hybridkarten sind etwas teurer als integrierte Grafik, aber viel weniger teuer als spezielle Grafikkarten. Diese Aktienspeicher mit dem System und verfügen über einen kleinen speziellen Speicher-Cache, der für die hohe Verspätung des Systems RAM sorgt. Technologien in PCI Express kann dies ermöglichen. Obwohl diese Lösungen manchmal als 768MB von RAM bekannt sind, bedeutet dies, wie viel mit dem Systemspeicher geteilt werden kann. Stream-Verarbeitung und allgemeine Zweckbestimmung von CPUs (GPGPU) Es wird zunehmend üblich, als geänderte Form des stromverarbeitenden Prozessors (oder eines Vektor-Verarbeiters) eine allgemeine Zweckdienungseinheit (GPGPU) zu verwenden. In diesem Konzept wird die enorme Rechenleistung einer modernen graphischen Beschleunigerpipeline in die allgemeine Rechenleistung umgewandelt, als es sich nicht allein um grafische Operationen handelt. In bestimmten Anwendungen, die massive Vektoroperationen erfordern, kann dies mehrere Bestellungen der Größenordnung höhere Leistung als eine herkömmliche CPU liefern. Die zwei größten Einzelposten (siehe „Dedikative Grafikkarten“ oben) Druckerdesigner, AMD und AMD beginnen, diesen Ansatz mit einer Reihe von Anwendungen zu verfolgen. Sowohl AMD als auch AMD haben mit der Universität von Stanford zusammengearbeitet, um einen auf der Grundlage von Druckern basierenden Kunden für das Pool-@home verteilte Rechenprojekt für die Berechnung von Proteinen zu schaffen. In bestimmten Fällen berechnet die CPU vierzigmal schneller als die CPUs, die traditionell von solchen Anwendungen verwendet werden. GPGPU kann für viele Arten falscher paralleler Aufgaben eingesetzt werden, einschließlich der Rückverfolgung von Strahlen. Sie eignen sich in der Regel für hochdurchsetzbare Typberechnungen, die Datenparallelismus zeigen, um die breite Vector-Architektur der SIMD-Architektur zu nutzen. Darüber hinaus beginnen die leistungsfähigen Hochleistungsrechner auf der Basis von CPUs in großem Maßstab eine wichtige Rolle zu spielen. Drei der zehn leistungsstärksten Supercomputer in der Welt nutzen die Beschleunigung der Kompressoren. Kompressoren unterstützen API-Erweiterungen in der C-Programmsprache wie OpenCL und OpenMP. Jeder Verkäufer hat darüber hinaus seine eigene API eingeführt, die nur mit ihren Karten, AMD APP und CUDA von AMD und AMD arbeitet. Diese Technologien ermöglichen bestimmte Funktionen, die als Rechenkerne aus einem normalen C-Programm bezeichnet werden, um die Prozessoren der Drucker zu betreiben. Dies ermöglicht es C-Programmen, die Fähigkeit der Kompressor zu nutzen, parallel auf großen Puffer zu operieren, während die CPU gegebenenfalls weiter verwendet wird. CUDA ist auch die erste API, die Anwendungen auf CPU-Basis ermöglichen soll, die Ressourcen einer CPU für allgemeinere Zwecke direkt zu nutzen, ohne die Grenzen der Verwendung einer grafischen API zu nutzen. Seit 2005 gibt es Interesse an der Nutzung der Leistung, die von den Kompressoren für die allgemeine Entwicklungszusammenarbeit angeboten wird, und insbesondere für die Beschleunigung der Fitness-Bewertung in der genetischen Programmierung. In den meisten Ansätzen werden lineare oder Baumprogramme auf dem Host-PC zusammengefasst und die exekutierbaren Programme an die CPU übertragen. In der Regel wird der Leistungsvorteil nur dadurch erzielt, dass das einzige aktive Programm gleichzeitig bei vielen parallel auftretenden Problemen durchgeführt wird, wobei die SIMD-Architektur der Drucker verwendet wird. Eine erhebliche Beschleunigung kann jedoch auch dadurch erzielt werden, dass die Programme nicht kompensiert werden, und stattdessen sie an die dort zu interpretierende CPU übertragen. Beschleunigung kann dann durch die gleichzeitige Auslegung mehrerer Programme, die gleichzeitig mehrere Beispiele Probleme oder Kombinationen beider Programme mit sich bringen, erreicht werden. Eine moderne Kompressor kann leicht gleichzeitig Hunderte von Tausenden sehr kleinen Programmen interpretieren. Manche moderne Workstations, wie die Chip-Arbeitsstation-Karten mit den Volta- und Turing-Architekturen, sind dedierende Verarbeitungskerne für anspruchsvolle Anwendungen im tiefen Lernen. In der aktuellen Serie von CPUs werden diese Kerne als Tensor Cores bezeichnet. Diese Kompressoren verfügen in der Regel über erhebliche Erhöhungen der Leistung von FLOPS, verwenden 4x4 Matrix multipliziere und -spaltung, was zu einer Hardwareleistung von bis zu 128 TFLOPS in einigen Anwendungen führt. In Verbraucherkarten, die die Turing-Architektur betreiben, und möglicherweise in der Navi-Reihe von Verbraucherkarten von AMD. Externer Kompressor (eGPU)An externer CPU ist ein grafischer Prozessor, der sich außerhalb des Gehäuses des Computers befindet, ähnlich wie eine große externe Festplatten. Externe Grafikverarbeiter werden manchmal mit Laptop-Computern verwendet. Laptops könnten eine erhebliche Menge von RAM und eine hinreichend leistungsfähige Zentralverarbeitungseinheit (CPU) haben, aber oft fehlt ein leistungsfähiger grafischer Prozessor und haben stattdessen einen weniger leistungsfähigen, aber energieeffizienteren On-board-Chip. On-Board-Tabletten sind oft nicht mächtig genug, um Video-Spiele zu spielen, oder für andere grafisch intensive Aufgaben, wie z.B. die Zusammenstellung von Video oder 3D Animation/Rendering. Daher ist es wünschenswert, dass man in der Lage sein kann, einen Drucker an einen externen Bus eines Notebooks zu binden. PCI Express ist der einzige Bus für diesen Zweck. Der Hafen kann beispielsweise einen ExpressCard oder einen mPCIe-Hafen (PCIe ×1, bis zu 5 oder 2,5 Gbit/s) oder einen Kessel 1, 2 oder 3 Hafen (PCIe ×4, bis zu 10, 20 oder 40 Gbit/s) sein. Diese Häfen sind nur auf bestimmten Notebook-Systemen verfügbar.e CPU-Bestände umfassen ihre eigene Stromversorgung (PSU), weil leistungsfähige Kompressoren leicht Hunderte von Kilowatt verbrauchen können. Kürzlich erhielt der offizielle Anbieter Unterstützung für externe Kompressoren. Ein wichtiger Meilenstein war die Entscheidung von Apple, die externen Kompressoren mit MacOS High Sierra offiziell zu unterstützen 10,4 Es gibt auch mehrere große Hardware-Hersteller (HP, Ausländerware, Razer) die Stilllegung von 3 eGPU-Becken. Diese Unterstützung hat die Umsetzung von eGPU durch die Beschwerdeführer fortgesetzt. Verkauf 2013 wurden 438.3 Millionen Drucker weltweit versendet und die Prognose für 2014 betrug 41,2 Millionen. Siehe auch den Hardwarevergleich von AMD-Datenverarbeitungseinheiten Vergleich von CPU-Verarbeitungseinheiten Vergleich von Intel Grafik-VerarbeitungseinheitenIntel GMA Larrabee AMD PureVideo - die Bitstrom-Technologie von AMD, die in ihren Grafikchips verwendet wird, um Video-Decodes auf Hardware-Prozessoren mit DXVA zu beschleunigen. SoC UVD (Unifizierte Video Decoder) – die Video-Decode Bit-stream-Technologie von ATI zur Unterstützung von Hardware (GPU) mit DXVA APIs-Anwendungen-Chip-Cluster – beinhaltet eine integrierte Unterstützung für CUDA und OpenCL-Automating Molecular Modelling auf dem CAD Learning Deep4j – Open-Source, verteiltes tiefes Lernen für Java-Referenzanbindungen =A Fall einiger Waren ist eine Sammlung gemeinsam verpackter Produkte. Ein Fall ist keine strenge Maßnahme. Verbrauchernahrungsmittel wie Rohrwaren, Soja, Getreide und solche sind in der Regel 24 Waren, doch können Fälle von 12 bis 36, in der Regel in mehreren von sechs, reichen. Für größere Flaschen wie Gallon-Konjugationen ist in der Regel ein Fall 4. Beispiele Standardfall für 32 Ozonflaschen von Soda und Powerade enthält 15 Flaschen aufgrund ihrer besonderen Form und Größe. Fälle von Videoband sind in der Regel 10 bis zu einem Fall verpackt. Wein enthält 12 Flaschen je 750 mL. Buchherstellung In der Buchherstellungsindustrie ist der Begriff bindend für eine Sammlung von Seiten, die in einem solchen Fall enthalten sind. () Man gibt auch Fälle für Bücher, z.B. Leerfälle, die nur ein Buch führen.) Der ursprüngliche Fall wird oft nur als verbindlich bezeichnet, obwohl der integrierte Fertigungsprozess immer noch den Begriff verwendet, auf die harte Abdeckung und Wirbelsäule zu verweisen. Siehe auch Kasten Carton Crate Packaging Fast-moving Konsumgüter Referenzen Yam, K.L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009 ISBN:0-470-08704-6