In der Wirtschaft ist Greshams Gesetz ein Währungsprinzip, das besagt, dass "schlechtes Geld gut fährt". Wenn es beispielsweise zwei Formen des Waarengeldes im Umlauf gibt, die gesetzlich als ähnlicher Angesichtswert akzeptiert werden, wird die wertvollere Ware allmählich aus dem Umlauf verschwinden. Das Gesetz wurde 1860 von dem Wirtschaftswissenschaftler Henry Dunning Macleod nach Sir Thomas Gresham (1519–1579) ein englischer Financier während der Tudor Dynastie benannt. Gresham hatte Queen Elizabeth aufgefordert, das Vertrauen in die damals gegründete englische Währung wiederherzustellen. Das Konzept war vor Jahrhunderten in der klassischen Antike und im mittelalterlichen Europa, dem Nahen Osten und China bekannt. "Gutes Geld" und "schlechtes Geld" Unter Greshams Gesetz ist "gutes Geld" Geld, das wenig Unterschied zwischen seinem Nennwert (der Nennwert der Münze) und seinem Warenwert (der Wert des Metalls, von dem es hergestellt wird, oft Edelmetalle, Nickel oder Kupfer) zeigt. In Abwesenheit von Gesetzgebergesetzen wird Metallmünzengeld bei etwas über dem Marktwert des Stierkampfes frei austauschen. Dies kann bei Stiermünzen wie dem kanadischen Gold Maple Leaf, dem südafrikanischen Krugerrand, dem American Gold Eagle oder sogar dem Silber Maria Theresa Taler (Österreich) und dem Libertad (Mexico) beobachtet werden. Derartige Münzen sind von bekannter Reinheit und sind bequem zu handhaben. Menschen bevorzugen den Handel mit Münzen statt in anonymen Hunks von Edelmetall, so dass sie mehr Wert auf Münzen von gleichem Gewicht. Die Preisspreizung zwischen Gesichtswert und Rohstoffwert wird als Anzündung bezeichnet. Da einige Münzen nicht zirkulieren, im Besitz von Münzsammlern bleiben, kann dies die Nachfrage nach Münzgeld erhöhen. Auf der anderen Seite ist schlechtes Geld Geld Geld, das einen Rohstoffwert wesentlich niedriger als sein Angesichtswert hat und zusammen mit gutem Geld in Umlauf ist, wobei beide Formen als gesetzliches Angebot zum gleichen Wert akzeptiert werden müssen. In Greshams Tag beinhaltete schlechtes Geld jede Münze, die debasiert war. Die Ablagerung erfolgte oft durch den ausstellenden Körper, wo weniger als die amtlich spezifizierte Menge an Edelmetall in einer Münzausgabe enthalten war, in der Regel durch Legierung mit einem Basismetall. Die Öffentlichkeit konnte auch Münzen debasieren, in der Regel durch Abklipsen oder Abkratzen von kleinen Teilen des Edelmetalls, auch als Stemmen bekannt (Reed Ränder auf Münzen wollten Clipping sichtbar machen). Weitere Beispiele für schlechtes Geld sind gefälschte Münzen aus Basismetall. Heute werden praktisch alle umlaufenden Münzen aus Basismetallen, bekannt als Fiat-Geld, hergestellt. Während fast alle zeitgenössische Münzprägung ausschließlich aus Basismetallen besteht, hielten während bestimmter Zeit, 21. Jahrhundert Jahre, in denen Kupferwerte relativ hoch waren, mindestens eine gemeinsame Münze (das US-Nickel) immer noch den Status "gutes Geld" (größer je nach Marktpreis). Bei geknüpften, abgestreiften oder gefälschten Münzen wurde der Warenwert durch Betrügerei reduziert, da der Nennwert auf der vorherigen höheren Ebene verbleibt. Andererseits wurde mit einer von einem Regierungsemittenten deponierten Münzprägung der Warenwert der Münzprägung oft recht offen reduziert, während der Nennwert der debasierten Münzen auf der höheren Ebene durch gesetzliche Ausschreibungsgesetze gehalten wurde. Beispiele Silbermünzen wurden in Kanada (bis 1968) und in den Vereinigten Staaten (bis 1964 für Dimen und Quartale und 1970 für Halbdollare) verbreitet, als das Münzgesetz von 1965 verabschiedet wurde. Diese Länder debasieren ihre Münzen, indem sie zu billigeren Metallen wechseln und so die neue De-Base-Währung in Bezug auf die Lieferung der ehemaligen Silbermünzen aufblasen. Die Silbermünzen verschwanden aus der Zirkulation, als die Bürgerinnen und Bürger sie zurückhielten, um den stetigen aktuellen und zukünftigen Eigenwert des Metallgehalts über die neu aufgeblasenen und daher entwerteten Münzen zu erfassen, indem sie die neueren Münzen in täglichen Transaktionen nutzten. Dasselbe Verfahren tritt heute mit dem Kupfergehalt von Münzen wie dem kanadischen Pre-1997 Penny, dem pre-1982 United States Penny und dem vor-1992 britischen Bronze Pennys und zwei Pence auf. Dies geschah auch bei Münzen aus weniger teuren Metallen wie Stahl in Indien. Theorie Das Gesetz besagt, dass jede Umlaufwährung, die sowohl aus gutem als auch aus schlechtem Geld besteht (beide Formulare, die im Rahmen des gesetzlichen Ausschreibungsgesetzes zum gleichen Wert angenommen werden müssen), schnell von dem schlechten Geld dominiert wird. Dies ist, weil die Leute, die Geld ausgeben, die schlechten Münzen statt die guten geben, die guten für sich behalten. Rechtliche Ausschreibungsgesetze gelten als Form der Preiskontrolle. In einem solchen Fall wird das intrinsisch weniger wertvolle Geld im Austausch bevorzugt, weil die Menschen das intrinsisch wertvollere Geld lieber speichern.Betrachten Sie einen Kunden, der einen Artikel kauft, der fünf Pence kostet, der mehrere Silbermünzen besitzt. Einige dieser Münzen sind debasiert, andere sind weniger so – sie sind jedoch gesetzlich verpflichtet, gleichwertig zu sein. Der Kunde würde es vorziehen, die besseren Münzen zu behalten, und so bietet der Käufer die am meisten debasiert. Im Gegenzug muss der Shopkeeper einen Penny in Veränderung geben, und hat jeden Grund, den debasiertsten Penny zu geben. So werden die Münzen, die in der Transaktion zirkulieren, tendenziell von der debasierendsten Art, die den Parteien zur Verfügung steht. Wenn gute Münzen einen Nennwert unter dem ihrer metallischen Inhalte haben, können Einzelpersonen motiviert sein, sie niederzuschmelzen und das Metall für seinen höheren Eigenwert zu verkaufen, auch wenn diese Zerstörung illegal ist. Betrachten Sie beispielsweise die Halbdollarmünzen der Vereinigten Staaten von 1965, die 40% Silber enthielten. In den vergangenen Jahren waren diese Münzen 90% Silber. Mit der Freilassung des 1965er Halbdollars, die gesetzlich dazu verpflichtet war, mit dem gleichen Wert wie die früheren 90% Hälften angenommen zu werden, verschwand die ältere 90% Silbermünze schnell aus dem Umlauf, während die neueren debasierten Münzen weiterhin im Einsatz waren. Da der Wert des Dollars (Federal Reserve Notes) weiter zurückging, was dazu führte, dass der Wert des Silbergehalts den Nennwert der Münzen überstieg, wurden viele der älteren Dollars niedergeschmolzen oder aus dem Umlauf entfernt und in private Sammlungen und Hoards. Ab 1971 verließ die US-Regierung, einschließlich jedes Silber in halben Dollar, da der Metallwert der 40% Silbermünzen begann, ihren Face-Wert zu überschreiten, was zu einer Wiederholung des vorherigen Ereignisses führte, da die 40% Silbermünzen auch begannen, aus der Zirkulation zu verschwinden und zu Münzhodern. Eine ähnliche Situation trat 2007 in den Vereinigten Staaten mit dem steigenden Preis von Kupfer, Zink und Nickel auf, was die US-Regierung dazu führte, die Schmelz- oder Massenausfuhr von ein- und fünf-Jahres-Münzen zu verbieten. Neben dem Abschmelzen für seinen Stierwert neigt Geld, das als gut angesehen wird, dazu, eine Wirtschaft durch den internationalen Handel zu verlassen. Internationale Händler sind nicht durch gesetzliche Ausschreibungsgesetze gebunden, da die Bürger des ausstellenden Landes sind, so dass sie einen höheren Wert für gute Münzen bieten als schlechte. Die guten Münzen können ihr Herkunftsland verlassen, um Teil des internationalen Handels zu werden, es entgehen, dass dieses Land gesetzliche Ausschreibungsgesetze und lassen das schlechte Geld zurück. Dies geschah in Großbritannien während der Zeit des Goldstandards. Die Geschichte des Konzepts Gresham war nicht der Erste, der das Gesetz, das seinen Namen nahm, angibt. Das Phänomen wurde von Aristophanes in seinem Spiel The Frogs, die aus rund Ende des 5. Jahrhunderts v. Chr. stammt, bemerkt. Die referenzierte Passage von The Frogs ist wie folgt (in der Regel mit 405 BC datiert:) Laut Ben Tamari wurde das Währungsabwertungsphänomen bereits in alten Quellen erkannt. Er bringt einige Beispiele, die die Machpela Cave Transaktion und das Gebäude des Tempels aus der Bibel und der Mishna in traktive Bava Metzia (Bava Metzia 4:1) aus dem Talmud. In China, Yeh Shih und Yuan Hsieh (c. 1223) waren sich des gleichen Phänomens bewusst. Ibn Taimiyyah (1263–1328) beschreibt das Phänomen wie folgt: Wenn der Herrscher die Verwendung einer bestimmten Münze und Münzstätten eine andere Art von Geld für die Menschen abbricht, wird er die Reichtümer (amwal) verwöhnen, die sie besitzen, indem sie ihren Wert abnehmen, da die alten Münzen jetzt nur eine Ware werden. Er wird ihnen Ungerechtigkeit tun, indem er ihnen die höheren Werte, die sie ursprünglich besaßen, beraubt. Darüber hinaus, wenn die intrinsischen Werte von Münzen unterschiedlich sind, wird es eine Quelle von Gewinn für die Gottlosen, die kleinen (schlechten) Münzen zu sammeln und sie (für gutes Geld) zu tauschen, und dann werden sie in ein anderes Land nehmen und das kleine (schlechte) Geld dieses Landes (in dieses Land) verschieben. So (der Wert von) Menschen Waren werden beschädigt. Besonders erwähnt diese Passage nur den Flug des guten Geldes im Ausland und sagt nichts von seinem Verschwinden durch Hoden oder Schmelzen. Palästinensische Wirtschaft Adel Zagha weist auch ein ähnliches Konzept auf den mittelalterlichen islamischen Denker Al-Maqrizi, der, behauptet, Zagha, eine enge Annäherung an das, was als Greshams Gesetz Jahrhunderte später bekannt werden würde. Im 14. Jahrhundert wurde es von Nicole Oresme c. 1350, in seiner Abhandlung über den Ursprung, Natur, Gesetz und Alterationen des Geldes, und von Juristen und Historiker Al-Maqrizi (1364–1442) im Mamluk-Imperium bemerkt. Johannes de Strigys, ein Agent von Ludovico III Gonzaga, Marquis von Mantua in Venedig, schrieb in einem Juni 1472 Bericht che la cativa cazarà via la bona ("dass das schlechte Geld das Gute ausjagt"). Im Jahr, in dem Gresham geboren wurde, 1519, wurde es von Nicolaus Copernicus in einem Vertrag namens Monetae cudendae ratio beschrieben: "schlechte (debasierte) Münze treibt gute (unentwickelte) Münzprägung aus dem Verkehr."Copernicus war sich der Praxis bewusst, schlechte Münzen für gute auszutauschen und diese zu schmelzen oder sie ins Ausland zu schicken, und er scheint einige Anmerkungen zu diesem Thema erstellt zu haben, während er 1519 bei Olsztyn war. Er machte sie auf der Grundlage eines Berichts, den er 1522 der preußischen Ernährung vorlegte und an der Sitzung mit seinem Freund Tiedemann Giese teilnahm, um sein Kapitel darzustellen. Das Monetae Cudendae-Verhältnis von Copernicus war eine erweiterte, lateinische Version dieses Berichts, die eine allgemeine Theorie des Geldes für die 1528-Diät beschreibt. Er formulierte auch eine Version der Quantitätstheorie des Geldes. Aus diesem Grund ist es gelegentlich als Gresham-Copernicus-Gesetz bekannt. Sir Thomas Gresham, ein Finanzvertreter der englischen Krone in der Stadt Antwerpen, war einer in einer langen Reihe von Befürwortern des Gesetzes, die er Queen ElizabethI zu erklären, was mit dem englischen Schilling geschah. Ihr Vater, Henry VIII, hatte 40% des Silbers in der Münze mit Basismetallen ersetzt, um das Einkommen der Regierung ohne Steuern zu erhöhen. Astute englische Kaufleute und gewöhnliche Subjekte rettete die guten Schillings aus reinem Silber und zirkulieren die Bösen. Daher würde das schlechte Geld, wenn möglich, verwendet werden, und die gute Münzprägung würde gerettet und aus der Zirkulation verschwinden. Laut dem Wirtschaftswissenschaftler George Selgin in seiner Zeitung "Gresham's Law:" Was Gresham selbst betrifft, so stellte er fest, dass "die gute und schlechte Münze nicht zusammenlaufen kann" in einem Brief an Königin Elizabeth anlässlich ihres Beitritts im Jahre 1558 geschrieben. Die Aussage war Teil der Erklärung von Gresham für den "unausgesprochenen Zustand der Schlechtheit", dass Englands Münzprägung nach den "großen Debasements" von Henry VIII und Edward VI gelassen worden war, die den metallischen Wert von englischen Silbermünzen auf einen kleinen Bruchteil dessen reduziert, was es zum Zeitpunkt von Henry VII. war. Aufgrund dieser Debasierungen beobachtete Gresham der Königin, dass "alles feines Gold aus diesem Reich verwüstet wurde. " Gresham machte seine Beobachtungen von gutem und schlechtem Geld, während im Dienst von Königin Elizabeth, nur in Bezug auf die beobachtete schlechte Qualität der britischen Münzprägung. Frühere Monarchen, Henry VIII und Edward VI, hatten die Menschen dazu gezwungen, eine debasierte Münzprägung mittels gesetzlicher Ausschreibungsgesetze zu akzeptieren. Gresham machte auch seinen Vergleich von gutem und schlechtem Geld, wo das Edelmetall im Geld war das gleiche Metall, aber von unterschiedlichem Gewicht. Er hat Silber nicht mit Gold oder Gold mit Papier verglichen. In seinem Artikel "Gresham's Law" bietet Selgin auch die folgenden Kommentare zum Ursprung des Namens: Der Ausdruck "Gresham's Law" geht nur auf 1858 zurück, als der britische Wirtschaftswissenschaftler Henry Dunning Macleod (1858, S.476–8) beschlossen hat, nach Sir Thomas Gresham (1519–1579) die Tendenz zu schlechtem Geld zu benennen, um gutes Geld aus dem Verkehr zu fahren. Verweise auf eine solche Tendenz, manchmal begleitet von der Diskussion der Bedingungen, die sie fördern, treten jedoch in verschiedenen mittelalterlichen Schriften auf, vor allem Nicholas Oresme's (c. 1357)Treatise auf Geld. Das Konzept kann auf alte Werke, darunter Aristophanes', zurückgeführt werden. Die Frösche, wo die Prävalenz der schlechten Politiker auf Kräfte zurückzuführen ist, die denen ähnlich sind, die schlechtes Geld über das Gute bevorzugen. Reverse of Gresham's law (Thiers' law) In einem einflussreichen theoretischen Artikel, Rolnick und Weber (1986) argumentierten, dass schlechtes Geld würde gutes Geld zu einer Prämie fahren, anstatt es aus dem Verkehr zu fahren. Ihre Forschung berücksichtigte nicht den Kontext, in dem Gresham seine Beobachtung gemacht hatte. Rolnick und Weber ignorierten den Einfluss der gesetzlichen Ausschreibungsgesetzgebung, die es Menschen erfordert, sowohl gutes als auch schlechtes Geld zu akzeptieren, als wären sie gleich wert. Sie konzentrierten sich vor allem auf die Wechselwirkung zwischen verschiedenen metallischen Monies, verglichen die relative Güte des Silbers mit der des Goldes, wovon Gresham nicht sprach. Die Erfahrungen der Dollarisierung in Ländern mit schwachen Volkswirtschaften und Währungen (wie Israel in den 1980er Jahren, Osteuropas und Ländern in der Zeit unmittelbar nach dem Zusammenbruch des sowjetischen Blocks oder Südamerikas im gesamten späten 20. und Anfang des 21. Jahrhunderts) können als Greshams Gesetz gesehen werden, das in seiner umgekehrten Form (Guidotti & Rodriguez, 1992) tätig ist, weil der Dollar in solchen Situationen im allgemeinen nicht rechtmäßig zart gewesen ist, und in einigen Fällen. Adam Fergusson und Costantino Bresciani-Turroni (in seinem Buch Le Vicende del marco tedesco, veröffentlicht 1931) wies darauf hin, dass während der großen Inflation in der Weimarer Republik 1923 Greshams Gesetz in umgekehrter Weise zu arbeiten begann, da das offizielle Geld so wertlos wurde, dass fast niemand es nehmen würde.Das war besonders ernst, denn die Bauern fingen an, Lebensmittel zu horten. Daher wurde jede von jeder Art von Wert zurückgezahlte Währung ein zirkulierendes Medium des Austauschs. Im Jahr 2009 begann Hyperinflation in Simbabwe ähnliche Eigenschaften zu zeigen. Diese Beispiele zeigen, dass in Abwesenheit wirksamer gesetzlicher Ausschreibungsgesetze Greshams Gesetz umgekehrt funktioniert. Wenn man die Wahl hat, was Geld zu akzeptieren ist, werden die Menschen mit Geld umgehen, glauben sie, dass sie von höchstem langfristigen Wert sind. Wenn nicht die Wahl gegeben und verpflichtet, alle Geld zu akzeptieren, gut und schlecht, werden sie neigen, das Geld von mehr wahrgenommenen Wert in ihrem Besitz zu halten und das schlechte Geld an andere zu übergeben. Kurz gesagt, in Abwesenheit von gesetzlichen Ausschreibungsgesetzen, wird der Verkäufer nichts anderes als Geld von bestimmtem Wert (gutes Geld) akzeptieren, aber die Existenz von gesetzlichen Ausschreibungsgesetzen wird den Käufer dazu veranlassen, nur Geld mit dem niedrigsten Rohstoffwert (schlechtes Geld) anzubieten, da der Gläubiger dieses Geld Gegenwert akzeptieren muss. Der Nobelpreisträger Robert Mundell glaubt, dass das Gesetz von Gresham genauer gemacht werden könnte und sich um die Rückseite kümmert, wenn es als "Bad Money Drives out good" ausgedrückt wurde, wenn sie für den gleichen Preis austauschen. " Die Rückseite des Gresham-Gesetzes, dass gutes Geld schlechtes Geld austreibt, wenn das schlechte Geld fast wertlos wird, wurde vom Wirtschaftswissenschaftler Peter Bernholz zu Ehren des französischen Politikers und Historikers Adolphe Thiers benannt. Das Gesetz wird erst später [in der Inflation] funktionieren, wenn die Erhöhung der neuen flexiblen Wechselkurse und der Inflationsrate die reale Nachfrage nach dem aufblasbaren Geld senken." Analoge in anderen Bereichen Die Prinzipien des Gresham-Gesetzes können manchmal auf verschiedene Studienfelder angewendet werden. Greshams Gesetz kann in der Regel auf jeden Umstand angewendet werden, in dem der wahre Wert von etwas deutlich von dem Wert, den die Menschen zu akzeptieren sind, aufgrund von Faktoren wie Mangel an Informationen oder Regierungsverordnung. Im Markt für Gebrauchtwagen, Zitrone Autos (analog zu schlechte Währung) wird die guten Autos ausfahren. Das Problem ist eine Asymmetrie der Informationen. Verkäufer haben einen starken finanziellen Anreiz, alle gebrauchten Autos als gute Autos, vor allem Zitronen, zu übergeben. Dies macht es schwierig, ein gutes Auto zu einem fairen Preis zu kaufen, da der Käufer Gefahr, für eine Zitrone zu bezahlen. Das Ergebnis ist, dass Käufer nur den fairen Preis einer Zitrone zahlen, so dass zumindest sie das Risiko der Überzahlung reduzieren. Hochwertige Autos werden tendenziell aus dem Markt geschoben, weil es keinen guten Weg gibt, festzustellen, dass sie wirklich mehr wert sind. Zertifizierte vorbesitzende Programme sind ein Versuch, dieses Problem zu mildern, indem eine Garantie und andere Garantien der Qualität. "The Market for Lemons" ist eine Arbeit, die dieses Problem genauer untersucht. Einige nutzen auch eine Erklärung von Greshams Gesetz als " Je effizienter Sie werden, desto weniger effektiv Sie erhalten;" d.h. "Wenn Sie versuchen, auf die billige gehen, werden Sie aufhören zu verkaufen" oder "je weniger Sie in Ihre nicht-materiellen Dienstleistungen investieren, desto weniger Verkäufe werden Sie erhalten. " Vizepräsident Spiro Agnew hat Greshams Gesetz benutzt, um amerikanische Nachrichtenmedien zu beschreiben, indem er feststellte, dass "Bad-News gute Nachrichten austreibt", obwohl sein Argument näher an dem von einem Rennen nach unten für höhere Bewertungen statt über- und unterschätzen bestimmte Arten von Nachrichten. Gregory Bateson postulierte ein Analogie zu Greshams Gesetz in der kulturellen Evolution, in dem "die übersimplifizierten Ideen werden immer die anspruchsvollen und vulgären und hassenden werden immer die schönen verschieben. Und doch bleibt das Schöne. " CoryDoctorow schrieb, dass eine ähnliche Wirkung wie Greshams Gesetz im Kohlenstoff-Offset-Handel. Die angebliche Informationsasymmetrie ist, dass die Menschen es schwer zu unterscheiden, wie effektiv erworbene Kredite sind, aber leicht den Preis sagen können. Dadurch können billige Kredite, die ineffektiv sind, teure, aber lohnende Kohlenstoffkredite verdrängen. Das angegebene Beispiel war The Nature Conservancy bietet billige, aber bedeutungslose, Kohlenstoff-Gutschriften durch den Kauf von billigen Land unwahrscheinlich zu protokollieren sowie teure und wertvolle Land zu protokollieren. Gresham kann auf ethische, psychologische, soziale, politische und Bildungsbedingungen angewendet werden. Harte Arbeiter bereiten und begehen mehr Anstrengung als idle Studenten. Wenn ihre Arbeit die gleiche Qualität wie schlampige oder stille Studenten Bemühungen gegeben wird, dann können sie weniger geneigt sein, diese zusätzlichen Anstrengungen zu investieren: Die Leere fährt aus dem Guten. Der Verbrecher kann Vorteile gegenüber einem gesetzgebenden Bürger haben. Wenn beide gleich behandelt werden, wird erwartet, dass schlechtes Verhalten ein gutes Verhalten hervorruft.Wenn populistische und simplistische Zahlen so viele Stimmen wie große Errungenschaften in der Politik gewinnen, wird der Handlungsmann mehr Fehler beleidigen (TD Roosevelt's 'Man in the arena') und der Scharlatan wird den Staatsmann austreiben. Siehe auch Hinweise Referenzen Armitage, Angus, The World of Copernicus, New York, Mentor Books, 1951. Bernholz, Peter und Gersbach, Hans, "Gresham's Law: Theory. "The New Palgrave Dictionary of Money and Finance, vol. 2.Macmillan: London und Basingstoke 1992, 286–288.Bush, Vannevar, (1950) Science, the Endless Frontier, Bericht des Direktors der OSRD an Präsident H. Truman Guidotti, P. E., & Rodriguez, C. A. (1992). Dollarisierung in Lateinamerika – Gresham Gesetz umgekehrt. Personal der Internationalen Währungsfonds, 39, 518–544.Rolnick, A. J;. Weber, W. E. (1986). " Gresham's Law oder Gresham's Fallacy" (PDF). Journal of Political Economy.94 (1:) 185–199. doi:10.1086/261368.JSTOR 1831965.S2CID 102968. Rothbard, M.N (1980). Was hat die Regierung zu unserem Geld gemacht? Gresham's Law and Coinage von Mises Institute. Selgin, G., Universität Georgien (2003). Gresham's Law.Spiegel, Henry William (1991). Das Wachstum des wirtschaftlichen Denkens (3. ed.). Duke University Press [Durham & London]. ISBN 0-8223-0965-3.Stokes, D.E (1997). Pasteur's Quadrant: Grundlagenforschung und technologische Innovation. Washington D.C.:Brookings Institution Presse. ISBN 0815781776. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Greshams Gesetz bei Wikimedia CommonsGreshams Gesetz von George Selgin Mehrsprachige Übersetzung von Nicolaus Copernicus, Monete Cudende Ratio Coinflation.com – illustriert Greshams Gesetz auf der Grundlage des aktuellen Metall von Münzen im Umlauf.