Molekulare Onkologie ist eine interdisziplinäre medizinische Spezialität an der Schnittstelle der medizinischen Chemie und Onkologie, die sich auf die Untersuchung der Chemie von Krebs und Tumoren im molekularen Maßstab bezieht. Auch die Entwicklung und Anwendung von molekular gezielten Therapien. Hauptzweige Molekulare Onkologie hat Gene identifiziert, die an der Entwicklung von Krebs beteiligt sind. Die Forschung kombinierte verschiedene Techniken von genomischen, rechnerischen Biologie, Tumorbildgebung, in vitro und in vivo funktionellen Modellen, um biologische und klinische Phänotypen zu studieren. Die durch diese Gene erzeugten Proteine können als Ziele für neuartige Chemotherapie-Medikate und andere Krebsbehandlungen oder Bildgebungsscans dienen. Wissenschaftler nutzen eine Reihe von Techniken, um die Rolle der neuen Kandidatengene bei der Entwicklung von Krebs zu validieren. Ziel ist es, diese Erkenntnisse in verbesserte Behandlungsoptionen für Krebspatienten umzusetzen. Gene Targets Es gibt viele verschiedene Gene, die für mögliche Krebstherapien erforscht werden. Zu den am meisten untersuchten zählen das p53-Gen und das PTEN-Gen. Diese Gene sind wichtige Regulatoren des Zellzyklus und andere Pathways, die an der zellulären und genomischen Integrität beteiligt sind. Durch das Stoppen des Zellzyklus sorgen diese Gene dafür, dass genetisch geschädigte Zellen diesen Schaden an Tochterzellen nicht weiterleiten. Der Zellzyklus kann gepflastert werden und wenn der Schaden schwer genug ist, können die p53- und PTEN-Genwege für den Tod der beschädigten Zellen signalisieren. Sowohl die p53- als auch die PTEN-Gene werden als Tumorunterdrücker eingestuft, weil ihre Wege die Reparatur von Zellen überwachen, die mit beschädigtem genetischem Material aus der Kontrolle replizieren können und schließlich zu Krebswachstum führen, wenn sie nicht in der Kontrolle gehalten werden. Mutationen in diesen Genen werden in mehr als der Hälfte der menschlichen Krebserkrankungen gesehen. Molekulare Onkolytische Therapien Immuntherapie Immungenetherapie ist ein gezielter Ansatz zur Krebstherapie, bei dem tatsächliche Immunzellen des Patienten und deren Gene manipuliert werden, um eine Antitumorreaktion zu erzeugen. Das eigene Immunsystem des Körpers wird verwendet, um die Tumorzellen anzugreifen, daher kann das Immunsystem die spezifischen Krebszellen bei Bedarf wieder angreifen. Es gibt viele Arten von Immuntherapien, darunter Knochenmarktransplantationen, Antikörpertherapien und verschiedene Manipulationen von Wirts-Immunzellen, um Krebszellen zu bekämpfen und zu töten. Zelluläre Rezeptoren, Antigene und Cofaktormoleküle sind solche zellulären Manipulationen, um Krebszellen anzusprechen. Chimerican Antigen Receptor T Cell Chimeric Antigenrezeptor T-Zell-Immuntherapie (CAR-T,) gegebenenfalls kombiniert mit Cytokinen und Checkpoint-Inhibitoren, sind eine regelmäßig verwendete Form der Immungentherapie. CAR-T beinhaltet die Manipulation der natürlichen T-Zellen eines Patienten, um einen chimären Antigenrezeptor auszudrücken. Dieser Rezeptor, jetzt auf Millionen der T-Zellen des Patienten, erkennt krebserregende Zellen, die spezifische Antigene ausdrücken. Üblicherweise ist der T-Zell-Antigen-Rezeptor inaktiv, aber wenn der Rezeptor ein bestimmtes krebsartiges Antigen erkennt, ändert sich die physikalische Struktur der T-Zelle, um die Krebszelle zu zerstören. Dies ist eine Methode der Krebsbehandlung, die auf der zellulären und molekularen Ebene arbeitet. Die Kombination von CAR-T mit Checkpoint Inhibitoren, Cytokines Einige regulatorische Proteine, speziell Immun-Checkpoint-Inhibitoren, wurden gefunden, um die Fähigkeit von T-Zellen zu multiplizieren innerhalb des Körpers zu reduzieren. Um die Wirksamkeit der CAR-T-Gentherapie zu optimieren, können diese Checkpoint-Inhibitoren blockiert werden, um eine robuste Antitumor-Immunreaktion zu stimulieren, die von den CAR-T-Zellen entzündet wird. Es gibt verschiedene bekannte Hemmungsrezeptoren auf der CAR-T-Zelle; durch Manipulation dieser Rezeptoren und der sie bindenden Moleküle kann die Expression der CAR-T-Zelle verstärkt werden. CAR-T-Zellen können auch mit Zytokinen kombiniert werden, um die Wirksamkeit der Immuntherapie-Methode zu verbessern. Zytokine sind Botenmoleküle, die auf sich selbst, in der Nähe Zellen oder fernen Zellen wirken können. Die Signalwege dieser Zytokine können zur Verbesserung der CAR-T-Antitumoreigenschaften verwendet werden. Beispielsweise ist Interleukin 2 (IL2) ein Cytokin, das als Wachstumsfaktor für verschiedene Immunsystemzellen, einschließlich T-Zellen, wirkt. In Bezug auf die Gentherapie kann IL2 verwendet werden, um die Replikation und Dispergierung von CAR-T-Zellen im gesamten Körper zu erhöhen. Probleme mit der CAR-T Therapie Mit diesem Ansatz der Gentherapie gibt es eine Verbesserung. Erstens können die an den Krebszellen exprimierten Antigene von Interesse auch an regelmäßigen Körperzellen exprimiert werden. Das bedeutet, dass die T-Zellen des Körpers ihre eigenen gesunden Zellen anstelle der Krebszellen angreifen, wenn das Antigen keine Spezifität mit nur der Krebszelle hat. Eine mögliche Lösung dieses Problems besteht darin, zwei verschiedene Antigenrezeptoren auf den CAR-T-Zellen einzubeziehen, um sie noch genauer zu machen. Das zweite Problem mit dem CAR-T-Immuntherapie-Ansatz ist, dass es Cytokine Release-Syndrom verursachen kann. Dies ist, wenn ein Überschuss an pro-inflammatorischen Faktoren durch das Immunsystem freigesetzt wird und unangenehme Nebenwirkungen für den Patienten wie Übelkeit und hohes Fieber verursachen kann. Gentherapie In den letzten Jahrzehnten hat sich die Gentherapie als gezielte Behandlung von Krebs herausgestellt. Genetherapie führt fremde genetische Sequenzen zu kranken Zellen ein, um die Expression dieser Krebszellen zu verändern, die mit schwer beschädigten Genomen funktionieren. Krebszellen verhalten sich nicht wie normale Zellen, so dass die Methoden zum Abreißen des Körpers dieser Zellen komplizierter sind. Die Manipulation der von bestimmten Genen und ihren Regulatoren kontrollierten Wege sind ein großer Teil der Krebsforschung. Siehe auch Onkologie Molekulare Medizin == Referenzen =Rinaldo S. Brutoco (geboren in Toronto, Kanada am 27. Februar 1947) ist ein Anwalt und Corporate Executive. Er wurde in Südkalifornien aufgewachsen und ist seither in Kalifornien geblieben. Bildung 1968, Brutoco studierte an der Universität Santa Clara mit einem Abschluss in Wirtschaft und Philosophie. 1971 erhielt er eine Juris Promotion an der UCLA School of Law. Karriere Brutoco gründete das California Public Interest Law Center, das 1972 einen Appell gegen die California Public Utilities Commission gewann, was zu einer Rückerstattung von $143 Millionen an Kunden von Pacific Telefon und Telegraph Company führte. Von 1992 bis 2018 war er im Vorstand des Herrenhauses (jetzt maßgeschneiderte Marken). Als Mitglied des Prüfungsausschusses half er, die Gesellschaft im Jahr 1992 zu nehmen Er war Mitbegründer und war der Executive Vice President und Chief Operating Officer von Channel 100, die erste Pay-Kabel-TV-Firma der Welt, die 1972 in Betrieb begann. Er war CEO und Vorsitzender der Red Rose Collection, einem Lifestyle-Mail-Bestellkatalog-Unternehmen Das Unternehmen wurde drei Jahre in Folge als Inc. 500 Fastest Growing Company benannt und war die erste Katalogfirma, um A Course in Miracles zu verkaufen. Derzeit ist Brutoco Geschäftsführer der ShangriLa Consulting Group, Inc. und Gründer und CEO von Seven Oaks Ranch, einem Bio-Lebensmittel- und Kosmetikhersteller und -Vertreiber. Er ist auch Gründungsvorsitzender von H2 Clipper, einem Unternehmen, das ein wasserstoffbetriebenes schmutziges Unternehmen entwickelt. Er ist auch der Gründungsvorsitzende der Optimist Daily, ein kostenloser „positiver Nachrichtendienst“, der täglich und elektronisch an 30.000 Abonnenten ausgeliefert wird. Service Im Jahr 1987 gründete Brutoco die World Business Academy, ein gemeinnütziges Business-Netzwerk und Think Tank. Von September 2009 bis November 2010 diente er als Vorsitzender des Evolutionary Leaders Administrative Circle, Teil der Evolutionary Leaders Organisation. Im Jahr 2013 startete Brutoco JUST Capital, eine Organisation, die Marktplatzdaten zur Förderung und Umsetzung des Stakeholderkapitalismus als gemeinsames Projekt der World Business Academy und der Chopra Foundation bereitstellt. Es wurde später als eigene gemeinnützige, derzeit mit Sitz in New York CitIy. Brutoco ist weiterhin in seinem Exekutivkomitee tätig und ist Vorsitzender sowohl der Audit- und Finanzkomitees Auszeichnungen Er erhielt eine Kongress-Empfehlung der Vereinigten Staaten im Jahr 2010, die Ellis-Insel-Medaille des Ehrens im Jahr 2017, und der Santa Barbara United Nations Association Peace Prize 2018. Bücher Brutoco ist Mitautor von Freedom From Mid-East Oil, ein Buch über den Zusammenfluss und mögliche Ergebnisse der Krisen der globalen Erwärmung, Spitzenöl und Spiking Weltenergieverbrauch. Er ist auch Mitautor von Profilen in der Macht: Die Anti-Nuclear-Bewegung und die Dämmerung der Solarzeit (Simon & Schuster Macmillan, 1997) ein Buch, das Aktivisten, die die Kernenergieindustrie herausfordern, sowie Konservierungs- und Energieunternehmer, die Alternativen zu fossilen Brennstoffen und Kernenergie erforschen, vertreibt. In den 1990er Jahren wurde Brutoco von Jeremy Tarcher eingeladen, ein ganztägiges Seminar zu einer Technologiegruppe mit einer Reihe von Anmerkungen zu präsentieren, die als Folge dieser Interaktion, Brutoco ko-created anthology 1993 veröffentlichte er mit The New Paradigm in Business: Emerging Strategies for Leadership and Organizational Change (TaucherPerigee) basierend auf einem Seminar, das er zuvor New Paradigms in Business genannt hatte. Referenzen Externe Links Der Methane Accelerator (2019) Kernkraft: Total Unqualified to Combat Climate Change (2014) Business Warrior Monk: Core Principles (2019) The New Paradigm of Corporate Governance (2005) The Buck Stops Here Tribal Values – Guidelines for CEO Succession Demise des kaiserlichen CEO