Gleichgeschlechtliche Ehe in Wyoming ist seit 21. Oktober 2014 gesetzlich anerkannt. Der US-Staat Wyoming hatte die staatliche Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehen seit 1977 verboten und 2003 ein deutlicheres Verbot erlassen. Ein Versuch, Rechtsvorschriften zu erlassen, die inländische Partnerschaften als Alternative zur Ehe für gleichgeschlechtliche Paare erkennen, scheiterte 2013. Am 17. Oktober 2014 fand ein Bundesgericht das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig. Das Urteil hat am 21. Oktober in Kraft getreten, als staatliche Beamte dem Gericht mitgeteilt haben, dass sie die Entscheidung nicht ansprechen würden. Gesetzliche Geschichte Satzung 1977 verabschiedete die Wyoming-Staatsgesetzgebung ein Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe. Im Jahr 2003 verabschiedete die Staatsgesetzgebung ein weiteres Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe. Die Satzungen lesen: "Die Ehe ist ein Zivilvertrag zwischen einem Mann und einer weiblichen Person". Wyoming-Gesetz sagt auch, dass "Alle Eheverträge, die durch die Gesetze des Landes, in dem Vertrag sind gültig in diesem Staat" und es nicht qualifiziert diese Erklärung. Die Klagen haben diese Bestimmung angeführt, wenn sie die Ablehnung der Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten herausfordern. Am 22. Februar 2007 wurde in einem Ausschuss des Wyoming-Repräsentantenhauses ein Gesetz zum Verbot der Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen aus anderen Staaten besiegt. Am 24. Januar 2011 verabschiedete das Haus eine Rechnung, die den Staat davon abgehalten hätte, gleichgeschlechtliche Ehen außerhalb des Staates zu erkennen. Am 18. Februar wurde sie vom Senat verabschiedet, aber nach weiteren legislativen Maßnahmen scheiterte sie. Verfassung Im Jahr 2009 betrachtete das Parlament eine Änderung der Verfassung des Staates, der gemeinsamen Entschließung des Hauses 17, die als "Verteidigung der Ehe" Entschließung bekannt ist und die Ehe als eine Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau definiert. Nach einer intensiven, emotionalen Debatte über die Angelegenheit wurde die Maßnahme in einer Abstimmung des Hauses am 6. Februar mit 35 Stimmen gegen und 25 zu Gunsten besiegt. Am 27. Januar 2011 genehmigte der Senat mit einer Mehrheit von zwei Dritteln einen verfassungsrechtlichen Änderungsantrag, der die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet. Der Vorschlag ist im Haus gestorben. Versuche, gleichgeschlechtliche Gewerkschaften anzuerkennen Am 28. Januar 2011 stimmte der Justizausschuss des Hauses eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der Bürgerverbände ab. Am 14. Januar 2013 reichten die Gesetzgeber ein Gesetz ein, das eine gleichgeschlechtliche Ehe in Wyoming festlegte, indem sie die Ehe als Zivilvertrag zwischen "zwei natürlichen Personen" definierten. Am 28. Januar besiegte ein Hausausschuss die Eherechnung mit einer Stimme von 5-4. Am 28. Januar wurde ein Gesetz verabschiedet, in dem die inländischen Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare "die Rechte, Verantwortlichkeiten, Schutz und Rechtsvorteile von Wyoming für unmittelbare Familienangehörige erhalten" Gesetzgeber, die die gleichgeschlechtliche Ehe begünstigten, unterstützten die gesetzliche Taktik, die Alternativen anzubieten. Gouverneur Matt Mead sagte, er befürwortete inländische Partnerschaften. Das Haus lehnte die Rechnung am 30. Januar 2013 in einer 24–35 Stimme ab. Das Haus betrachtete 2014 eine gleichgeschlechtliche Eherechnung und besiegte sie am 13. Februar 2014 mit einer Stimme von 17–41. Die Klagen Wyoming Gouverneur Matt Mead sagte, dass trotz der Klage des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten am 6. Oktober 2014, die als verbindlicher Präzedenzfall auf Gerichten in Wyoming Urteilen des Berufungsgerichts, die Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe unkonstitutional fand, der Generalstaatsanwalt Peter K. Michael, "wird weiterhin Wyomings Verfassung verteidigen, die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau definiert", irrtüm. Clerks in Laramie, Natrona und Teton Countys sagten, sie hätten Anfragen über die Erteilung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare erhalten, aber sie warteten auf eine Änderung des Staatsrechts oder einen Befehl eines Richters. Bundesrecht Klagen Guzzo v. Mead Am 7. Oktober 2014, nachdem das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten in zwei Fällen von dem Tenth Circuit Court of Appeals abgelehnt Berufungen, so dass Entscheidungen, die Staatsverbote für gleichgeschlechtliche Ehe ungültig machen, um verbindliche Präzedenzfall auf Gerichten in Wyoming, vier gleichgeschlechtliche Paare und Wyoming Equality eingereicht eine Klage im Bundesgericht, Guzzo v. Mead, um ein Ende der Eheschließung Drei der Paare hatten zuvor eine Klage vor Gericht eingeleitet und der vierte wurde gerade eine Heiratslizenz verweigert. Sie wurden von Privatanwälten und dem National Center for Lesbian Rights vertreten. US-Bezirksrichter Scott W. Skavdahl regierte für die Kläger am 17. Oktober und blieb die Vollstreckung seines Urteils bis 17.00 Uhr MDT am 23. Oktober oder bis die Angeklagten das Gericht informierten, dass sie nicht an den Tenth Circuit appellieren würden, was auch immer der erste war. Gouverneur Meads Büro veröffentlichte eine Erklärung, dass der Staat ablehnen wird, um das Urteil zu appellieren, und informierte das Gericht am 21. Oktober dieser Entscheidung, an welchem Punkt der Richter hob seinen Aufenthalt und Gleichgeschlecht Paare begann Heirat Lizenzen zu erhalten. Wyoming ist auch erforderlich, um gleichgeschlechtliche Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten zu erkennen. Staatliche Klagen Christiansen v. Christiansen Im November 2010 entschied ein Bezirksrichter, dass er nicht zuständig war, zwei Wyoming-Frauen, die 2006 in Kanada verheiratet waren, eine Scheidung zu gewähren. Am 6. Juni 2011 kehrte der Oberste Gerichtshof von Wyoming, in Christiansen v. Christiansen, einstimmig die Entscheidung des Bezirksgerichts zurück und gewährte die Scheidung. Seine Entscheidung sagte: "Nichts in dieser Stellungnahme sollte als Antrag auf Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen in einem anderen Kontext als der Scheidung rechtsverfälscht genommen werden. Die Frage der Anerkennung solcher gleichgeschlechtlichen Ehen aus irgendeinem anderen Grund, nicht richtig vor uns zu sein, ist für einen anderen Tag übrig geblieben." Courage v. Wyoming Am 5. März 2014 reichten vier gleichgeschlechtliche Paare und Wyoming Equality eine Klage ein, Courage v. Wyoming, im Ersten Gerichtsbezirk, forderten Wyomings gesetzliches Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe und die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten. Die Klägerinnen waren Paare von Cheyenne, Casper, Laramie und Evanston, die in Kanada oder Iowa verheiratet waren oder von der Laramie County Clerk verleugnet wurden. Der Staat versuchte, den Fall abzulehnen, und am 1. Juli 2014 suchten die Kläger ein summarisches Urteil. Am 29. Juli lehnte ein Richter den Antrag des Staates auf einen Aufenthalt ab, legte aber eine Anhörung über den Antrag auf summarisches Urteil für 90 Tage ab, um dem Staat die Möglichkeit zu geben, Entdeckungen durchzuführen. Am 6. Oktober wurde eine gemeinsame Bewegung eingereicht, um den Aufenthalt zu heben und Urteil zu begehen. Weitere Entwicklungen Am 26. Juni 2015 regierte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Obergefell gegen Hodges, dass gleichgeschlechtliche Paare ein verfassungsrechtliches Recht auf Heirat in allen 50 Staaten haben. Die Entscheidung legalisierte gleichgeschlechtliche Ehe bundesweit in den Vereinigten Staaten. Am 14. Februar 2018 haben zwei republikanische Vertreter das Ehe- und Verfassungs-Wiedereinsetzungsgesetz in das Wyoming House of Representatives eingeführt. Die Gesetzesvorlage versuchte, das gleichgeschlechtliche Eheverbot des Staates wiederzuerkennen und die politischen Unterteilungen des Staates von "Größen, Beenden, Respektieren oder Erkennen einer Ehe nicht zwischen einem Mann und einer Frau" zu verbieten. Die Rechnung hätte also gegen Obergefell gegen Hodges und die US-Verfassung verstoßen. Die Gesetzgeber des Hauses lehnten die Rechnung ab und töteten sie nur zwei Tage nach ihrer Einführung in das Haus. Statistik der Eheschließungen Am 21. Oktober 2015, genau 12 Monate nach dem Urteil in Guzzo v. Mead, schätzte die Wyoming Department of Health's Office of Vital Statistics Services, dass 201 Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare im Staat erteilt worden seien. Dies stellten etwa 5% der 3,850 in Wyoming ausgestellten Heiratslizenzen dar. Öffentliche MeinungA Juli 2013 Public Policy Polling Umfrage ergab, dass 57% der Wyoming Wähler dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe illegal sein sollte, während 32% dachte, es sollte legal sein und 11% waren nicht sicher. Eine gesonderte Frage zu der gleichen Erhebung ergab, dass 64% der Befragten die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützten, mit 28% die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 36% die Bürgerverbände unterstützten, aber nicht die Ehe, 32% gegen alle rechtliche Anerkennung und 3% nicht sicher. Eine von 13. bis 28. Oktober 2014 durchgeführte Umfrage der Universität Wyoming ergab, dass 53% der Befragten vereinbarten, dass "homosexuelle Paare heiraten dürfen", während 39% nicht einverstanden waren und 8% auf die Antwort zurückgingen.2015 und 2016 Umfragen vom Public Religion Research Institute (PRRI) fanden, dass 48% und 49% der Wyoming-Anwohner die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 2017 unterstützte die PRRI die gleichgeschlechtliche Ehe in Wyoming bei 62 %, während die Opposition bei 30 % und 8 % unentschlossen war. Siehe auch LGBT-Rechte in Wyoming Referenzen = Externe Links ==