Eine Zeremonie (UK: , US: ) ist ein vereinheitlichtes ritualistisches Ereignis mit einem Zweck, der in der Regel aus einer Reihe von künstlerischen Komponenten besteht, die zu einem besonderen Anlass durchgeführt werden. Das Wort kann von etruskischer Herkunft sein, über die lateinische Kaerimonie. Kirchliche und zivile Zeremonien Laut Dally Messenger und Alain de Botton sind in den meisten westlichen Ländern die Werte und Ideale, die in Kirchen- und Zivilzeremonien artikuliert werden, in der Regel ähnlich. Der Unterschied besteht darin, was Messenger die "supernatürliche Infrastruktur" nennt oder de Botton das "unlösbare übernatürliche Element". Die meisten Kirchen und Religionen beanspruchen einen zusätzlichen Vorteil, den die Gottheit z.B. römische Katholiken verliehen hat, dass durch die Worte der Weihe in der Massenzeremonie Gott selbst tatsächlich auf dem Altar anwesend wird. Sowohl die Kirchen- als auch die zivilen Zeremonien teilen die mächtigen psychologischen, sozialen und kulturellen Einflüsse, die alle Zeremonie erreichen will. Natürlich ist der Stil der Musik gespielt, Wörter verwendet, andere Komponenten und die Struktur variieren. Geteilte Traditionen Wie Edward Schillebeeckx über die Hochzeitszeremonie schreibt, gibt es eine überraschende Anzahl von alten traditionellen Elementen in der Kirche und Zivilzeremonien in der westlichen Welt. Die wichtigsten Zeremonien stammen aus der vorchristlichen römischen und griechischen Zeit und ihre Praktiken haben sich durch die Jahrhunderte fortgesetzt. Zum Beispiel, aus der vorchristlichen römischen Zeit in der Hochzeitszeremonie, erben wir beste Männer und Brautjungfer, Prozessionen, Vertragsunterzeichnung, Ringwechsel und sogar den Hochzeitskuchen. Der Austausch von nicht-supernatürlichen Inhalten Schreiber und Philosoph Alain De Botton hält Atheisten sollten viele nützliche Einblicke, künstlerische Schätze und Symbolik, die von der Religion inspiriert sind, angemessen sein. Er argumentiert, dass die weltliche Welt auch aus den Religionen die Bedeutung von Gemeinschaft und Kontinuität lernen kann. Der Gesandte stimmt zu und weist darauf hin, dass der Erfolg der zivilen Zelebranten in Australien zum Teil auf ihre Verarmung dieser Prinzipien zurückzuführen ist, sowohl in der Theorie als auch in der Praxis, seit 1973. Geschichte der säkularen Zeremonie Der wichtigste Impuls für die Entwicklung von Qualitäts-Zivilzeremonien in der westlichen Welt war die Voraussicht des australischen Staatsmanns, Senator und Richter des Obersten Gerichtshofs, Lionel Murphy. Im Jahr 1973 in Australien hat das zivile Promirant-Programm entsprechend ausgewählte Personen anvertraut, um nicht-churchische Menschen mit Zeremonien von Substanz und Würde zu versorgen. Diese Initiative wurde nun weitgehend von Neuseeland, Kanada, Großbritannien und einigen Staaten der USA verfolgt. Zweck der säkularen Zeremonie Nach Dally Messenger III säkularen Zeremonien sind “roadmap” Einflüsse, die zu einem akzeptablen, ethischen und würdigen Leben führen. Die Zeremonien tragen zu den ungesehenen Bestandteilen der psychologischen Stabilität, einem Gefühl der Identität, der Auferstehung der Lebenszwecke und dem persönlichen Selbstwertgefühl bei. Die geheimnisvolle kulturelle Macht der Qualitätszeremonien führt unsere Gesellschaft auf einem ehrenvollen und ethischen Weg. Lionel Murphy meinte, dass persönliche echte Zeremonien zentral für eine zivilisierte, stabile und glückliche Gesellschaft seien. Hier erinnerte er an die Überzeugung des renommierten Mythologe Joseph Campbell, der die stark behauptete Allgemeinheit aufrechterhalten hatte, dass das Niveau des zivilisierten Verhaltens in einer Gesellschaft direkt mit der Praxis der Zeremonien und Riten der Passage verbunden ist. Seriöse Kommunikation Zeremonien sind die Zeit und Ort, in der Menschen ernsthaft kommunizieren. Zum Beispiel, vor Zeugen sagt der Bräutigam die Braut, dass er sie liebt und will mit ihr für den Rest seines Lebens sein. Eine solche Aussage hat viel mehr Kraft als privat gesagt. In der Zeremonie kommen Gruppen von Menschen zusammen. Es ist in der Zeremonie, dass sie Kompakte machen, Errungenschaften erkennen, Identität behaupten, Verbindungen herstellen, Liebe erklären, Tribut zahlen, Trauer ausdrücken. Zusätzlich stellt Messenger folgende Beobachtungen vor: Ein Komplex von guten Zeremonien erhöhen das Niveau des menschlichen Glücks in der Gesellschaft. Zeremonien helfen Menschen, sich an Veränderungen anzupassen. Zeremonien sind Zeichen der Kultur und zeigen, dass eine solche Kultur lebensbegleitende Substanz hat. Zeremonien sind ein wichtiges Mittel, um Werte auszudrücken, zu verstärken und zu übertragen. Zeremonien sind aus der visuellen und darstellenden Kunst aufgebaut. In einer gewählten Einstellung sind sie ein wichtiges Instrument, um Geschichten zu erzählen, große Poesie und Prosa zu rezitieren, Symbolik zu verwenden und großartige Musik zu spielen. Zeremonien, gut gemacht, lassen lebenslange Erinnerungen und damit dauerhaft gute Effekte. Je besser eine Zeremonie gemacht wird, desto besser sind ihre psychologischen, kulturellen und sozialen Ergebnisse. Die Bestandteile der Zeremonie Um mächtig und effektiv zu sein, mussten solche Zeremonien, im Hinblick auf alle Gelehrten auf dem Gebiet, Auswirkungen haben. Dies geschah, als die Zeremonie von der bildenden und darstellenden Kunst umrahmt wurde. Große Sorgfalt musste bei der Erstellung und Auswahl der Poesie, Prosa, Geschichten, persönlichen Reisen, Mythen, Stillen, Tanz, Musik und Gesang, gemeinsamen Meditationen, Choreographie und Symbolik, die eine Zeremonie umfasste, genommen werden. Um die psychologische und kulturelle Macht der Zeremonie zu stärken, sollte es, soweit möglich, in einem schönen Innen-und Außenbereich umgesetzt werden. Schönheit ist der wesentliche Kern der Zeremonie, seit jeher Teil der „Herrsetzung des Geistes“ und der Einbettung des Gutes in die Erinnerung. Zeremonien, wie sie schon immer waren, sind historisch die Brücke zwischen der visuellen und darstellenden Kunst und dem Volk. Murphy und seine Anhänger und internationale Praktizierende wie David Oldfield von Washington DC verstehen, dass Zeremonien Kernausdrücke der Kultur sind. Gut, sie können bei der großen Entscheidungsfindung helfen, emotionale Sicherheit bringen, Bindungen zwischen Menschen stärken und ein Gefühl der Zufriedenheit kommunizieren. David Oldfield Rituals und Zeremonien zu zitieren sind ein wesentliches und grundlegendes Mittel für den Menschen, sich und andere die notwendigen Botschaften zu geben, die es dem Einzelnen ermöglichen, Mensch zu bleiben. Sie kommunizieren Akzeptanz, Liebe, ein Gefühl der Identität, Wertschätzung, gemeinsame Werte und Überzeugungen und gemeinsame Erinnerungsveranstaltungen. Jedes Ritual enthält zarte und heilige Momente. Und in diesen Momenten der Sensibilität Wir werden aus dem normalen Lebensfluss genommen, und aus unseren Routinen. Wir sind dann in einem Ereignis, das unersetzlich und heilig ist. Im Ritual nehmen wir an etwas Tiefem und Bedeutendes teil. Sie sind Momente, die unser Herz bewegen Und berühre unseren Geist. Die Qualen einer zelebranten Lionel Murphy wussten auch, dass die oberflächlichen, die unbewussten, nicht die richtigen Personen waren, um dies zu bringen. Der Bürger Zelebrant muss eine reiche Fähigkeiten und Wissensbasis haben. Murphy ist auf der Platte als behauptet, dass der zivilgesellschaftliche Zelebrant brauchte, um ein “Gefühl” für Zeremonie zu haben und professionelle, wissenswerte, gebildet, kreativ, imaginativ, inspiriert, gut präsentiert, idealistisch und gut praktiziert. Der Zivilgesellschaft sollte eine Person sein, die dazu inspiriert ist, das Leben auf einer tiefen und dauerhaften Ebene zu verbessern. Aus diesem Grund müssen sie sorgfältig ausgewählt werden. Das Ideal ist, dass sie in den Geisteswissenschaften erzogen werden und ausgebildet werden, um fachmännisch mitgestalten, kreativ schreiben und Zeremonien durchführen. Feierliche Anlässe Ehe oder Hochzeit ist die Flaggschiff Zeremonie jeder Kultur. Fast so wichtig ist die Beerdigung oder Begräbniszeremonie. Auch das Beerdungsritual ist ein öffentliches, traditionelles und symbolisches Mittel, um unsere Überzeugungen, Gedanken und Gefühle über den Tod eines geliebten Menschen auszudrücken. Die Beerdigungszeremonie hilft uns, die Realität des Todes anzuerkennen, das Leben des Verstorbenen zu bezeugen, den Ausdruck der Trauer in einer Weise zu fördern, die mit den Werten der Kultur übereinstimmt, den Trauerern zu unterstützen, den Glauben und den Glauben über Leben und Tod zu wecken und Kontinuität und Hoffnung für das Leben bietet. Geburt, d.h. eine BenennungszeremonieNaming existierte in der menschlichen Kultur lange bevor das Christentum oder eine der großen Religionen auf der Szene kam. Jede Gemeinschaft hat eine Zeremonie, um ein neues Kind in die Welt zu begrüßen, diese Kindererkennung zu geben und die Geburt des neuen Lebens zu feiern. Taufe oder Taufe Zeremonie Einleitung (Spalte Orientierungswoche) Puberty Social adulthood (Bar (oder Bat) Mitzvah,) kommende Alterszeremonien Graduation Award Zeremonien Ruhestand Tod (Tag der Toten) Spirituell (Taufe, Gemeinschaft)Grand Eröffnung Aging Celebration of events Andere, gesellschaftsweite Zeremonien können jährliche oder saisonale oder wiederkehrende Ereignisse wie: Vernal equinox, winter solstice und andere jährliche astronomische Positionen Weekly Sabbath Day Einweihung eines gewählten Büroinhabers Berufe in einem liturgischen Jahr oder Feste in einem Kalender der Heiligen Eröffnung und Schließung eines Sportereignisses, wie die Olympischen SpieleAndere Zeremonien unterstreichen die Bedeutung der Nicht-Rege In einigen asiatischen Kulturen spielen Zeremonien auch eine wichtige soziale Rolle, zum Beispiel die Teezeremonie. Prozesszeremonien können eine physische Anzeige oder theatralische Komponente haben: Tanz, eine Prozession, die Verlegung von Händen. Eine deklaratorische mündliche Verkündigung kann den Anlass erklären oder beschließen, zum Beispiel: Ich verkünde dich jetzt Mann und Frau. Ich schwöre, die Nation zu dienen und zu verteidigen. Ich erkläre die Spiele von .I/Wir dedizieren dies ... zu .Sowohl physische und verbale Komponenten einer Zeremonie können Teil einer Liturgie werden. Sehen Sie auch die Riten der Bauherren Zeremonialen Tanz Cornerstone Veranstaltungsplanung Geschenk-Erdezeremonie Menschlicher Zustand Liturgie Eröffnungszeremonie Ribbon Zeremonie Rite der Passage Tjurunga Topping out (wenn der letzte Balken an der Spitze eines Gebäudes platziert wird). Worship Notes Externe Links Medien im Zusammenhang mit Zeremonien bei Wikimedia Commons