Die finnische Mythologie ist eine allgemein angewandte Beschreibung des Folklore des finnischen Heidentums, von dem eine moderne Wiederbelebung durch einen kleinen Prozentsatz des finnischen Volkes praktiziert wird. Es hat viele Funktionen mit estnischen und anderen finnischen Mythologien geteilt, aber auch einige Ähnlichkeiten mit benachbarten baltischen, slawischen und, in geringerem Maße, Norse Mythologien. Die finnische Mythologie überlebte in einer mündlichen Tradition mythischer Gedichte und Folklore gut in das 19. Jahrhundert. Von den Tieren war das heiligste der Bär, dessen wahrer Name nie laut ausgesprochen wurde, damit seine Art der Jagd nicht ungünstig ist. Der Bär (karhu auf Finnisch) wurde als die Ausführungsform der Vorfahren gesehen, und aus diesem Grund wurde es von vielen Umgehungen genannt: mesikämmen (mead-paw,) otso ("browed one,)" kontio ("Dweller of the land,)" metsän kultaomena ("der goldene Apfel des Waldes), aber nicht ein Gott. Studium der finnischen mythologischen und religiösen Geschichte Die erste historische Erwähnung der finnischen Volksreligion war der Bischof und der lutherische Reformer Mikael Agricola (1510–1555) im Vorwort seiner 1551 finnischen Übersetzung der Psalmen. Agricola lieferte eine Liste der angeblichen Gottheiten der Häme (in Schwedisch, Tavastia) und Karjala (Karelia), zwölf Gottheiten in jeder Region, mit ihren vermeintlichen Funktionen kurz in verser Form. (Einige Kommentatoren sagen, dass nur elf Gottheiten für Häme aufgeführt wurden, nicht die Erwähnung von Agricola von Piru, dem Teufel.) Aufgrund der Listen gilt Agricola als Vater der Studie der finnischen Religionsgeschichte und Mythologie. Spätere Gelehrte und Studenten zitierten Agricolas Listen als historische Quelle; nur im späten achtzehnten Jahrhundert begannen die Gelehrten, die Götter in Agricolas Listen kritisch zu bewerten und die Informationen, die er über sie präsentierte, mit weiteren Untersuchungen zu bestimmen, dass die meisten der Figuren in seinen Listen waren nicht Götter, sondern lokale Wächtergeister, Figuren aus Volksmythologie oder erläuternde Legenden, kulturelle Helden, christliche Heilige und Heilige. Cristfried Gananders Mythologia Fennica, veröffentlicht 1789, war die erste wirklich wissenschaftliche Foray in die finnische Mythologie. Im 19. Jahrhundert verstärkte sich die Erforschung der finnischen Folklore. Stipendiaten wie Elias Lönnrot, J.F Cajan, M.A Castrén und D.E.D Europaeus reisten um Finnland herum und schrieben volkstümliche Poesie, die von runo (poem) Sängern gesungen wurde, viele davon waren tietäjät (traditionelle Ritualspezialisten). Die Genres, die sie gesammelt haben, enthielten Material wie das Synnyt, das mythische Konten der Ursprünge vieler Naturphänomene gibt. Aus diesem Material bearbeitete Lönnrot die Kalevala sowie die Kanteletar. Die im 19. Jahrhundert gesammelte Fülle der Volksdichtheit beschäftigt sich oft mit vorchristlichen heidnischen Themen und erlaubt es Wissenschaftlern, die finnische Mythologie genauer zu studieren. Die Ursprünge und die Struktur der Welt Die Welt wurde geglaubt, aus einem Vogelei oder Eiern gebildet worden zu sein. Die Vogelart und die Zahl der Eier variiert zwischen verschiedenen Geschichten. In der Kalevala ist der Vogel eine pochard, die sieben Eier (sechs von Gold und einer von Eisen;) Beispiele aus anderen Geschichten umfassen ein schlucken, ein loon und ein mythischer riesiger Adler, kokko. Der Himmel wurde geglaubt, die obere Abdeckung des Eis zu sein; abwechselnd wurde es als Zelt gesehen, das von einer Säule am Nordpol unter dem Nordstern unterstützt wurde. Die Bewegung der Sterne wurde erklärt, durch die Rotation des Himmelsdoms um den Nordstern und sich selbst verursacht werden. Am Nordpol wurde eine große Wirbelsäule durch die Rotation einer Himmelssäule verursacht. Durch diese Wirbelseelen könnte man nach außen ins Land der Toten, Tuonela gehen. Die Erde wurde geglaubt, flach zu sein. An den Rändern der Erde war Lintukoto, "die Heimat der Vögel", eine warme Region, in der die Vögel im Winter lebten. Die Milchstraße heißt Linnunrata, "der Pfad der Vögel", weil die Vögel geglaubt wurden, sich entlang zu Lintukoto und zurück zu bewegen. In der modernen finnischen Nutzung bedeutet das Wort lintukoto einen imaginären glücklichen, warmen und friedlichen paradiesischen Ort. Vögel hatten auch andere Bedeutung. Vögel brachten die Seele des Menschen zum Zeitpunkt der Geburt in den Körper und nahmen sie im Moment des Todes weg. In einigen Bereichen war es notwendig, eine hölzerne Vogelfigur in der Nähe zu haben, um zu verhindern, dass die Seele beim Schlaf entweicht. Dieser Sielulintu, "der Seelenvogel", schützte die Seele davor, in den Wegen der Träume verloren zu sein. Waterfowl sind sehr häufig in Geschichten, und auch in Steinmalereien und Schnitzereien, was ihre große Bedeutung in den Glauben der alten Finnen anzeigt.Tuonela, das Land der toten Tuonela war das Land der Toten. Es war ein unterirdisches Zuhause oder eine Stadt für alle Toten, nicht nur das Gute oder die Bösen. Es war ein dunkler und lebensloser Ort, wo jeder für immer schlief. Noch ein tapferer Schamane konnte nach Tuonela in Trance reisen, um die Vorfahren zu bitten. Um nach Tuonela zu reisen, musste die Seele den dunklen Fluss von Tuonela überqueren. Wenn der Schamane einen richtigen Grund hatte, dann würde ein Boot kommen, um sie zu übernehmen. Viele Male musste eine Schamanenseele die Wachen von Tuonela in den Glauben hineinstricken, dass sie tatsächlich tot waren. Ukko, der Gott des Himmels und Donners Ukko ("alter Mann)" war ein Gott des Himmels, des Wetters und der Ernten. Das finnische Wort für Donner, ukkonen (little Ukko) oder ukonilma (Ukkos Wetter) wird von seinem Namen abgeleitet. In der Kalevala wird er auch ylijumala (übergod, Supreme God) genannt, wie er der Gott der Dinge des Himmels ist. Er macht all seine Erscheinungen in Mythen nur durch natürliche Effekte, wenn er aufgerufen. Ukkos Ursprünge sind wahrscheinlich in der Ostsee Perkons und dem älteren finnischen Himmelgott Ilmarinen. Während Ukko Ilmarinens Position als Sky God einnahm, war Ilmarinens Schicksal, sich in ein Schmiede-Hero oder den Gott des Felsens zu verwandeln. In der epischen Poesie der Kalevala, Ilmarinen wird mit dem Schmieden der Sterne auf der Kuppel des Himmels und der magischen Mühle von viel, die Sampo. Ukkos Waffe war ein Hammer, Axt oder Schwert, mit dem er Blitzschlag traf. Während Ukko und seine Frau Akka ("alte Frau)" zusammenkamen, gab es einen Gewitter. Er schuf auch Gewitter, indem er mit seinem Wagen in Wolken fuhr. Die ursprüngliche Waffe von Ukko war wahrscheinlich die schiffförmige Steinachse der Schlachtaxe Kultur. Ukkos Hammer, die Vasara (Mädchen nur Hammer), bedeutete wahrscheinlich ursprünglich dasselbe wie die schiffförmige Steinaxt. Als Steinwerkzeuge im Metallalter aufgegeben wurden, wurden die Ursprünge von Steinweapons zu einem Geheimnis. Sie wurden geglaubt, Waffen von Ukko zu sein, Steinköpfe von markanten Blitzen. Schamanen sammelten und hielten Steinaxen, weil sie glaubten, viele Kräfte zu heilen und zu beschädigen. Der Viper mit der Sägefigur auf seiner Haut wurde als Symbol des Donners angesehen. Helden, Götter und Geister Ahti (oder Ahto) Gott der Tiefen, Spender der Fische. Ajatar (manchmal Ajattara), ein böser Waldgeist. Akka ("alte Dame,)" weiblicher Geist, weibliches Gegenstück von Ukko". Äkräs, der Gott der Fruchtbarkeit und der Protektor der Pflanzen, vor allem der Rüssel. Antero Vipunen, verstorbener Riese, Beschützer von tiefem Wissen und Magie. Hiisi, Dämon, ursprünglich bedeutet ein heiliger Hain, später ein gemeiner Goblin. Iku-Turso, ein bösartiges Seemonster; wahrscheinlich auch Tursas. Ilmarinen, der große Schmied, der Schöpfer des Himmels. Entworfen die Sampo Mühle des Glücks. Ursprünglich ein männlicher Luftgeist. Ilmatar, weiblicher Luftgeist; die Tochter der Ursubstanz des kreativen Geistes. Mutter von Väinämöinen in Kalevala. Jumala, ein allgemeiner Name für eine große Gottheit. Ursprünglich der Name, den die Finnen an den Himmel, den Himmel und den höchsten Gott gegeben haben. Später wurden Taiva und Ukko als Namen für den Himmel und den Himmelsgott verwendet. Das Wort bedeutet Gott und wurde später für den christlichen Gott verwendet. Der Ursprung des Wortes ist unbekannt – einige mögliche Erklärungen sind Ableitung von Jomali, der höchsten Gottheit der Permer und Herkunft aus dem estnischen Wortjum. Kalevanpoika (Sohn/Mann von Kaleva), ein riesiger Held, der die Wälder herunterschneiden und riesige Wiesen herunterschlagen kann, identisch mit dem estnischen nationalen epischen Helden Kalevipoeg. Kave, alter Gott des Himmels, später die Gottheit des Mondzyklus. Vater von Väinämöinen. Auch Kaleva. Kullervo, tragisches Antihero. Modell für Túrin Turambar in Tolkiens Silmarillion. Kuu, Göttin des Mondes. Lemminkäinen (Ahti Saarelainen, Kaukomieli) ein brash Held. Lempo, ursprünglich ein Fruchtbarkeitsgeist, wurde im christlichen Zeitalter zum Synonym für Dämonen. Lalli, Finn, der den St. Henry von Uppsala auf dem Eis des Köyliö Sees erschlug, nach einer Legende. Louhi, der Matriarch von Pohjola, Gastgeberin der Unterwelt. Loviatar, die blinde Tochter von Tuoni und die Mutter von Neun Krankheiten. Luonnotar, Geist der Natur, femininen Schöpfer. Menninkäinen, ein Märchengeist, Gnome, Leprechaun einer Art. Metsänväki, Waldgeist, Waldgeschöpf. Mielikki, Frau von Tapio, die Göttin des Waldes. Nyyrikki, der Gott der Jagd, der Sohn Tapios. Näkki, der furchteinflößende Geist von Pools, Brunnen und Brücken (Eine trotzige und schöne weibliche Kreatur mit dem Körper der Frau und dem hinter dem Fisch, der Männer in Wasser in der estnischen Mythologie schmeichelt). Genau wie Nix. Otso, der Geist des Bären (einer von vielen umstrittenen Epitheten). Pekko (oder Pellon Pekko) der Gott der Kulturen, vor allem Gerste und Brauen.Perkele, der Teufel. Ursprünglich ein Donnergott, Perkele wurde mit der Einführung der christlichen Religion demonisiert. In Verbindung mit Baltischen Perkunas und Norse Thor.Pellervo (oder Sampsa Pellervoinen), dem Gott der Ernte. Pihatonttu, Anleitung des Hofes. Piru, Geist, Dämon. Wahrscheinlich späteres Darlehenswort im Zusammenhang mit Geist". Päivätär, die Göttin des Tages. Raako, der Karelische Gott der Zeit; Rahko tart den Mond beschreibt die Phasen des Mondes. Surma, die Personifizierung eines gewalttätigen Todes. Saunatonttu, Tutel der Sauna. Tapio, der Gott des Waldes. Tellervo, die Göttin des Waldes, Tochter von Tapio und Mielikki. Tonttu, allgemein gutartiges Tutelar. Ursprünglich ein Schutzpatron von Kulturland, Bewahrer von viel. Tuonetar, Name auf die Geliebte und Tochter von Tuoni. Tuoni, die Personifizierung des Todes. Tursas, der tavastische Kriegsgott. Kann gleich sein wie der Norse Tyr und der Germanic Tîwaz. Tuulikki, Tochter von Tapio und Mielikki, Göttin der Tiere. Ukko ("alter Mann)" der Gott des Himmels und Donners, bezogen auf Thor (Estonian Taara). Vellamo, die Frau von Ahti, Göttin des Meeres, Seen und Stürme. Auf dem Wappen von Päijät-häme ist ein aktuelles Bild von Vellamo zu sehen. Vedenemo ("Mutter der Gewässer)" ähnelt die karelianische Göttin des Wassers der Karelia-Region einer Meerjungfrau, mit dem Körper eines Fisches und dem Rumpf und Kopf einer menschlichen Frau. Wie eine griechische Sirene singt und verführt sie Menschen in die murky Tiefen. Fishermen bot ihren ersten Fang an, Vedenemo zu erfreuen, und sie zu sehen, wurde als ein extrem schlechtes Omen angesehen. Väinämöinen, der alte und weise Mann, der eine starke, magische Stimme besaß. Auch mit Estnisch Vanemuine verwandt. Der zentrale Charakter in der finnischen Folklore und er ist der Hauptcharakter in der Kalevala. Orte Kyöpelinvuori (Raatikko;), wo Frauen, die als Jungfrauen sterben, gehen, und später ein Ort, wo Hexen an Ostern treffen. Tuonela; (auch Manala, Pohjola) abode der Toten, Unterwelt. Väinölä (auch bekannt als Land von Kalevala) Pohjola Aarnivalkea, eine ewige Flamme, die den Ort des begrabenen Schatzes Lintukoto markiert, ein mythischer Ort, an dem wandernde Vögel geglaubt wurden, im Winter zu leben, wird das Wort als Metapher für einen glücklichen Platz in Finnisch verwendet. Tiere Braunbär; der Bär wurde als das heiligste der Tiere angesehen, nur von Euphemismen bezeichnet (siehe Tabu und Noa-Name). Nach dem Töten eines Bären folgte ein großes Fest zu Ehren des Bären (Peijas), wo ein wesentlicher Teil der Feste darin bestand, den Geist des Bären zu überzeugen, dass er versehentlich gestorben war und nicht ermordet worden war. Danach wurde der Schädel des Bären hoch auf einen Kiefernbaum aufgehängt, so dass sein Geist den Himmel wieder betreten konnte. Kalevala auf dem Bären. Swan von Tuonela; (Tuonelan joutsen). Elk von Hiisi; (Hiiden hirvi.) Artefakte Der Sampo, ein magisches Artefakt, das seinem Besitzer ein gutes Vermögen brachte. Laut Lönnrots Interpretation in der Kalevala war es eine Mühle, die Mehl, Salz und Gold aus dünner Luft machte. Väinämöinens Magiekantele, die er aus den Kiefern eines riesigen Hechts und einer jungen Dame gemacht hat. Väinämöinens großes Schwert, das wie die Sonne scheint und außerordentlich scharf ist. Siehe auch finnischer Heidentum Estnische Mythologie Anmerkungen Referenzen Honko, Lauri, Senni Timonen, Michael Branch und Keith Bosley. (1994) Der große Bär: Eine thematische Anthologie der Oral Poetry in den Finnisch-Ugrianischen Sprachen. New York: Oxford University Press. Ursprünglich 1993 von der finnischen Literaturgesellschaft veröffentlicht. Holmberg, Uno.(1964). Finno-Ugric, Sibirische. The Mythology of All Races, Vol.IV (Hrsg. John Arnott MacCullough). New York: Cooper Square Publishers, 1964. Ursprünglich 1927 von Marshall Jones, Boston veröffentlicht. Pentikäinen, Juha Y. (1999.) Kalevala Mythologie, erweitert. Übersetzt von Ritva Poom. Bloomington: Indiana University Press. Kuusi, Matti, Keith Bosley und Michael Branch. (1977) Finnisch Folk Poetry: Ep. Helsinki: Finnische Literaturgesellschaft. Pentikäinen, Juha. (2002). "Kalevala: das finnische nationale Epos" ThisisFINLAND Talve, Ilmar. (1997.) Finnische Volkskultur. Studia Fennica, Ethnologica 4. Übersetzt von Susan Sinisalo. Helsinki: Finnische Literaturgesellschaft. Virtanen, Leea und Dubois, Thomas.(2000). Finnische Folklore. Studia Fennica, Folklorista 9. Übersetzt von Thomas Dubois. Helsinki: Finnische Literaturgesellschaft in Zusammenarbeit mit der University of Washington Press, Seattle, WA. Valk, Ülo (2000,) “Ex Ovo Omnia: Wo ist der Balto-Finnische Kosmogony Originate? Die Etiologie einer Etiologie“, Oral Tradition 15: 145-158. Ein Rundhaus ist eine Art Haus mit einem runden Plan, in der Regel mit einem konischen Dach.Im späteren Teil des 20. Jahrhunderts wurden moderne Designs von runden Haus-Öko-Gebäuden mit Materialien wie Kabel-, Kordel- oder Strohballenwänden und gegenseitigen Rahmen grüne Dächer gebaut. Europa Vereinigtes Königreich Rundhäuser waren die Standard-Form der Wohnung in Großbritannien aus der Bronzezeit im Laufe der Eisenzeit gebaut, und in einigen Bereichen gut in die Sub-römische Periode. Die Menschen bauten Wände aus Stein oder Holzpfosten, die von Wattle-and-Dub-Panels verbunden sind, und mit einem konischen Dach bedeckt. Diese reichten von weniger als 5m Durchmesser bis über 15m. Das Atlantic Roundhouse, Broch und Wheelhouse Styles wurden in Schottland verwendet. Die Überreste vieler Bronzezeit-Rundhäuser finden sich immer noch verstreut über offenes Heideland, wie Dartmoor, als Steinhüttenkreise. Frühe Archäologen ermittelten, was sie glaubten, waren die Eigenschaften solcher Strukturen durch das Layout der Pfostenlöcher, obwohl einige Hölzer in Brühen erhalten gefunden wurden. Der Rest wurde durch experimentelle Archäologie postuliert, die verschiedene Techniken versucht hat, die wahrscheinlichste Form und Funktion der Gebäude zu demonstrieren. Zum Beispiel haben Experimente gezeigt, dass ein Kegeldach mit einer Steigung von etwa 45 Grad das stärkste und effizienteste Design gewesen wäre. Peter J. Reynolds zeigte auch, dass, obwohl ein zentrales Feuer für Heizung und Kochen innen beleuchtet worden wäre, es kein Rauchloch in der Scheide des Daches gewesen wäre, denn dies hätte einen Aufruhr verursacht, der schnell Feuer auf die Lade gelegt hätte. Stattdessen wäre Rauch ungehindert innerhalb des Dachraumes angesammelt worden, und langsam durch die Drücke austreten. Viele moderne Simulationen von Rundhäusern wurden gebaut, darunter: Must Farm Offenbarungen Ein Großteil der früheren Supposition wurde bei einem Schlaganfall durch das Auffinden einer Reihe von Bronzezeit-Rundhäusern bei der archäologischen Grabung in Must Farm in Cambridgeshire, UK, bestätigt oder verweigert, wo Proben aller Materialien, von Pfosten zu Wänden, Dach wurden alle gefunden, zusammengebrochen und verkohlt, aber immer noch in situ nach 3 000 Jahren. Moderne britische Rundhäuser Das Roundhouse ist ein frühes Beispiel für eine moderne Rundhauswohnung, die in Pembrokeshire Coast National Park, Wales gebaut wurde, ohne Planungsgenehmigung im Rahmen des Brithdir Mawr Dorfes, das 1998 von den Behörden entdeckt wurde. Es ist aus einem Holzrahmen von handgeschnittenen Douglas Fir Waldverdünnungen mit Cordwood Infill, und reziproken Rahmen Rasendach basierend auf Permakultur Prinzipien hauptsächlich aus lokalen natürlichen Ressourcen. Es wurde einer langwierigen Planungsschlacht einschließlich einer gerichtlichen Verfügung unterzogen, um seine Abriss, bevor endlich die Planung Genehmigung für 3 Jahre im September 2008. Irland irische Krannógs befinden sich in Craggaunowen, Irland; der irische Nationalpark, in Wexford, Irland Italien Trulli (Singular: trullo) sind Häuser mit konischen Dächern und manchmal kreisförmigen Wänden, die in Teilen der südlichen italienischen Region Apulien. Spanien Galicien –Asturias Pallozas Ein Palloza ist ein traditionelles Wohnhaus, wie es in der Leonesischen Grafschaft El Bierzo, Serra dos Ancares in Galizien und Südwesten von Asturias zu finden ist; entsprechend der Asturischen Stammfläche, einer der pre Hispano-Keltischen Bewohner der nordwestlichen Hispania. Es ist kreisförmig oder oval, und etwa zehn oder zwanzig Meter im Durchmesser und wird gebaut, um schweres Winterwetter auf einer typischen Höhe von 1.200 Metern standzuhalten. Die Hauptstruktur ist Stein und wird intern in separate Bereiche für die Familie und ihre Tiere mit separaten Eingängen unterteilt. Das Dach ist konisch, aus Roggenstroh auf einem Holzrahmen hergestellt. Es gibt keinen Kamin, der Rauch aus der Küche sieht durch die Toilette aus. Neben dem Wohnraum für Mensch und Tier verfügt ein Palloza über einen eigenen Brotbackofen, Werkstätten für Holz, Metall und Lederarbeit und einen Webstuhl. Nur das älteste Paar einer erweiterten Familie hatte ein eigenes Schlafzimmer, das sie mit den jüngsten Kindern teilten. Der Rest der Familie schlief im Heu Loft, im Dachraum. Castros Nordamerika Roundhouses waren eine gemeinsame Form der Architektur in einigen Native American Tribes. Traditionelle Rundhäuser wurden oft für Zeremonien verwendet "und lieferte einen großen Arbeitsbereich während des Einzugswetters." Das Chaw Se' Roundhouse in California's Indian Grinding Rock State Historic Park ist mit dem historischen Marker #1001 bezeichnet. Moderne Rundhäuser werden gebaut, wie z.B. die bei Dancing Rabbit Ecovillage bei Rutledge, Missouri, gebaut von Cob. Oceania Raun Haus, Papua Neuguinea Roundhouses sind noch in Papua-Neuguinea im Einsatz und sind sehr ähnlich wie in Westeuropa gebaut.Referenzen Externe Links Charakterisierung des walisischen Rundhauses: Chronologie, Bewohnung und Landschaft Ein rundes Haus aus dem 21. Jahrhundert Einige Beispiele für Rekonstruierte keltische Rundhäuser