Politische Farben sind Farben, die eine politische Ideologie, Bewegung oder Partei darstellen, entweder offiziell oder inoffiziell. Es ist der Schnittpunkt der Farbsymbolik und der politischen Symbolik. Parteien in verschiedenen Ländern mit ähnlichen Ideologien verwenden manchmal ähnliche Farben. Als Beispiel symbolisiert die Farbe Rot linke Ideologien in vielen Ländern (zu den Begriffen "Red Army" und "Red Scare"), während die Farbe Blau oft für den Konservatismus verwendet wird, das Farbgelb am häufigsten mit Liberalismus und Rechtslibertarismus verbunden ist und die Grüne Politik nach der politischen Farbe der Ideologie benannt wird. Die politischen Assoziationen einer bestimmten Farbe unterscheiden sich von Land zu Land, und es gibt Ausnahmen von den allgemeinen Trends. Zum Beispiel, Rot wurde historisch mit der Monarchie oder der Kirche verbunden, aber im Laufe der Zeit gewann Assoziation mit der linken Politik, während die Vereinigten Staaten unterscheidet sich von anderen Ländern in diesem Konservativismus ist mit Rot und Liberalismus mit Blau verbunden. Politiker, die öffentliche Auftritte machen, werden sich oft durch das Tragen von Rosetten, Blumen oder Krawatten in der Farbe ihrer politischen Partei identifizieren. Black Black ist in erster Linie mit Anarchismus verbunden (siehe anarchistische Symbolik). Schwarz kann als Mangel an Farbe, Anarchismus als Mangel an Staat gesehen werden. Es wird im Gegensatz zu nationalen Fahnen verwendet, um stattdessen universellen Anarchismus zu repräsentieren. Schwarz wird in geringerem Maße verwendet, um Faschismus zu repräsentieren (siehe Blackshirts und Schutzstaffel) und Dschihadismus (siehe Black Standard). Die Farben schwarz und rot wurden von Anarchisten seit mindestens den späten 1800er Jahren verwendet, als sie auf Kakaden von italienischen Anarchisten in der 1874 Bologna Auferstehung verwendet wurden, und in 1877, als Anarchisten in die italienische Stadt Letino mit roten und schwarzen Fahnen zur Förderung der First International. Während des spanischen Bürgerkrieges benutzte die CNT einen diagonal halben Streifen Schwarz und Rot, wobei Schwarz den Anarchismus und Rot die Arbeiterbewegung und die Arbeiterbewegung repräsentierte. Die Fahne wurde von anderen Anarchisten schnell angenommen, mit der zweiten Farbe, die verwendet wurde, um spezifische anarchistische Philosophien zu unterscheiden: Anarcho-Pazifismus mit weißem, grünem Anarchismus mit grünem, anarcho-syndizismus und Anarchokommunismus mit rotem, Gegenseitigkeit mit Orange und Anarcho-Kapitalismus mit gelb, während Schwarz allein typischerweise Anarchismus ohne Adjektive darstellt. Während des goldenen Zeitalters der Piraterie wurden die schwarzen Flaggen von Piraten wie Blackbeard und Calico Jack beliebte Symbole der Piraterie. Die Flaggen, die den Tod repräsentieren, und kein Viertel denen, die sich nicht ergeben haben. Die schwarze Flagge des jolly roger, von Calico Jack verwendet, verwandelte sich in ein beliebtes und erkennbares Symbol der Piraten, insbesondere der Piraten der Amerikas. Der Schädel und die Knochen wurden auch zu einem gefährlichen Symbol für Gifte wie Cyanid, Zyklon B und andere toxische Substanzen. Die schwarze Flagge der Piraterie würde später die Symbole des Anarchismus beeinflussen, wie die Symbole des freien Territoriums und der Kronstadt Rebellion. Der Aufstieg der Internet-Piraterie führte zu den Symbolen des goldenen Zeitalters der Piraterie, die weit verbreitet wurde, zu den Symbolen der Piraten-Seiten wie der Piraten Bucht. Schwarz wird eine Farbe, um Piratenparteien zu vertreten. Antiklässische Parteien im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert benutzten manchmal die Farbe Schwarz in Bezug auf die Beamten der römisch-katholischen Kirche, weil der Kassock in der Regel schwarz ist. In Deutschland und Österreich ist Schwarz die Farbe, die historisch mit christlichen demokratischen Parteien, wie der christlichen Demokratischen Union Deutschlands und der österreichischen Volkspartei, verbunden ist, aber dies ist üblich, da die offiziellen Farben der Parteien für die christliche Demokratische Union Deutschlands und Cyan für die österreichische Volkspartei in Italien orange sind, ist Schwarz die Farbe des Faschismus, weil es die offizielle Farbe der national faschistischen Partei war. Infolgedessen würden moderne italienische Parteien nicht schwarz als ihre politische Farbe verwenden, aber es war üblich, die neofaschistische italienische Sozialbewegung zu identifizieren. In der islamischen Welt werden manchmal schwarze Flaggen (oft mit einem weißen Shahadah) von jihadistischen Gruppen verwendet. Schwarz war die Farbe des abbasidischen Kalifats. Es wird auch häufig von Shia Muslimen verwendet, da es auch mit dem Trauer des Todes von Hussein ibn Ali verbunden ist. Es ist jetzt bekannt als die Flaggenfarbe des Islamischen Staates des Irak und der Levante. In Russland wurde Schwarz für Monarchismus und nationalistische Bewegungen wie die Schwarzen Hunderte vor ihrer Niederlage verwendet. In Indien steht Schwarz für Protest. In Tamil Nadu (ein Staat in Indien) repräsentiert Schwarz atheistische Menschenrechtsrebellen, die Periyar E. V. Ramasamy folgen. In Brasilien nutzt die rechtspopulistische und ehemals sozialdemokratische brasilianische Labour Party Schwarz. Schwarz ist auch die Farbe der weitlinken Populären Unity Blue ist in der Regel mit zentrums- oder konservativen Parteien verbunden, die aus ihrer Verwendung durch die Tories (Vorläufer der Konservativen Partei) in Großbritannien. Blau wird von vielen internationalen Organisationen der zentralen Rechte und konservativen Parteien verwendet, wie der Internationalen Demokratenunion, der Demokratenunion Afrikas, der Asia Pacific Democrat Union, der karibischen Democrat Union (zusammen mit Rot) der Europäischen Demokratenunion, der Europäischen Volkspartei und der Europäischen Konservativen und Reformistenpartei. Das Feld der Flagge der Vereinten Nationen ist hellblau, gewählt, um Frieden und Hoffnung zu repräsentieren. Es hat den Begriff der Blauwäsche ausgelöst". In Argentinien ist Sky Blue oder Celeste mit der peronistischen Bewegung verbunden, sowohl auf der rechten als auch auf der linken Seite. Der linke Populist Frente de Todos nutzt Sky Blue neben der Justicialist Party, der Hauptpartei der Front. Der Bundeskonsensus, der das Recht der peronistischen Bewegung und der konservativen christdemokratischen Partei heute Dark Blue in Belgien repräsentiert, ist mit dem Liberalismus verbunden, der sowohl von den offenen flämischen Liberalen als auch von den Demokraten als reformistische Bewegung eingesetzt wird. In Brasilien ist Blau mit Konservativen und liberalen Parteien verbunden. Blau ist die Farbe der Progressistas, die von der National Renewal Alliance, der Hauptpartei des Militärregimes, abstammt. Blau und Rot waren die wichtigsten Farben der Nationaldemokratischen Union, die wichtigste liberale konservative Partei zwischen 1945 und 1964 und sind derzeit die Hauptfarben der Liberalen Partei. Blau und Gelb sind die Farben der Christdemokratie und der brasilianischen Sozialdemokratiepartei, einer ehemaligen Mitte-links, jetzt wirtschaftlichen liberalen Partei. Blau und Grün sind die Farben der Demokraten, die wichtigste liberale konservative Partei in Brasilien in der aktuellen Republik. Blau war auch die Farbe der brasilianischen Integralist Action, der ersten rechtsextremen Bewegung in Brasilien. Die brasilianische republikanische Partei, eine christliche demokratische Partei, die mit Evangelikalen und der radikalen zentristischen Sozialdemokratischen Partei verbunden ist, nutzt ein blaues Banner mit grün, gelb und weiß, die anderen drei Farben der brasilianischen Flagge, mit weniger Prominenz. In Finnland wird Blau von der liberal-konservativen National Coalition Party verwendet. Es wurde auch von Blue Reform verwendet, einer abrupten Fraktion der nationalistischen Finnenpartei; Blue Reform kooperierte mit der Nationalen Koalitionspartei und der Centre Party. In Indien ist Blau die Farbe, die mit dem indischen Nationalkongress verbunden ist, eine sozialdemokratische Partei, die den säkularen indischen Bürgernationalismus in Opposition des hinduistischen Nationalismus und des muslimischen Separatismus unterstützt In Japan ist Blau mit liberalen, zentristischen und zentristischen Parteien verbunden. Historisch wurde von der japanischen Sozialistischen Partei benutzt. Drei Parteien in Japan mit gewählten Vertretern nutzen blau. Dies sind die konstitutionelle Demokratische Partei Japans, die Demokratische Partei für das Volk und die Sozialdemokratische Partei. Die Farbe Blau, normalerweise heller, ist im Judentum von größter Bedeutung. Die Flagge Israels verfügt über zwei blaue horizontale Streifen und einen blauen Stern Davids. Siehe auch tekhelet und Zionismus. In Norwegen wird Sky Blue von der Konservativen Partei verwendet. Dark Blue wird von der rechtsextremen Progress Party in Rumänien verwendet, Blau ist in der Regel mit rechts- oder rechtsextremen Parteien verbunden und eine Reihe solcher Parteien nutzen offiziell die Farbe, wie die National Liberale Partei, die Save Romania Union, die Volksbewegungspartei, die Allianz der Liberalen und Demokraten, die National Democratic Party, die New Republic, M10, sowie die jetzt defunct Conservative Party. In Südafrika ist Blau in der Regel mit liberalen politischen Parteien verbunden, das populärste ist die demokratische Allianz, die größte Oppositionspartei. Die Farbe Blau wurde auch von der Vereinigten Partei verwendet, von der die Progressive Partei (der älteste Vorfahren der Demokratischen Allianz) im Jahr 1959 geteilt. In Südkorea wurde traditionell Blau von konservativen Parteien verwendet. Im Jahr 2013 hat Blau von der liberalen Demokratischen Partei Koreas (vormals grün und gelb) angenommen, während konservative Partei ihre Farbe von blau zu rot ändern. In Schweden ist Blau am meisten mit der liberal-konservativen Moderatspartei verbunden, wird aber auch von den Liberalen und den Christdemokraten verwendet, die alle im Mittelpunkt stehen. In Taiwan wird Blau von Kuomintang verwendet. In Hongkong wird Blau von Pro-Beijing Camp verwendet. In den Vereinigten Staaten ist die Farbe Blau seit rund 2000 Präsidentschaftswahl mit der liberalen Demokratischen Partei verbunden, als die meisten der großen Fernsehnetze das gleiche Farbschema für die Parteien verwendet. Dies macht die Vereinigten Staaten eine Ausnahme von der allgemeinen Regel, dass Blau konservative Parteien vertritt; die große konservative Partei in den Vereinigten Staaten, die Republikanische Partei, verwendet rot. Im Jahr 2010 enthüllte die Partei ein blaues offizielles Logo (siehe rote Zustände und blaue Zustände). In Venezuela repräsentiert Blau den Demokraten der Einheit, die große multiideologische Koalition von Parteien in Opposition, wahrscheinlich als Gegenstück zu PSUVs Rot. In den meisten lateinamerikanischen Ländern wird Blau als Farbe des Antifeminismus und insbesondere Anti-Abtreibung verwendet. Diese Farbe wurde als Reaktion auf den Feminist/Pro-Abortion-Grün verwendet. Dies stammt aus Argentinien. In Österreich ist Blau stark mit der rechten populistischen Freiheitspartei und mit Pan-germanismus verbunden. Es ist die offizielle Farbe der Freiheitspartei, und ihre Mitglieder werden im Allgemeinen als Blau in der Medien- und Kolloquialsprache bezeichnet. Der blaue Kornblume war ein nationales Symbol Deutschlands im 19. Jahrhundert, oft mit Preußen verbunden. Später wurde sie zum Symbol für Pandeutsche Nationalisten in Österreich, wie Georg Ritter von Schönerer's Alldeutsche Vereinigung. In den 1930er Jahren wurde Österreich auch von Mitgliedern der damals illegalen NSDAP als geheimes Symbol und Kennung getragen. Nach 1945 trugen die Abgeordneten der Freiheitspartei Maisblumen an den Oeffnungen des österreichischen Parlaments, bis sie 2017 auf das österreichische Edelweiß umgestellt hatten. Brown Brown Brown wurde wegen der Sturmabteilung (SA) mit Nazismus verbunden, deren Mitglieder Brownshirts genannt wurden." Sie wurden auf Benito Mussolini's Blackshirts modelliert, und die Farbe wurde gewählt, weil viele braune Uniformen, die für die Kolonialtruppen in den afrikanischen Kolonien Deutschlands bestimmt waren, nach Ende des Ersten Weltkriegs günstig verfügbar waren. In Europa und anderswo wird die Farbe braun manchmal verwendet, um sich auf Faschisten allgemein zu beziehen. Brown wird manchmal verwendet, um das Gegenteil von grünen Parteien zu beschreiben, das heißt, Parteien zu beschreiben, die wenig über Verschmutzung kümmern. Buff Buff war die Farbe der Whig-Fraktion in der britischen Politik vom frühen 18. Jahrhundert bis zur Mitte des 19. Jahrhunderts. Als solche wird es manchmal verwendet, um die aktuelle politische Linke zu vertreten (im Gegensatz zu Blau, die die Tories und dann die Konservativen und politische Rechte repräsentierten). Grey Grey wird manchmal von Parteien verwendet, die die Interessen der Rentner und Senioren vertreten, wie "The Greys" in Deutschland. Grey kann auch verwendet werden, um auf reaktionäre Unabhängigkeit oder sezessionistische Bewegungen, aufgrund seiner Assoziation mit den Konföderierten Staaten von Amerika. Grey wird oft verwendet, um unabhängige Politiker zu vertreten, aber in Großbritannien wird weiß verwendet, um unabhängige Politiker zu vertreten. Grün Grün ist die Farbe sowohl für umweltfreundliche als auch für islamische politische Parteien und Bewegungen (siehe Grün im Islam). Die Esperanto-Bewegung nutzt Grün in ihrer Symbolik, einschließlich der Flagge der Sprache, die als Verda Flago (literal Green Flag)Ferngrün wird gelegentlich von politischen Organisationen und Gruppen verwendet, die die Legalisierung der medizinischen Verwendung von Marihuana befürworten. Sea green wurde von Mitgliedern der Leveller in Großbritannien aus dem 17. Jahrhundert als Symbol verwendet und deshalb wird es gelegentlich verwendet, um radikalen Liberalismus zu repräsentieren. Grün ist manchmal auch mit Agrarbewegungen wie der Populistenpartei, in den USA in den 1890er Jahren und den aktuellen nordischen Agrarparteien sowie der Nationalen Partei Australiens verbunden, einer konservativen Partei, die traditionell regionale und landwirtschaftliche Interessen vertritt. Das Internationale Agrarbüro, obwohl es oft als "Green International" bekannt war, unterstützte nicht formal die Farbe, obwohl der Nachfolger, der als Internationale Bauernunion bezeichnet wurde, von einem Kleeblatt vertreten war. In Kanada wurde neben seiner Verwendung durch die Grüne Partei Kanadas auch Grün häufig von rechts- und populistischen Parteien verwendet, die nicht mit der Konservativen Partei verbunden sind. Beispiele sind die Social Credit Party of Canada, Reform Party of Canada, Canadian Alliance, Wildrose Party in Alberta und die Saskatchewan Party. Im Iran wurde Grün von der iranischen Grünen Bewegung verwendet, einer politischen Bewegung, die nach der iranischen Präsidentschaftswahl 2009 auftrat, in der Demonstranten die Entfernung von Mahmoud Ahmadinejad aus dem Amt forderten. In Indien wird Grün hauptsächlich von zentrumslinken Parteien, wie All India Trinamool Congress und All India Anna Dravida Munnetra Kazhagam, und von islamischen politischen Parteien, wie der indischen Union Muslim League verwendet. Die irischen nationalistischen und irischen republikanischen Bewegungen haben die Farbe grün verwendet. Sinn Fein, Fianna Fail und Aontú verwenden alle grün als Farbe. Grün, betrachtet die heilige Farbe des Islam, wird es verwendet, um Islamismus wie Hamas, Saudi-Arabien und islamistische Parteien zu vertreten. In Italien wählten die nordsekssionistischen Bewegungen wie Lega Nord grün als ihre politische Farbe und befürworteten ihren keltischen Ursprung. In Japan verwendet die Liberal Democratic Party (LDP) grün als offizielle Farbe, obwohl sich im letzten Jahr Rot geändert hat. In Marokko ist es mit dem Grünen März 1975 verbunden. In den meisten lateinamerikanischen Ländern ist Grün mit Pro-Choice-Bewegungen verbunden, die Farbe begann in Argentinien als Symbol der dritten Welle Feminismus und Abtreibungsrechte verwendet, mit einem grünen Schal als Symbol. Grün ist aber auch die Farbe vieler christlicher demokratischer Parteien in der Region, die Abtreibung widersetzt, wie in Aruba, Bolivien, Peru, Brasilien, Honduras, El Salvador, Venezuela und Panama. In Südkorea wurde grün von liberalen Parteien verwendet. Es hat sich 2013 geändert, blau zu verwenden. In Taiwan wird es von der Demokratischen Progressiven Partei verwendet. In Dänemark wird es von der rechts-zentrierten konservativen Partei Det Konservative Folkeparti verwendet. In Paraguay verwendet zwei sozialdemokratische Partei der Mitte links grün: die Revolutionäre Febrerista Party und die Progressive Democratic Party Magenta ist eine Farbe, die tendenziell Gelb für liberale und zentrische Parteien und Organisationen in Europa zu ersetzen. Es ist nicht zu verwechseln mit der sozialistischen oder sozialen demokratischen Verwendung der Farbe rosa. Orange Orange ist die traditionelle Farbe der christdemokratischen politischen Ideologie und der christlich-demokratischen politischen Parteien, die auf der katholischen Soziallehre und/oder neo-kavinistischen Theologie basieren. Die christdemokratischen politischen Parteien kamen nach dem Zweiten Weltkrieg in Europa und Amerika zur Prominenz. Orange seit 2004 hat postkommunistische demokratische Revolutionen in Osteuropa vertreten. Es stellt weniger häufig verschiedene Arten von populistischen Parteien dar. Dies ist in Österreich, Deutschland, Frankreich, Portugal, der Schweiz, Finnland, Rumänien, Ungarn, der Slowakei, der Tschechischen Republik und der Türkei der Fall. Orange wird oft verwendet, um den wechselseitigen Strom in anarchistischer Politik zu repräsentieren, als Mittelpunkt zwischen Promarktströmen wie Anarchokapitalismus (assoziiert mit dem Farbgelb des Liberalismus) und antikapitalistischen Strömungen wie Anarcho-Syndizismus und Anarchokommunismus (assoziiert mit dem Farbrot des Kommunismus und Sozialismus). Der Humanismus benutzt oft Orange zur Repräsentation. Es ist die Farbe der Humanistischen Internationale, sowie der humanistischen Parteien in Argentinien, Costa Rica und Chile und anderen humanistischen Organisationen. In Brasilien ist Orange die Farbe der liberalen Neupartei und auch die Farbe von drei Parteien, die mit einer sozial konservativen Sozialdemokratie verbunden sind: Weiter, Republikaner Partei der sozialen Ordnung und Solidarität in Griechenland, Orange ist mit liberalen und zentristischen Parteien verbunden, wie Center Union, Drassi und Recreate Griechenland In Mexiko, Orange ist nicht mit christlichen demokratischen Bewegungen verbunden (die christdemokratische Partei Partido Acción Nacional verwendet blau). Stattdessen ist es mit der zentrumslinken weltlichen Partei Movimiento Ciudadano verbunden. In Neuseeland lehnte die Wahlkommission ein vorgeschlagenes orangefarbenes Logo ab, um die Wähler verwirren oder irreführen zu können, indem sie der von den Wahlbehörden des Landes verwendeten Farbe zu ähnlich war. In Indien ist Orange mit Bharatiya Janata Party und Hindu Nationalismus verbunden. In der Republik Irland und Nordirland ist Orange mit dem Unionismus und dem Orangenorden verbunden. In Südafrika ist Orange oft mit konservativen Afrikaner politischen Bewegungen verbunden. Orange war die offizielle Farbe der Nationalpartei, die die Regierungspartei des Landes von 1948 bis 1994 war. Darüber hinaus hat sein Nachfolger, die New National Party, die Farbe orange verwendet. Es wird von der christlichen demokratischen und afrikaner nationalistischen Partei Freedom Front Plus verwendet. Orange rot ist die offizielle Farbe der Unabhängigen Demokraten, eine sozialdemokratische Partei in den Provinzen Nord- und Westkap. In der Ukraine war Orange die Farbe der liberalen Gruppen, die an der "Orange Revolution" teilgenommen haben. Dies gab der Farbe Orange eine gewisse Assoziation mit radikaler antiautoritärer Politik in einigen Ländern und es wurde als solche von Gruppen und Organisationen im Nahen Osten verwendet, zum Beispiel im Libanon, der Palästinensischen Autonomiebehörde, Ägypten, Bahrain und Israel. Orange ist die offizielle Farbe der New Democratic Party of Canada. Die tschechische Sozialdemokratische Partei benutzt die orangefarbene Farbe neben dem traditionellen Rot. Während des englischen Bürgerkriegs von 1642 wurde Orange mit parlamentarischen Roundheads verbunden. Pink Pink wird manchmal von sozialdemokratischen Parteien wie in Frankreich und Portugal verwendet. Die traditionellere Farbe der Sozialdemokratie ist rot (weil die Sozialdemokratie von der demokratischen sozialistischen Bewegung abstammt), aber einige Länder haben große sozialdemokratische Parteien neben großen sozialistischen oder kommunistischen Parteien, so dass sie für sie alle verwirrend wären, rot zu verwenden. In solchen Fällen sind soziale Demokraten in der Regel diejenigen, die Rot geben zugunsten einer anderen Farbe. Pink wird oft gewählt, weil es als eine weichere, weniger aggressive Version von Rot gesehen wird, in der gleichen Weise, dass die soziale Demokratie zentrischer und kapitalistischer als der Sozialismus ist. Dies ist auch der Ursprung des kolloquialen Begriffs rosa". In einigen europäischen Nationen und den Vereinigten Staaten ist Pink mit Homosexualität verbunden und die rosa Flagge wird als Symbol zur Unterstützung der bürgerlichen Rechte für LGBT-Leute verwendet, es wird häufig verwendet, um Königin Anarchismus zu repräsentieren. Ausgehend von der Nazi-deutschen Politik, rosa Dreiecke an die Kleidung homosexueller Gefangener anzuhängen. Lila Obwohl lila einige ältere Assoziationen mit dem Monarchismus hat, ist es die prominenteste Farbe, die nicht traditionell mit einer großen zeitgenössischen Ideologie verbunden ist. Als solche wird es manchmal verwendet, um eine Mischung verschiedener Ideologien oder neuer Protestbewegungen darzustellen, die von allen bisher bestehenden Parteien kritisch sind. Lila ist oft mit Feminismus verbunden und wird oft in Kombination mit Schwarz verwendet, um Anarcha-Feminismus zu repräsentieren.Lila, Schwarz und Weiß zusammen werden verwendet, um Asexualität zu repräsentieren. In Albanien ist lila die Farbe der Sozialistischen Partei Albaniens. In Brasilien ist lila die Farbe mit einigen progressiven liberalen Bewegungen wie Cidadania und Livres verbunden. Diese Farbe wird gewählt, weil diese Bewegungen betrachten sich als Mischen der besten Ideen der Linken (in Verbindung mit Rot) und der rechten (in Verbindung mit Blau) In Europa neigt lila für Bewegungen, Parteien und Regierungen, die weder eindeutig rechts noch links sind. Die Farbe wird auch von der europäischen föderalistischen Partei Volt verwendet. Es wurde verwendet, um die Purple-Regierungen von Belgien und den Niederlanden zu vertreten, die von einer Allianz von roten sozialdemokratischen und blauen liberalen Parteien gebildet wurden. In Italien wurde lila von anti-Silvio Berlusconi Demonstranten (siehe Purple People) als Alternative aus anderen Farben und politischen Parteien angenommen. Im Vereinigten Königreich ist lila mit Euroskeptizismus verbunden, die offiziellen Farben der britischen Unabhängigkeitspartei und der kleinen Partei Veritas. In Spanien ist Purple mit dem linken Republikanismus und der zweiten spanischen Republik verbunden. Die linke bis weit links Unidas Podemos Koalition verwendet lila Lila ist auch in den Vereinigten Staaten nicht inoffiziell verwendet, um einen "geschwungenen Staat", Schaukelviertel oder Grafschaft zu bezeichnen.(d.h. man hat häufig zwischen der Republikaner Partei, deren unoffizielle Farbe rot ist, und der Demokratischen Partei, deren unoffizielle Farbe blau ist). Lila wird auch von Zentristen verwendet, um eine Kombination von Überzeugungen der Republikaner (rot) und der Demokraten (blau) zu repräsentieren. Es wurde auch verwendet, um Purple America, einen Begriff im Gegensatz zu blau oder rot, die Bemerkung der Wahlunterschiede bundesweit mehr auf Diskrepanzen statt Einheit beobachtet werden (siehe rote Zustände und blaue Zustände). In Peru ist die Lila-Partei eine liberale Partei, die lila als Farbe gewählt hat, um den Zentrismus zu repräsentieren, zwischen dem Blau des rechten und roten des linken Roten ist oft mit der linken verbunden, insbesondere Sozialismus und Kommunismus. Das älteste Symbol des Sozialismus (und durch Erweiterung des Kommunismus) ist die Rote Flagge, die im 18. Jahrhundert an die Französische Revolution und die Revolutionen von 1848 zurückgeht. Vor dieser Nase wurde das Farbrot durch die Symbolik und Assoziation des Blutes Christi in der Regel mit der Monarchie oder der Kirche verbunden. Die Farbe Rot wurde gewählt, um das Blut der Arbeiter zu repräsentieren, die im Kampf gegen den Kapitalismus starben. Alle großen sozialistischen und kommunistischen Allianzen und Organisationen – einschließlich der Ersten, zweiten, dritten und vierten Internationale – nutzten Rot als offizielle Farbe. Besonders stark ist der Zusammenhang zwischen Farbe Rot und Kommunismus. Kommunisten verwenden häufiger und umfassender Rot als andere Ideologien verwenden ihre jeweiligen traditionellen Farben. In Europa und Lateinamerika ist Rot auch mit Parteien sozialer Demokratie und oft ihren Verbündeten innerhalb der Arbeiterbewegung verbunden, ein Symbol für gemeinsame Solidarität zwischen den Linken. Rot ist auch die traditionelle Farbe der liberalen Parteien in Lateinamerika und wurde beispielsweise in Chile, Kolumbien, Costa Rica, Honduras, Mexiko, Nicaragua und Uruguay für liberale Parteien verwendet. In Kanada ist Rot die Farbe der Liberalen Partei Kanadas. Im Vereinigten Königreich, Australien, Neuseeland und Irland ist Rot auch die Farbe der Arbeiterbewegung und der Arbeiterparteien in diesen Ländern. Die Verwendung von Rot als Symbol wird in der Anthem der britischen Labour Party, The Red Flag, referiert. In der Blütezeit des Britischen Reiches vor 1960 benutzten Karten, Kugeln und Atlassen typischerweise Rot oder Rosa, um das Britische Reich oder seine Commonwealth zu bezeichnen. Sobald eine Kolonie unabhängig wurde, brauchte sie ihre eigene unverwechselbare Farbe und die Praxis starb. In Brasilien wurde Rot kombiniert mit Schwarz und Weiß früher mit dem brasilianischen Nationalismus verbunden. Die erste Inkarnation der sozialdemokratischen Partei des Agrarbereichs, beide Inkarnationen der brasilianischen Arbeiterpartei (die erste sozialdemokratische Partei, die aktuelle populistische Partei) und die brasilianische Demokratische Bewegung nutzen dieses Farbschema. Rot, Schwarz und Weiß sind mit den drei Rassen verbunden, die die ethnische Zusammensetzung Brasiliens bilden: die Amerindians (Red,) die Afro-Brazilians (Schwarz) und Weiße Brasilianer. Eine wesentliche Ausnahme von der Konvention des Roten zum Sozialismus sind die Vereinigten Staaten. Seit etwa dem Jahr 2000 haben die Massenmedien Rot mit der Republikanischen Partei verbunden, obwohl die Republikanische Partei eine konservative Partei ist (siehe rote Staaten und blaue Staaten). Diese Nutzung ist möglicherweise entschlüsselt, da viele politische Organisationen (z.B. die Website RedState) jetzt den Begriff verwenden. Auch konservative Parteien wie die liberaldemokratische Partei Japans und die Volksmachtspartei Südkoreas nahmen in den letzten Jahren Rot als ihre politische Farbe an. Safran In Indien ist Safran traditionell mit Hinduismus, Hindutva und der hinduistischen nationalistischen Bewegung verbunden. Saffron wurde gewählt, weil in Hindusm die tiefe Safranfarbe mit Opfern, religiöser Abstinenz, der Suche nach Licht und Heil verbunden ist. Saffron oder Bhagwa ist die heiligste Farbe für die Hindus und wird oft von Sanyasis getragen, die ihr Zuhause auf der Suche nach der ultimativen Wahrheit verlassen haben. White White White ist heute hauptsächlich mit dem Pazifismus (wie in der Kapitulationsfahne) und der Politik des Vereinigten Königreichs an unabhängige Politiker wie Martin Bell verbunden. Historisch war es mit Unterstützung der absoluten Monarchie verbunden, angefangen mit den Anhängern der Bourbon-Dynastie Frankreichs, weil es die Farbe der Dynastie war. Teilweise aufgrund dieser Assoziation kam Weiß auch mit Jacobitism verbunden, selbst mit den Bourbons verwandt. Weiße Kakapaden, weiße Damenhandschuhe und Rosa pimpinellifolia (die Burnette oder Stuart Rose) symbolisiert die Unterstützung für das ausgeklügelte Haus Stuart. Später wurde es von den Weißen verwendet, die gegen die kommunistischen Roten im russischen Bürgerkrieg kämpften, weil einige der russischen Weißen ähnliche Ziele wie die französischen Weißen eines Jahrhunderts früher hatten (obwohl es sich lohnt, zu bemerken, dass die Weißen viele verschiedene Menschen mit vielen Ideologien, wie Monarchisten, Liberalen, antikommunistischen Sozialdemokraten und andere eingeschlossen). Aufgrund der Verwendung antikommunistischer Kräfte in Russland kam das Farbweiß im 20. Jahrhundert mit vielen verschiedenen antikommunistischen und konterrevolutionären Gruppen in Verbindung, sogar denen, die keine absolute Monarchie unterstützten (z.B. die finnischen Weißen, die nach der Unabhängigkeit Finnlands gegen die sozialistischen Roten im Bürgerkrieg kämpften). In einigen Revolutionen wird Rot verwendet, um die Revolutionäre zu repräsentieren und weiß wird verwendet, um die Anhänger der alten Ordnung zu vertreten, unabhängig von den Ideologien oder Zielen der beiden Seiten. In Italien ist ein rotes Kreuz auf einem weißen Schild (scudo crociato) das Emblem der katholischen Parteien von der historischen Partei der christlichen Demokratie. In Afghanistan rückten die Taliban das islamistische Schema um, das schwarze Shahada auf weißem Hintergrund (Symbol der Reinheit) verwendet. Gelb Gelb ist die Farbe, die am stärksten mit Liberalismus und Recht-Libertarianismus verbunden ist. In Lateinamerika ist es für linke sozialdemokratische Parteien nicht ungewöhnlich, Gelb zu verwenden, da Rot die traditionelle Farbe der Liberalen war, vor allem in Ländern mit prominenten rot-verwendenden liberalen Parteien wie Uruguay, Honduras, Mexiko, Kolumbien und Costa Rica. Gelb ist auch mit dem Judentum und dem jüdischen Volk verbunden, obwohl dies negativ zu sehen ist (siehe auch Gelbe Abzeichen) und seit 1945 der blaue Stern Davids bevorzugt wird. In Ost- und Südostasien wird Gelb verwendet, um Monarchien zu vertreten. Zum Beispiel steht in Thailand gelb König Bhumibol. Es war auch die Farbe des Promonarchie Panchayat-Systems im Königreich Nepal. Es ist auch eine gemeinsame Farbe, um Buddhismus zu repräsentieren, Mönche in Burma verwendet es in den Anti-Regierungs-Protesten. In Brasilien, Gelb, kombiniert mit Grün, ist mit rechtspopulisten und nationalen Konservativen Bewegungen gegen Korruption, Anti-Workers Party, Anti-Kommunisten, Unterstützung von Impeachment von Dilma Rousseff und später, mit Unterstützung von Jair Bolsonaro, wie PSL und der Allianz für Brasilien verbunden. Der Verein kam, weil viele der Demonstranten gegen Dilma das Trikot der brasilianischen Nationalfußballmannschaft trugen, das mit den Zahlen und einigen Details in Grün gelb ist, und weil die Demonstranten chanted, dass die brasilianische Flagge "nicht rot" (in Bezug auf die Farben des Kommunismus und Arbeiterpartei) und "wird immer grün und gelb sein". In Hongkong stellt Gelb die Prodemokratie-Unterstützer dar. In Malaysia wurde Gelb von Bersih (The Coalition for Clean and Fair Elections) verwendet. In den Philippinen ist Gelb häufig mit dem Zentrum zu Mitte links Liberal Party verbunden, obwohl andere Farben wie Rot und Blau verwendet werden. In Südkorea, Gelb mit historisch Uri Partei und ehemaliger Präsident Roh Moo-hyun Unterstützer verbunden. In den Vereinigten Staaten war die Farbe gelb die offizielle Farbe der Wahlbewegung des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts. Im 21. Jahrhundert sind die offiziellen Markenfarben der Libertarian Party gold/gelb (HEX #E5C601,) grau und schwarz. Die Gelb-Gold-Farbe ist aufgrund der historischen Vereinigung mit dem klassischen Liberalismus und in Bezug auf eine goldgebackene Währung und freie Märkte prominent. Nach Ländern Notable nationale politische Farbschemata umfassen: In Nordirland werden die Unionsparteien in der Nordirlandversammlung als "orange block" bezeichnet und die nationalistischen Parteien sind der "grüne Block". Einige der etablierten politischen Parteien verwenden oder haben verschiedene Farbvariationen in bestimmten Lokalitäten verwendet. Dies war bis in die 1970er Jahre in der britischen Politik üblich. Die traditionelle Farbe der Penrith und der Border Conservatives war gelb, nicht dunkelblau, auch in den Wahlen 2010 Konservative Kandidaten in Penrith und dem benachbarten Wahlkreis Westmorland und Lonsdale trugen blaue und gelbe Rosetten. In Nordostengland benutzten die Konservativen traditionell Rot, Labour Green und die Liberalen Blau und Orange. In Teilen der East Anglia benutzten die Konservativen rosa und blau, während in Norwich ihre Farben orange und lila waren. Die Liberalen und Konservativen benutzten in Westwales blau bzw. rot, während in Teilen Cheshires die Liberalen rot und arbeitsgelb waren. Im 18. und 19. Jahrhundert benutzten die Tories Orange in Birmingham, Pink in Whitby und Rot in East Worcestershire, während die Whigs blau in Kendal, lila in Marlborough und orange in Wakefield waren. Die traditionelle Farbe der Warwickshire Liberals war eher grün als orange. In den Vereinigten Staaten verwenden die beiden großen politischen Parteien die nationalen Farben, d.h. rot, weiß und blau. Historisch gesehen war die einzige gemeinsame Situation, in der es notwendig war, einer Partei eine einzige Farbe zuzuordnen, bei der Erstellung politischer Karten in grafischen Darstellungen der Wahlergebnisse. In solchen Fällen gab es keine konsequente Vereinigung bestimmter Parteien mit besonderen Farben. Zwischen den frühen 1970er und 1992 nutzten die meisten Fernsehnetze Blau, um Staaten, die von der Demokratischen Partei getragen wurden, und Rot zu bezeichnen, um Staaten, die von der Republikanischen Partei bei Präsidentschaftswahlen getragen wurden, zu nennen. Ein einheitliches Farbschema (blaue Demokraten, rot für Republikaner) wurde mit der Präsidentschaftswahl 1996 umgesetzt; in den Wochen nach der Wahl 2000 entstand die Terminologie der Roten Staaten und der Blauen Staaten. Politische Beobachter versperrten diese Vereinigung, die aus der Verwendung von Rot für republikanische Siege und Blau für demokratische Siege auf der Karte eines Fernsehnetzes resultierte. Ab November 2012 verwenden Karten für Präsidentschaftswahlen, die von der US-Regierung produziert werden, auch Blaue Demokraten und Rot für Republikaner. Im September 2010 nahm die Demokratische Partei offiziell ein all-blaues Logo an. Zur gleichen Zeit begann die offizielle republikanische Website mit einem roten Logo. Dieser Verein hat das Potenzial, ausländische Beobachter zu verwirren, indem Rot, wie oben beschrieben, traditionell eine linke Farbe ist (wie bei den demokratischen Sozialisten Amerikas verwendet), während Blau typischerweise mit Rechtspolitik verbunden ist. Dies ist durch die Vielfalt der Fraktionen in der Demokratischen Partei noch komplizierter: von Konservativen bis hin zu Recht-Libertariern bis hin zu demokratischen Sozialisten neben den dominanten zentristischen und sozialen liberalen Elementen der Partei, die außerhalb der Vereinigten Staaten oft verschiedene politische Farben verwenden. Die konservative Blaue Hundekoalition innerhalb der Demokratischen Partei nahm die Farbe Blau bei ihrer Gründung vor der Wahl 2000 festigte die rot-blaue Konvention. Es gibt einige historische Verwendung von blauen Demokraten und Rot für Republikaner: im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts nutzten die Wahltafeln der Landkreise Texas Farbcodierung, um spanischen Sprechern und Analphabeten zu helfen, die Parteien zu identifizieren, aber dieses System wurde nicht konsequent in Texas angewendet und wurde nicht auf nationaler Ebene abgeholt. So benutzten Grover Cleveland und Benjamin Harrison 1888 Karten, die für die Republikaner blau kodierten, die Farbe Harrison, die die Union und "Lincoln's Party" und Rot für die Demokraten repräsentierte. In der Buchhaltungswelt wird rote Tinte verwendet, um ein Defizit anzuzeigen (d.h. Ausgaben übersteigen Einkommen). Politiker greifen oft Defizitausgaben an, als "im Roten zu sein". Zum Beispiel hat der republikanische Präsidentschaftskandidat Robert Dole 1996 einen von Präsident Bill Clintons Vorschlägen angeklagt, weil er den kleinen Unternehmen neue Kosten auferlegen würde. Dole sagte: "Jetzt, dass die Bundesregierung in den Roten läuft und die staatlichen Regierungen mit Haushaltsdefiziten konfrontiert sind, die jedes Jahr steigen, suchen die Demokraten nach einer neuen Tasche zu wählen, und kleine Unternehmen werden diese Rolle füllen. " In Puerto Rico, der wichtigsten konservativen Partei, die ungewöhnlich die neue Progressive Partei benannt, verwendet blau, während die Popular Democratic Party verwendet rot und die Puerto Rican Independence Party verwendet grün. Siehe auch Politische Uniform Liste der politischen Ideologien Liste der politischen Parteisymbole NATO Militärische Symbole für Landbasierte Systeme#Affiliation =Referenzen ==