Das Cavendish Laboratory ist das Institut für Physik an der Universität Cambridge und ist Teil der School of Physical Sciences. Das Labor wurde 1874 auf der New Museums Site als Labor für experimentelle Physik eröffnet und nach dem britischen Chemiker und Physiker Henry Cavendish benannt. Das Labor hat einen großen Einfluss auf die Forschung in den Disziplinen der Physik und Biologie. Das Labor zog 1974 in seinen jetzigen Standort in West Cambridge. Ab 2019 haben 30 Cavendish-Forscher Nobelpreise gewonnen. Bemerkenswerte Entdeckungen, die am Cavendish Laboratory aufgetreten sind, sind die Entdeckung des Elektronens, Neutrons und die Struktur der DNA. Das Cavendish Laboratory wurde ursprünglich auf der New Museums Site, Free School Lane, im Zentrum von Cambridge gelegen. Es ist nach dem britischen Chemiker und Physiker Henry Cavendish für Beiträge zur Wissenschaft und seinem Verwandten William Cavendish, 7. Duke von Devonshire benannt, der als Kanzler der Universität diente und Spenden für den Bau des Labors. Professor James Clerk Maxwell, der Entwickler der elektromagnetischen Theorie, war Gründer des Labors und der erste Cavendish Professor für Physik. Der Herzog von Devonshire hatte Maxwell, als Leiter des Labors, die Handschriften von Henry Cavendishs unveröffentlichten elektrischen Werke gegeben. Die Bearbeitung und Veröffentlichung dieser Arbeiten war Maxwells wichtigste wissenschaftliche Arbeit, während er im Labor war. Cavendishs Arbeit weckte Maxwells intensive Bewunderung und er beschloss, das Labor (früher als Devonshire Laboratory bekannt) das Cavendish Laboratory zu nennen und so sowohl den Herzog als auch Henry Cavendish zu gedenken. Physik Hier wurden mehrere wichtige frühe Physiker entdeckt, darunter die Entdeckung des Elektrons von J.J Thomson (1897) der Townsend-Entladung von John Sealy Townsend und die Entwicklung der Cloud-Kammer von C.T.R Wilson. Ernest Rutherford wurde 1919 Direktor des Cavendish Laboratory. Unter seiner Führung wurde das Neutron 1932 von James Chadwick entdeckt, und im selben Jahr wurde das erste Experiment, den Kern in einer voll kontrollierten Weise zu teilen, von Studenten unter seiner Leitung durchgeführt; John Cockcroft und Ernest Walton. Physikalische Chemie Physikalische Chemie (ursprünglich die Abteilung für Kolloidwissenschaft unter Eric Rideal) hatte den alten Cavendish-Standort verlassen, anschließend als Abteilung für Physikalische Chemie (unter RG Norrish) in dem damaligen neuen Chemiegebäude mit dem Department of Chemistry (gefÃ1⁄4hrt von Lord Todd) in Lensfield Road: beide Chemieabteilungen fusionierten in den 1980er Jahren. Kernphysik Im Zweiten Weltkrieg führte das Labor Untersuchungen für das MAUD-Komitee durch, ein Teil des britischen Tube Alloys-Projekts der Erforschung der Atombombe. Forscher waren Nicholas Kemmer, Alan Nunn May, Anthony French, Samuel Curran und die französischen Wissenschaftler, darunter Lew Kowarski und Hans von Halban. Einige übergaben sich 1943 nach Kanada; das Montreal Laboratory und einige später an die Chalk River Laboratories. Die Produktion von Plutonium und Neptunium durch Bombardierung von Uran-238 mit Neutronen wurde 1940 von zwei Teams prognostiziert, die unabhängig arbeiten: Egon Bretscher und Norman Feather am Cavendish und Edwin M. McMillan und Philip Abelson am Berkeley Radiation Laboratory an der University of California, Berkeley. Biologie Das Cavendish Laboratory hat einen wichtigen Einfluss auf die Biologie gehabt, vor allem durch die Anwendung der Röntgenkristallographie zur Untersuchung von Strukturen biologischer Moleküle. Francis Crick arbeitete bereits in der Medical Research Council Unit, unter der Leitung von Max Perutz und war im Cavendish Laboratory untergebracht, als James Watson aus den Vereinigten Staaten kam und sie einen Durchbruch bei der Entdeckung der Struktur von DNA machte. Für ihre Arbeit im Cavendish Laboratory wurden sie 1962 gemeinsam mit Maurice Wilkins vom King's College London, selbst Absolvent des St. John's College, Cambridge, mit dem Nobelpreis für Physiologie oder Medizin ausgezeichnet. Die Entdeckung erfolgte am 28. Februar 1953; das erste Watson/Crick-Papier erschien am 25. April 1953 in der Natur. Sir Lawrence Bragg, der Direktor des Cavendish Laboratory, wo Watson und Crick arbeitete, hielt am Donnerstag, den 14. Mai 1953 in der Guy's Hospital Medical School in London einen Vortrag, der zu einem Artikel von Ritchie Calder in der News Chronicle of London führte, am Freitag, den 15. Mai 1953, mit dem Titel "Warhy You Are You. Das nächste Geheimnis des Lebens. " Die Nachrichten erreichten am nächsten Tag Leser der New York Times; Victor K. McElheny, in der Erforschung seiner Biographie, Watson und DNA: Eine wissenschaftliche Revolution zu machen, fand einen Clipping von einem sechs-Parader New York Times Artikel aus London geschrieben und vom 16. Mai 1953 mit der Überschrift "Form of `Life Unit' in Cell Is Scanned." Der Artikel lief in einer frühen Ausgabe und wurde dann gezogen, um Platz für Nachrichten als wichtiger zu machen.( Die New York Times führte am 12. Juni 1953 einen längeren Artikel durch. Die Cambridge University Undergraduate Zeitung Varsity lief auch einen eigenen kurzen Artikel über die Entdeckung am Samstag 30 Mai 1953. Braggs ursprüngliche Bekanntgabe der Entdeckung auf einer Solvay-Konferenz über Proteine in Belgien am 8. April 1953 ging von der britischen Presse nicht zurück. Sydney Brenner, Jack Dunitz, Dorothy Hodgkin, Leslie Orgel und Beryl M. Oughton, waren einige der ersten Menschen im April 1953, um das Modell der Struktur der DNA zu sehen, gebaut von Crick und Watson; damals arbeiteten sie an der University of Oxford's Chemistry Department. Alle waren beeindruckt von dem neuen DNA-Modell, vor allem Brenner, der anschließend mit Crick in Cambridge im Cavendish Laboratory und dem neuen Labor für Molekularbiologie arbeitete. Laut dem verstorbenen Dr. Beryl Oughton, später Rimmer, reisten sie alle zusammen in zwei Autos, nachdem Dorothy Hodgkin ihnen bekannt gegeben hatte, dass sie nach Cambridge waren, um das Modell der Struktur der DNA zu sehen. Orgel arbeitete später auch mit Crick am Salk Institute for Biological Studies. Aktueller Standort Aufgrund der Überfüllung in den alten Gebäuden, zog es in den frühen 1970er Jahren zu seinem jetzigen Standort in West Cambridge. Es ist darauf zurückzuführen, wieder auf einen dritten Standort, der derzeit im Bau in West Cambridge. Nobel Laureates bei den Cavendish Cavendish Professoren für Physik Die Cavendish-Professoren waren die Leiter der Abteilung bis zur Amtszeit von Sir Brian Pippard, in welcher Zeit die Rollen getrennt wurden. Abteilungsleiter Cavendish Groups Areas, in denen das Labor einflussreich war, umfassen: Mitarbeiter von Cavend Ab 2015 wird das Labor von Andy Parker geleitet und der Cavendish Professor für Physik ist Sir Richard Friend. Bemerkenswertes akademisches Personal Ab 2015 umfassen hochrangige akademische Mitarbeiter (Professoren oder Leser): Notable emeritus Professoren Der Cavendish beherbergt eine Reihe von emeritierten Wissenschaftlern, die ihre Forschungsinteressen im Labor nach ihrem formalen Ruhestand verfolgen. Andere bemerkenswerte Alumni Neben den Nobelpreisträgern hat der Cavendish viele unterschiedene Alumni einschließlich: Weitere Informationen Longair, Malcolm (2016). Maxwell's Enduring Vermächtnis: Eine wissenschaftliche Geschichte des Cavendish Laboratory. Cambridge University Press.ISBN 978-1-107-08369-1. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Cavendish Laboratory bei Wikimedia Commons Austin Memories—History of Austin und Longbridge Cavendish Artikel