Die Tansania Revenue Authority (TRA) ist die Regierungsstelle von Tansania, die die Verantwortung für die Verwaltung der Bewertung, Erfassung und Abrechnung aller zentralen Regierungseinnahmen in Tansania trägt. Die Geschichte Tansania nahm die kolonialen Steuersysteme, die mit der von den Briten im frühen 20. Jahrhundert eingeführten Umfragesteuer begannen, regelmäßig an. Die Reformen, die nach der Kolonialzeit durchgeführt wurden, umfassen die Einführung der Umsatzsteuer im Jahre 1969, die Einführung neuer Einkommensteuergesetze im Jahre 1973, die Änderung der bestehenden Steuergesetze zur Revision der Steuergrundlagen und -sätze, die Abschaffung einiger Verbrauchsteuer im Jahre 1979 und die Ausfuhrabgabe im Jahre 1985/86, die Wiedereinführung der zuvor abgeschafften Verbrauchsteuer im Jahre 1989. Angesichts des anhaltenden schlechten Funktionierens des Steuersystems und der Notwendigkeit, das Steuersystem insgesamt zu betrachten, hat die Regierung im Oktober 1989 eine Steuerkommission ernannt. Die Hauptaufgabe der Kommission war es, das zentrale und lokale Steuersystem und seine Verwaltung zu untersuchen und zu überprüfen und Empfehlungen an die Regierung zu richten. Insbesondere sollten Änderungen des bestehenden Steuersystems empfohlen werden, um die Steuergrundlage zu erweitern, die Einnahmenerhebungen zu verbessern und die Effizienz der Produktion in der Wirtschaft zu steigern. Der Bericht der Kommission wurde der Regierung im Dezember 1991 vorgelegt. Die Kommission empfahl unter anderem die Ausweitung der Steuerbemessungsgrundlagen durch die Besteuerung von Fransenleistungen und die Verbesserung der Einhaltung durch eine effektive Durchsetzung, Verringerung der Einkommensteuersätze von Einzelpersonen und Unternehmen und die Anwendung der Steuersätze auf breitere Bemessungsgrundlagen, Anpassungen für die Auswirkungen der Inflation, Ersetzung einer mehrstufigen Struktur der Verkaufs- und Verbrauchsteuern durch eine Mehrwertsteuer (VAT) und eine begrenzte Anzahl von Verbrauchssteuern auf traditionelle Verbrauchsgüter und Verbrauchsteuer. Diese "niedrige, breitgefächerte" Strategie wurde in der Praxis als konsistenter angesehen, sowohl mit einer effizienten Ressourcenzuweisung als auch mit dem Eigenkapital als dem "hochgradigen, schmalen Basis"-Muster, das das tansanianische Steuersystem in der Vergangenheit beherrscht hatte. Aktuelles Steuerregime Die Grundsteuer in Tansania ist in Form von zwei Arten von Steuern. Jeder Typ wird nach dem gesetzlichen und wirksamen Vorfall an den Endzahler klassifiziert. Diese beiden Arten sind direkte und indirekte Steuern. Direkte Steuern Dies sind Steuern, die direkt auf das Einkommen der Menschen aus Beschäftigung, Geschäft oder Eigentum an Eigentum und eine Investition erhoben werden. Die Auswirkung und das Auftreten der Steuer fällt auf die gleiche Person, d.h. das Auftreten kann nicht auf eine andere Person verschoben werden, z.B. Körperschaftsteuer, Lohn- als-Sie-Ernensteuer (PAYE) und Steuern. Körperschaftsteuer Dies ist eine Steuer, die von Unternehmensgewinnen bezahlt wird. Unternehmen oder Unternehmen müssen Abschlusskonten erstellen, die von autorisierten Rechnungsprüfern genehmigt werden müssen, und von NBAA und TRA anerkannte Buchhalter. Diese Konten werden dem TRA zum vorgeschriebenen Rechnungsstichtag vorgelegt. Alle Unternehmen, die gebietsansässig oder nicht gebietsansässig sind, sind nach den Einkommensteuergesetzen verpflichtet, innerhalb von drei Monaten nach Beginn des Rechnungsjahres eine Einkommensschätzung einzureichen. Die Firma soll Steuer auf Basis von vier Raten zahlen. Sechs Monate nach der Rechnungslegung muss das Unternehmen eine endgültige Steuererklärung in TRA einreichen. Der aktuelle Körperschaftsteuersatz beträgt 30 % und 10 % für neue Zusammenbauten von Fahrzeugen, Traktoren und Fischerbooten für die ersten 5 Jahre ab Beginn des Betriebs Individuelle Einkommensteuer Individuen gehören alleinige Händler und Salarieder, die mit progressiven individuellen Einkommensteuersätzen besteuert werden, die von der niedrigsten Grenzrate von 9 % bis zur höchsten Grenzrate von 30 % schwanken. Für eine nicht gebietsansässige Person beträgt die anwendbare Rate jedoch 20,%, die auf das Gesamteinkommen berechnet wird. Die folgende Tabelle zeigt die aktuellen gebietsansässigen Steuersätze. Sole Trader sind auch nach dem Gesetz verpflichtet, innerhalb von 3 Monaten des neuen Rechnungsjahres eine Schätzung des Einkommens einzureichen. Sie werden auf der Grundlage des vorsteuerlichen Steuersystems besteuert, wenn die auf Schätzungen zu zahlende Steuer von Jahresumsatz/Verkäufen abhängt und nicht von Gewinn. Indirekte Steuern Dies sind Steuern, die auf Verbrauch beruhen. Beispiele solcher Steuern sind wie Import Duty, Excise Duty und Value Added Tax (VAT,) etc. Mit der Definition fällt die rechtliche Inzidenz der Steuer auf den Händler, der als Sammelvertreter der Regierung fungiert, während die effektive Inzidenz auf den Endverbraucher von Waren oder Dienstleistungen fällt, die schließlich die Steuer zahlen. Mehrwertsteuer (MwSt.)Value Added Tax ist eine Verbrauchsteuer, die von der Mehrwertsteuer registrierten Händlern auf alle steuerpflichtigen Waren und Dienstleistungen mit einem Standardsatz von 18% berechnet wird. Die Mehrwertsteuer ist eine mehrstufige Steuer, die in jedem Stadium der Produktion und des Vertriebs bis zum Einzelhandel erhoben wird. Die Steuer wird auch auf steuerpflichtige Einfuhren erhoben, die von Personen getätigt werden, die für die Mehrwertsteuer angemeldet sind oder nicht. Alle Exporte werden renoviert (0,%) MwSt. Registrierungsanforderungen 1.Alle Händler oder Unternehmen, deren steuerpflichtiger Umsatz Shs. 100 Millionen pro Jahr oder 50 Millionen im Zeitraum von sechs Monaten am Ende der letzten Monate endet. 2.Professionale Dienstleister wie Buchhalter, Anwälte, Ingenieure und verwandte Beratungen, unabhängig von ihrem Umsatz nach den Gesetzen der Vereinigten Republik Tansania registriert. alle oben genannten sind verpflichtet, innerhalb von dreißig (30) Tagen nach der Geltendmachung des Antrags auf Eintragung für den Kommissionsmitglied zu beantragen. Der Antrag auf MwSt.-Registrierung erfolgt durch Abfüllen des Antragsformulars online oder manuell und TRA inspizieren Sie die Website vor der Zulassung. Ein registrierter Steuerzahler ist verpflichtet, monatliche Mehrwertsteuererklärungen entweder mit Zahlung, Rückzahlung oder einer Nil-Rücksendung vor dem 20. des Monats nach dem Monat des Geschäfts einreichen. Einige Personen und Institutionen werden von der Zahlung der Mehrwertsteuer auf Lieferungen oder bei der Einfuhr von steuerpflichtigen Gütern und Dienstleistungen befreit, während einige Warendienste ausdrücklich von der Mehrwertsteuer befreit sind. Siehe auch Liste der Länder nach Steuersätzen Liste der Länder nach Steuereinnahmen in Prozent des BIP Referenzen Externe Links Tansania Revenue Authority Einkommen Steuerrechner Ministerium für Finanzen und Wirtschaft Steuergesetze in Tansania