Soziale Kosten in der neoklassischen Wirtschaft sind die Summe der privaten Kosten, die sich aus einer Transaktion und den Kosten, die den Verbrauchern auferlegt werden, ergeben, weil sie der Transaktion ausgesetzt sind, für die sie nicht ausgeglichen oder belastet werden. Mit anderen Worten, es ist die Summe der privaten und externen Kosten. Dies könnte auf jede Reihe von wirtschaftlichen Problemen angewendet werden: So wurden z.B. Sozialkosten von Kohlenstoff untersucht, um die Kosten für Kohlenstoffemissionen für vorgeschlagene wirtschaftliche Lösungen wie eine Kohlenstoffsteuer besser zu verstehen. Die privaten Kosten beziehen sich auf direkte Kosten für den Hersteller zur Herstellung der Ware oder Dienstleistung. Die Sozialkosten umfassen diese privaten Kosten und die zusätzlichen Kosten (oder externen Kosten), die mit der Herstellung des Gutes verbunden sind, für das der freie Markt nicht berücksichtigt wird. Kurz gesagt, wenn die Folgen einer Aktion nicht vom Initiator genommen werden können, werden wir externe Kosten in der Gesellschaft haben. Wir werden private Kosten haben, wenn Initiator die Verantwortung für die Handlung des Agenten übernehmen kann. Definitionen Mathematisch sind die sozialen Randkosten die Summe der privaten Randkosten und der externen Kosten. Zum Beispiel, wenn ein Glas der Limonade an einem Limonade-Stand verkauft, die privaten Kosten in dieser Transaktion sind die Kosten der Zitronen und der Zucker und das Wasser, die Zutaten für die Limonade sind, die Möglichkeit Kosten der Arbeit, sie in die Limonade zu kombinieren, sowie alle Transaktionskosten, wie Gehen zum Stand. Ein Beispiel für marginale Schäden, die mit den sozialen Kosten des Fahrens verbunden sind, sind Verschleiß, Staus und die verminderte Lebensqualität aufgrund von Betrunkenen, die fahren oder impatien sind, und viele Menschen aus ihren Häusern und Ortschaften aufgrund von Bauarbeiten vertrieben. Eine weitere soziale Kosten des Fahrens beinhaltet die Kosten für die Verschmutzung, die anderen Menschen in der Gesellschaft entstehen. Für private Kosten und externe Kosten wird davon ausgegangen, dass die beteiligten Agenten optimisieren. AlternativenDie Alternative zur obigen neoklassischen Definition wird durch die heterodoxe Wirtschaftstheorie der Sozialkosten von K. William Kapp bereitgestellt. Die Sozialkosten sind hier definiert als der sozialisierte Teil der Gesamtkosten der Produktion, d.h. die Kosten, die die Unternehmen in ihren Versuchen zur Steigerung ihrer Gewinne in die Gesellschaft verlagern. Wirtschaftstheorie "Es gibt Unterschiede zwischen den privaten Kosten und den Kosten für die Gesellschaft insgesamt". In einer Situation, in der es positive soziale Kosten gibt, bedeutet dies, dass der erste der grundlegenden Theoremen der Sozialwirtschaft darin gescheitert ist, dass die Nutzung von nur privaten Märkten für Preis und Menge zu einem ineffizienten Ergebnis führt. Marktversagen oder Situationen, in denen Verbrauchs-, Investitions- und Produktionsentscheidungen von Individuen oder Unternehmen zu indirekten Kosten führen, d.h. die externen Parteien der Transaktion beeinflussen, sind einer der häufigsten Gründe für staatliche Interventionen. In der Wirtschaft werden diese indirekten Kosten, die zu Ineffizienzen auf dem Markt führen und zu einem Unterschied zwischen den privaten Kosten und den sozialen Kosten führen, als Außenseiter bezeichnet. So sind die Sozialkosten die Kosten für die Transaktionskosten für die Gesellschaft insgesamt. In der Regel sind die sozialen Kosten in den Randbedingungen, d.h. den marginalen sozialen Kosten, leichter zu denken. Marginale Sozialkosten beziehen sich auf die Gesamtkosten, die die Gesellschaft für die Produktion einer zusätzlichen Einheit des betreffenden Gutes oder Dienstes zahlt. Mathematisch kann dies durch Marginal Social Cost (MSC) =Marginal Private Cost (MPC) + Marginal External Costs (MEC) repräsentiert werden. Sozialkosten können von zwei Arten sein — Negative Produktion Äußerlichkeit und positive Produktion Äußerlichkeit. Negative Produktion Die Äußerlichkeit bezieht sich auf eine Situation, in der Randschäden soziale Kosten für die Gesellschaft darstellen, die dazu führen, dass Marginal Social Cost größer ist als die Marginal Private Cost, d. h. MSC > MPC. Intuitiv bezieht sich dies auf eine Situation, in der die Produktion des Unternehmens das Wohlergehen der Menschen in der Gesellschaft reduziert, die nicht für die gleiche kompensiert werden. Zum Beispiel führt die Stahlproduktion zu einer negativen Äußerlichkeit aufgrund der Randschäden bei Verschmutzung und negativen Umwelteinflüssen. Die Stahlerzeugung führt zu indirekten Kosten durch Schadstoffemission, geringere Luftqualität usw. Diese indirekten Kosten könnten beispielsweise die Gesundheit eines Hausbesitzers in der Nähe der Produktionseinheit und höhere Gesundheitskosten umfassen, die nicht in den freien Marktpreis und die Menge gerechnet wurden. Da der Hersteller die Belastung dieser Kosten nicht trägt, werden sie nicht an den Endverbraucher weitergegeben, wodurch eine Situation entsteht, in der MSC > MPC.Dieses Beispiel kann mit einem Diagramm besser erläutert werden. Gewinnmaximierende Organisationen in einem freien Markt werden die Produktion auf QMarket setzen, in dem marginale private Kosten (MPC) gleich dem marginalen Nutzen (MB) sind. Intuitiv ist dies der Punkt auf dem Diagramm, in dem sich die private Angebotskurve (MPC) und die Verbrauchskurve (MB) kreuzen, d.h. die Nachfrage der Verbraucher auf das feste Angebot trifft. Dies führt zu einem wettbewerbsfähigen Marktgleichgewichtspreis von pMarket. In Gegenwart einer negativen Produktionsaussenheit steigen die privaten Randkosten, d.h. nach oben nach links verschoben durch Randschäden, um die marginale soziale Kurve zu erhalten. Der Stern im Diagramm oder der Punkt, an dem sich die neue Versorgungskurve (inklusive marginaler Schäden an der Gesellschaft) und die Verbrauchernachfrage schneiden, stellt die sozial optimale Menge Qoptimum und Preis dar. Bei diesem sozialen Optimum ist der vom Verbraucher gezahlte Preis p*-Verbraucher und der von den Erzeugern erzielte Preis p*-Produzent. Hohe positive Sozialkosten in Form von Randschäden führen zu einer Überproduktion. Im Diagramm gibt es eine Überproduktion bei QMarket - Qoptimum mit einem damit verbundenen Totgewichtsverlust des schattierten Dreiecks. Eine der staatlichen Mittel für die Internalisierung von Fremdsprachen ist eine Korrektursteuer. Laut dem neoklassizistischen Ökonom Arthur Pigou sollte die Regierung eine Steuer erheben, die den Randschäden pro Einheit entspricht. Dies würde den privaten Rand des Unternehmens effektiv erhöhen, so dass SMC = PMC. Die Aussicht auf eine staatliche Intervention in Bezug auf die Korrektur einer Äußerlichkeit wurde heiß diskutiert. Ökonomen wie Ronald Coase behaupteten, dass der Markt eine Äußerlichkeit verinnerlichen und ein externes Ergebnis durch Verhandeln unter betroffenen Parteien liefern kann. So könnten beispielsweise im oben genannten Fall die Hausbesitzer mit der Verschmutzungsfirma verhandeln und eine Vereinbarung treffen, in der sie das Unternehmen zahlen würden, nicht zu verschmutzen oder das Unternehmen für die Verschmutzung zu belasten; das Ergebnis, das sich auf die Zahler bezieht, wird durch Verhandlungsmacht bestimmt. Laut Thomas Helbing im Internationalen Währungsfonds könnte die Regierungsintervention in Situationen optimal sein, in denen eine Partei im Vergleich zur anderen Partei eine unangemessene Verhandlungsmacht haben könnte. In einem alternativen Szenario kommt es zu einer positiven Produktionsäußerung, wenn die sozialen Produktionskosten niedriger sind als die marginalen privaten Produktionskosten. Zum Beispiel gilt der soziale Nutzen von Forschung und Entwicklung nicht nur für die Gewinne des Unternehmens, sondern hilft auch, die Gesundheit der Gesellschaft durch bessere Lebensqualität, geringere Gesundheitskosten usw. zu verbessern. In diesem Fall würde sich die marginale Sozialkostenkurve nach unten verschieben, und es gäbe Unterproduktion. In diesem Fall würde die staatliche Intervention zu einer Pigouvian Subvention führen, um die privaten Randkosten des Unternehmens zu senken, so dass MPC = SMC. Die Quantifizierung der Sozialkosten, für Schäden oder Nutzen in der Zukunft, die sich aus der aktuellen Produktion ergeben, ist ein kritisches Problem für die Präsentation der Sozialkosten und beim Versuch, Politik zur Korrektur der Äußerlichkeit zu formulieren. So sind beispielsweise Schäden an Umwelt, sozioökonomischen oder politischen Auswirkungen und Kosten oder Nutzen, die lange Horizonte überspannen, schwer vorherzusagen und zu quantifizieren. So ist es schwierig, in eine Kosten-Nutzen-Analyse einzubeziehen. Ein weiteres Beispiel für die Schwierigkeit der Schätzung der sozialen Kosten sind die sozialen Kosten des Kohlenstoffs. Bei dem Versuch, die sozialen Kosten aus Kohlenstoff zu monetarisieren, muss man verstehen, "die Wirkung einer Tonne eines Treibhausgases auf die globalen Temperaturen, die Auswirkungen des Temperaturwechsels auf die landwirtschaftlichen Erträge, die menschliche Gesundheit, das Überschwemmungsrisiko und unzählige andere Schäden an dem Ökosystem". Analysten von Brookings Institution behauptet, dass einer der Gründe, die Schätzung der sozialen Kosten von Kohlenstoff ist unglaublich komplex ist, dass die externen Kosten, die auf die Gesellschaft aufgrund der Transaktionen eines Unternehmens in China verhängt, zum Beispiel Auswirkungen auf die Lebensqualität und die Gesundheit der Verbraucher in den Vereinigten Staaten leben. Die Sozialkosten sind auch mit der Analyse des Marktversagens verbunden. Nehmen Sie beispielsweise die nationale Dividende, um die nationale Dividende zu maximieren, ist es erforderlich, dass eine begrenzte soziale Kosten und marginale soziale Vorteile gleich einander gesetzt. Marginale private Kosten und marginale private Vorteile müssen auch gleich zueinander sein, um das Marktverhalten zu maximieren. Der Markt wird jedoch nicht maximiert, ohne dass beide Kosten- und Nutzensätze einander entsprechen. Anwendungen Soziale Kosten wurden auf eine Reihe von verschiedenen kritischen sozialen Fragen angewendet.Besonders die sozialen Kosten für Kohlenstoff und Monopole sind gemeinsame Themen der Exploration. Kohlenstoff Siehe auch Verhandlungsmacht Wirtschaftlicher Interventionismus Umweltökonomie Öffentliche Schlechte ISO 26000 Öffentliche Wirtschaft Angebot und Nachfrage Hinweise Weiter lesen Berger, Sebastian. 2017.Die Sozialkosten des Neoliberalismus - Essays über die Wirtschaft von K. William Kapp, Nottingham: Sprecher. Gruber, Jonathan.“Tobacco an der Kreuzung: die Vergangenheit und Zukunft der Rauchregulierung in den USA.“ The Journal of Economic Perspectives 15.2 (2001:) 193–212.Social Costs and Public Action in Modern Capitalism (2006), herausgegeben von Wolfram Elsner, Pietro Frigato und Paolo Ramazzotti, Routledge. Nordhaus, William D. und Joseph Boyer.“Warming the World: Economic Models of Global Warming.“MIT Press (MA,) 2000. Hazilla, M. und R. J. Kopp. 1990. Soziale Kosten für umweltgerechte Vorschriften: eine allgemeine Gleichgewichtsanalyse. Journal of Political Economy, 98 (4:) 853–873.Gramlich, E. M. 1981.Cost-Benefit Analyse von Regierungsprogrammen. Englewood Cliffs, NJ: Prentice-Hall, Inc.Parry, Ian, W. H., Margaret Walls, und Winston Harrington.2007."Automobile Externalities and Policies."Journal of Economic Literature, 45(2:) 373–399.Harry Willis Miller (Juli 1, 1879 – 1. Januar 1977) war ein amerikanischer Arzt, Thyreoidday-Michirurgentin. Miller war Vegetarier und Pionier bei der Entwicklung von Sojamilch. Biographie Miller wurde am 1. Juli 1879 in Ludlow Falls, Ohio geboren. 1902 absolvierte er M.D. am American Medical Missionary College in Battle Creek. Miller studierte am Rush Medical College und verfasste 1903 einen Artikel über Blasomyceten im Journal of Dermatology. Mit seiner Frau Maude Thompson Miller ging er 1903 nach Shanghai. Sie starb weniger als zwei Jahre später an Fichte. Miller heiratete Marie Iverson 1908 und blieb bis 1956 in China. Er spezialisierte sich auf Chirurgie und als Missionar Generalist. Er diente als Anführer der SDA-Kirche in China. Es wird geschätzt, dass Miller 6.000 Schilddrüsenoperationen durchgeführt. Er war Leiter der China Mission in Shanghai (1908-1909) und gründete das China Training Institute in Chouchiakou. Er kehrte 1911 in die Vereinigten Staaten zurück. Miller war medizinischer Leiter und Sekretär von Washington Sanitarium (1913-1925). Er kehrte 1925 nach China zurück und leitete das Shanghai Hospital und Sanitarium. Miller erforschte die Produktion von Sojamilch und veröffentlichte einen Artikel im chinesischen Medical Journal auf einer Sojakind Formel im Jahr 1936. Miller wird 1936 mit Beginn der ersten Produktion von Sojamilch in Shanghai gutgeschrieben. Miller kehrte 1939 in die Vereinigten Staaten zurück. Er war medizinischer Leiter des Mount Vernon Hospital und gründete das International Nutrition Laboratory, um Sojaprodukte zu produzieren. Er verwaltete Krankenhäuser in Shanghai, Hankow und Hubei. Miller gründete 1949 das Taiwan Adventist Hospital. 1951 verkaufte er seine Fabrik-, Land- und Sojamilchprodukte an Loma Linda Foods. Loma Linda Essen gehörte der siebten Adventskirche. Doch Miller führte bis zu seinem Tod in der Loma Linda Food Fabrik in La Sierra weiter. 1956 erhielt er von Chiang Kai-shek den Blauen Stern Chinas. 1960 half Miller dabei, das Hong Kong Adventist Hospital zu bilden. Insgesamt gab es 19 Krankenhäuser, in denen Miller in ganz Fernost anfing. Eine Biographie von Miller wurde 1961 veröffentlicht. Miller starb am 1. Januar 1977 in Riverside, Kalifornien. Vegetarismus Miller erklärte, dass er Vegetarier für seine Gesundheit und Langlebigkeit Aspekte wurde. Er war ein Pionier bei der Beliebtheit von Sojamilch als zufriedenstellender Ersatz für tierische Milch und machte es zur Verfügung, die Armen in Gebieten zu füttern, in denen es keine Kuhmilch gab. Er forschte auf vegetarische Fleischersatzstoffe und Proteine. Er war einflussreich, Soja-basierte Lebensmittel in die Vereinigten Staaten zu bringen. Ausgewählte Publikationen The Way to Health (1920)Tuberculosis: A Curable Disease (1954) Referenzen Weiter lesen Raymond S. Moore.(1961). China Doctor: Die Lebensgeschichte von Harry Willis Miller. Harper & Bros. Robert Peterson.(1961). Interview mit Harry Willis Miller. Pascagoula Chronicle-Star und Moss Point Inserent.