Der HTC Dream (auch bekannt als T-Mobile G1 in den Vereinigten Staaten und Teilen Europas und als Era G1 in Polen) ist ein von HTC entwickeltes Smartphone. Erst im September 2008 veröffentlicht, war der Dream das erste kommerziell freigegebene Gerät, um das Linux-basierte Android-Betriebssystem zu verwenden, das von Google und der Open Handset Alliance gekauft und weiterentwickelt wurde, um einen offenen Wettbewerber zu anderen großen Smartphone-Plattformen der Zeit zu erstellen, wie Symbian, BlackBerry OS und iPhone OS. Das Betriebssystem bietet eine anpassbare grafische Benutzeroberfläche, die Integration mit Google-Diensten wie Gmail, ein Benachrichtigungssystem, das eine Liste neuer Nachrichten zeigt, die von Apps verschoben wurden, und Android Market zum Herunterladen zusätzlicher Apps. Der Traum wurde zum meist positiven Empfang freigegeben. Während der Traum für sein solides und robustes Hardware-Design gelobt wurde, wurde die Einführung des Android-Betriebssystems mit Kritik an seiner mangelnden Funktionalität und Software von Drittanbietern im Vergleich zu etablierteren Plattformen erfüllt, wurde aber aufgrund seiner offenen Natur, Benachrichtigungen System und der starken Integration mit Google-Diensten, wie Gmail, immer noch als innovativ angesehen. Geschichte Im Juli 2005 erwarb Google Android Inc, ein Unternehmen unter der Leitung von Andy Rubin, das an nicht spezifizierter Software für mobile Geräte arbeitete. Unter der Leitung von Google war das Team dabei, ein standardisiertes, Linux-basiertes Betriebssystem für Mobiltelefone zu entwickeln, um gegen die Gleichen von Symbian und Windows Mobile zu konkurrieren, die für den Einsatz von einzelnen Originalgeräteherstellern angeboten werden. Die erste Entwicklung von dem, was Android werden würde, wurde auf ein Prototyp-Gerät namens Balder gerichtet; das Gerät war ein Messaging-Handy im Stil von BlackBerry, mit einem kleinen, nicht-Touch-Bildschirm, Navigationstasten und eine physische QWERTY-Tastatur. Die Januar 2007 Enthüllung des iPhone, Apples erstes Smartphone und seine wegweisenden Designaspekte, erwischt Rubin Vorhut und führte zu einer Kursänderung für das Projekt. Das Design des Betriebssystems wurde schnell überarbeitet und die Aufmerksamkeit auf ein neues Prototyp-Gerät namens Dream verschoben – ein Touchscreen-Gerät mit einer Schiebe-, physikalischen Tastatur. Die Aufnahme einer physischen Tastatur war absichtlich, wie Android-Entwickler erkannten Benutzer nicht die Idee einer virtuellen Tastatur, da sie das physische Feedback fehlte, die Hardware-Tastaturen nützlich macht. Das Android-Betriebssystem wurde im November 2007 gemeinsam mit der Gründung der Open Handset Alliance (OHA;) einem Konsortium von Hardware-, Software- und Telekommunikationsunternehmen vorgestellt, das sich der Entwicklung offener Standards für mobile Geräte widmet. Diese Unternehmen enthalten Google, zusammen mit HTC, ein Unternehmen, das damals war, einer der größten Hersteller von Telefonen. Während Google im Jahr 2008 darauf hingewiesen, dass mehrere Linux-Geräte in Vorbereitung auf die offizielle öffentliche Einführung von Android getestet wurden, war nur einer in den Vereinigten Staaten in diesem Jahr veröffentlicht werden – der HTC Dream. Die Pläne forderten, dass der Traum bis Ende des Jahres in T-Mobile USA veröffentlicht wird (mit einigen Berichten, die Oktober 2008 nahelegen), um die Urlaubseinkaufssaison anzusprechen. Sprint hatte mit der OHA gearbeitet, aber hatte noch keine Pläne, ein Android-Handy seiner eigenen, während Verizon Wireless und AT&T keine Pläne für Android-Geräte noch überhaupt. Veröffentlicht HTC offiziell den Traum am 23. September 2008. Es würde zuerst von T-Mobile als T-Mobile G1 veröffentlicht werden, beginnend in den Vereinigten Staaten am 20. Oktober 2008 in seinen 3G-fähigen Märkten nur (es wurde in allen Märkten am 24. Januar 2009 verfügbar), gefolgt von einer britischen Veröffentlichung im November 2008 und einer Veröffentlichung in anderen europäischen Gebieten Anfang 2009. Am 10. März 2009 wurde es in Polen als Era G1 auf Era zur Verfügung gestellt.Am 2. Juni 2009 wurden sowohl der Traum als auch sein Nachfolger (die HTC Magic) von Rogers Wireless in Kanada veröffentlicht. Der Traum wurde am 27. Juli 2010 von T-Mobile eingestellt. Die G1 wurde im Oktober 2010 geistig durch das T-Mobile G2, ein neues HTC-Gerät, das auch Stock Android und eine Schiebe-Tastatur, und war T-Mobile USAs erstes 4G-Smartphone. In Kanada hat Rogers den Verkauf des Traums am 15. Januar 2010 wegen eines Fehlers ausgesetzt, der die ordnungsgemäße Verwendung von Notrufen beeinflusst. Eigenschaften der Hardware Das Dream's Äußere verwendet eine weiche, glatte, matte Kunststoffschale und wurde in weißen, schwarzen und Bronzefarben zur Verfügung gestellt. Das Dream's Design verfügt über ein markantes Kinn auf der Unterseite, das 5 Navigationstasten (Call, Home, Menu, Back, and "End Call)" und einen anklickbaren Trackball in der Mitte beherbergt, die zum Scrollen und Auswählen verwendet werden können. Das Gerät verwendet einen 3,2 Zoll (8,1 cm) kapazitiven Touchscreen-LCD mit einer Auflösung von 320×480; der Bildschirm kann entlang eines gebogenen Scharniers verschoben werden, um eine fünfreihige QWERTY-Tastatur zu entlarven – da die ersten Versionen von Android keine virtuelle Tastatur enthielten, war die Tastatur ursprünglich die einzige Methode der Texteingabe auf dem Gerät. Während Multitouch auf der Hardware-Ebene unterstützt wurde, wurde der Linux-Kernel in der Android-Distribution von Dream gepatelt, um Multitouch-Unterstützung von seinen Touchscreen-Treibern aus unentschlossenen Gründen zu entfernen. Der Traum beinhaltet keine traditionelle Kopfhörerbuchse, die einen Adapter für HTCs proprietäre (aber Mini-USB kompatibel) benötigt ExtUSB-Port auf der Unterseite des Geräts. Die Rückseite des Gerätes beherbergt eine 3,15-Megapixel-Rückfahrkamera mit Autofokus. Der Dream verwendet ein 528 MHz Qualcomm MSM7201A-System auf einem Chip mit 192 MB RAM und kommt mit 256 MB internem Speicher, der um bis zu 16 GB mit einem Micro SD-Karten-Slot erweitert werden kann. Für Netzwerk-Konnektivität unterstützt der Dream Quad-Band GSM 850/900/1800/1900 MHz und GPRS/EDGE sowie Dual Band UMTS Bands I und IV (1700 & 2100 MHz) und HSDPA/HSUPA (in US/Europe) bei 7,2/2 Mbit/s. Das Gerät unterstützt auch eigenständiges GPS und A-GPS. Software Der HTC Dream war das erste Smartphone mit dem Android-Betriebssystem zu versenden. Das Betriebssystem integriert sich stark und bietet Apps für verschiedene Google-Dienste, wie z.B. Gmail (mit Push-E-Mail-Support), Maps, Search, Talk und YouTube, während die Kontakte und Kalender-Apps mit den Online-Diensten von Google Contacts bzw. Google Calendar synchronisieren können. Das Gerät sendet auch mit einer E-Mail-App, die andere POP3 und IMAP-basierte Mail-Dienste unterstützt, eine Instant Messaging-App mit Unterstützung für mehrere Dienste und einen WebKit-basierten Webbrowser. Ein Benachrichtigungssystem zeigt Icons für bestimmte Ereignisse (z.B. E-Mails und Textnachrichten) auf der linken Seite der Statusleiste über die Oberseite des Bildschirms; Ziehen von oben auf dem Bildschirm zeigt ein Tablett mit detaillierteren Informationen für jede Benachrichtigung. Der Android Market kann verwendet werden, um zusätzliche Apps für das Gerät herunterzuladen. Die von T-Mobile verkaufte G1 auch mit einer Amazon MP3 App ausgeliefert, so dass Benutzer DRM-freie Musik online kaufen, und laden Sie sie direkt auf das Gerät über Wi-Fi.The Dream konnte auch auf neuere Versionen von Android, die neue Funktionen und Erweiterungen auf der Plattform hinzugefügt werden. Die neueste Version von Android offiziell für den Dream zur Verfügung gestellt, 1.6 Donut, wurde für T-Mobile USA G1 im Oktober 2009 veröffentlicht. Das 1.6 Update wurde nicht auf dem Rogers HTC Dream in Kanada veröffentlicht (die auf 1.5 Cupcake blieb;) Rogers behauptet, dass das Update nur für Google'-branded Modelle des Geräts zur Verfügung gestellt wurde. Entwicklung und Modding Durch die Open Source Natur der Android-Plattform wurde der Traum ein beliebtes Ziel für Modding. Kurz nach der Veröffentlichung des Traums entdeckten Entwickler eine Software-Ausbeute, die es einem Benutzer ermöglichen würde, einen übergeordneten Zugriff auf das Telefon zu gewinnen – ein Prozess, der als Rooting bezeichnet wird". Als Parallel zum Jailbreaking auf iOS-Geräten, Root-Zugriff würde es Benutzern ermöglichen, Tweaks und andere Änderungen auf der Systemebene durchzuführen, die nicht unter normalen Umständen durchgeführt werden können (z.B. Hinzufügen von Auto-Rotation, und Installation eines benutzerdefinierten Kernel, der die oben genannten Multitouch-Unterstützung wiederhergestellt. Nachdem der Bootloader des Traums gelöscht wurde, begann die Arbeit, es so zu ändern, dass es Drittanbieter-Firmware installieren könnte, und auf der Konvertierung offizielle Android-Update-Dateien in ein Format, das mit dem modifizierten Bootloader installiert werden könnte. Um die gleiche Zeit, Google machte die Android Dev Phone 1 für registrierte Android-Entwickler zur Verfügung; die Dev Phone 1 war eine SIM- und Hardware-unlocked Version des HTC Dream, die vorkonfiguriert für den superuser Zugriff auf die internen Dateien des Telefons, so dass Benutzer vollständig den Bootloader und Betriebssystem zu ersetzen. Als Ergebnis dieser Entwicklungen, eine dedizierte Gemeinschaft, zentriert auf Foren wie XDA Developers, entstand um die Schaffung von benutzerdefinierten Firmware (ROMs) aus dem Android-Quellencode gebaut. Projekte wie Cyanogen Mod weiter zu produzieren Ports von neueren Versionen von Android für den Traum und später Android-Geräte, während ihre eigenen Funktionen und Erweiterungen zu dem Betriebssystem sowie. Auf späteren Android-Geräten, wo eine Reihe von Faktoren (einschließlich Carrier-Praktiken, und benutzerdefinierte Software von Geräteherstellern bereitgestellt, die auf Android sitzen, wie HTC Sense und Samsung TouchWiz) führte zu Fragmentierung in Bezug auf die Verfügbarkeit neuer Versionen des Betriebssystems für bestimmte Geräte, die Entwicklung und Verwendung von benutzerdefinierten ROMs (die in der Regel auf der Stock-Version von Android basieren) haben letztlich zu einem wichtigen, aber kontroversialen Aspekt des Android-Ökosystems geworden. Im August 2012 veröffentlichte eine Gruppe von Benutzern einen inoffiziellen Port einer späteren Version von Android, 4.1 "Jelly Bean", für den Traum als Konzeptnachweis. Allerdings fehlte der Port Schlüsselfunktionalität und hatte aufgrund der relativ schwachen Hardware des Telefons im Vergleich zu den modernen Geräten, für die 4.1 entworfen wurde, schwere Leistungsprobleme. Empfang Critical Rezeption Der Traum wurde zu gemischten Bewertungen veröffentlicht. Das Design des Traums wurde als solide und robust betrachtet; Joshua Topolsky von Engadget betrachtete seine Hardware-Design einen Kontrast zu dem des iPhone, aufgrund seiner zahlreichen Navigationstasten (im Vergleich zu nur einer Home-Taste) und seiner "Charming, Retro-Future-Look; wie ein Gadget in einem 1970er Jahre sci-fi-Filmset im Jahr 2038". Die Dream-Tastatur, als die einzige Methode der Texteingabe vor Android 1.5 der Einführung einer virtuellen Tastatur, wurde als ausreichend angesehen, obwohl einige fühlten, dass ihre Schlüssel zu klein waren. Sein Display wurde für ein Telefon seiner Klasse als ausreichend angesehen, aber John Brandon von TechRadar fühlte, dass es nicht gut genug war, um Videos aufgrund seines schlechten Kontrasts und seiner geringen Größe im Vergleich zum iPhone zu sehen. Android selbst wurde als noch in seiner Kindheit betrachtet (vor allem aufgrund seiner nackten Bones Funktionalität in bestimmten Bereichen, begrenzten Anwendungskatalog, fehlende Multitouch-Gesten oder Synchronisierung mit bestimmten Unternehmensplattformen), aber zeigte Versprechen durch seine anpassbare Schnittstelle, erhöhte Flexibilität gegenüber iOS, sein Benachrichtigungssystem, Fähigkeit, Sicherheitsberechtigungen beim Herunterladen von Apps und seine starke Integration mit Google-Diensten anzuzeigen. Brandon gab dem Traum einen 4.5/5, trotz Angabe, dass es "keine Apple iPhone Killer", angesichts seiner geringeren Qualität seiner Anwendung Auswahl und Multimedia-Funktionen im Vergleich. Abschließend wurde der Traum als ein stellares Telefon angesehen, das "eine Zukunft zeigt, wenn ein Telefon so flexibel und nützlich wie der PC auf Ihrem Schreibtisch ist". Engadget fühlte, dass der Traum "wird niemanden den Verstand direkt aus dem Tor blasen" aufgrund seiner Hardware, aber dass die Android-Plattform als Ganzes seine eigenen gegen seine Konkurrenten, und dass frühe Adopter von Android durch die G1 "in eine der aufregendsten Entwicklungen in der mobilen Welt in der letzten Erinnerung "buying. GSMArena bemerkte, dass der Traum wäre "ein weiterer durchschnittliche smart QWERTY Messenger" hätte es nicht für seine Einführung von Android gewesen; im Abschluss wurde der Traum als "weit vom perfekten Paket" betrachtet, aber immer noch glaubte, dass "es bekommt die Dinge, die wichtig gemacht und wird sie richtig gemacht". Im April 2009 kündigte T-Mobile an, dass es über eine Million G1s in den Vereinigten Staaten verkauft hatte, was zwei Drittel der Geräte auf seinem 3G-Netzwerk ausmachte. AdMob schätzte im März 2009, dass Android und die G1 einen Marktanteil von 6% in den Vereinigten Staaten erreicht hatten. Siehe auch HTC Hero, HTCs erstes Android-Gerät mit seiner Sense-Software. Nexus One, ein Android-Gerät für Google von HTC entwickelt, um die Nexus-Serie von Flagship-Geräten HTC Touch Diamond, HTC Windows Mobile Flaggschiff zum Zeitpunkt Referenzen Externe Links T-Mobile G1 Produktseite (archiviert)Same-sex Ehe und Bürgerverbände sind nicht legal in Armenien. Am 3. Juli 2017 kündigte das Justizministerium an, dass alle im Ausland durchgeführten Ehen in Armenien gültig sind, einschließlich der Ehen zwischen Menschen desselben Geschlechts, obwohl ab 2021 keine gleichgeschlechtlichen Ehen anerkannt wurden. Die Verfassung von Armenien wird geglaubt, die Ehe auf gegenteilige Paare zu beschränken. Կալալի դի g. Die Regierung Armeniens hat enge Verbindungen zur armenischen Apostolischen Kirche, die sich gegen die gleichgeschlechtliche Ehe stellt. Auch in Armenien werden Bürgerverbände, die einige der Eherechte anbieten würden, nicht anerkannt. 2006 feierte ein gleichgeschlechtliches Paar eine informelle Hochzeitszeremonie auf der Etchmiadzin Kathedrale in Vagharshapat. Der Artikel, der über diese improvisierte Ehe in der Zeitung "168 Zham" (168 Stunden) veröffentlicht wurde, provozierte einen Skandal und Empörung der lokalen konservativen Medienstellen, Politiker und religiösen Beamten. Im August 2019 erklärte der Justizminister Rustam Badasyan, dass Armenien trotz der Unterzeichnung des Istanbuler Übereinkommens keine gleichgeschlechtlichen Ehen erkennt. Badasyan erklärte jedoch auch, dass die Gleichgeschlechtsgemeinschaft erlaubt sei und dass Gewalt gegen jede Person inakzeptabel sei. Verfassungsänderung (2015)Die Verfassung von Armenien wurde 2015 in einem Verfassungsreferendum geändert, um zu lesen:"Artikel 35.Freiheit bis Marry1. Eine Frau und ein Mann, der das Ehealter erreicht hat, haben das Recht zu heiraten und eine Familie mit freiem Willen zu bilden. Das Ehealter und das Verfahren für Ehe und Scheidung sind gesetzlich vorgeschrieben. 2. Eine Frau und ein Mann haben Anspruch auf gleiche Rechte wie die Ehe, während der Ehe und auf ihre Auflösung. 3. Die Freiheit, zu heiraten, kann nur durch Gesetz mit dem Ziel, Gesundheit und Moral zu schützen beschränkt werden". Viele Politiker haben erklärt, dass die konstitutionelle Formulierung die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet. Auf der anderen Seite, Mitglieder der Venedig-Kommission, bei der Analyse des Verfassungsentwurfs, sagte, dass die Formulierung "sollte nicht als rechtliches Hindernis für die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen interpretiert werden". Argam Stepanyan, der Leiter der Registrierungsstelle für Bürgerrechte, eine Abteilung des Justizministeriums, sagte später in einem Interview, dass es keine verfassungsrechtlichen Verbote für die gleichgeschlechtliche Ehe in Armenien gibt. Mehrere Politiker und Menschenrechtsaktivisten haben gesagt, dass die Formulierung das Recht eines Mannes und einer Frau zur Heirat feststellt, aber nicht ausdrücklich behauptet, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist. Rechtliche Beschränkungen In Artikel 10 des Familienkodex, der 2004 angenommen wurde, heißt es, dass die Ehe "die gegenseitige freiwillige Zustimmung eines Mannes und einer Frau" erfordert. Am 18. Oktober 2017 führte Deputy Tigran Urikhanyan von Prosperous Armenia eine Rechnung ein, um ein deutlicheres Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehen im Familiengesetzbuch einzuführen. Am 15. November 2018 lehnte die armenische Regierung die Rechnung ab und erklärte, dass die Bestimmungen des Familienkodex die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen bereits verhindern. Artikel 11 des Familiengesetzbuches, in dem mehrere verbotene Ehen (einschließlich Bigamy, Ehen zwischen engen Verwandten und Ehen zwischen Adopterinnen und Adoptiven) aufgeführt sind, enthält keine ausdrücklichen Eheverbote zwischen Menschen desselben Geschlechts. Die Nationalversammlung lehnte die Rechnung im November 2019 ab und markierte sie redundant, lehnte aber auch eine Rechnung ab, die die Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren ausdrücklich verboten hätte. Anerkennung von Ehen im Ausland Am 3. Juli 2017 hat das Justizministerium unter der Leitung von Minister Davit Harutyunyan bekannt gegeben, dass alle im Ausland geführten Ehen in Armenien gültig sind, einschließlich Ehen zwischen Menschen mit demselben Geschlecht. Nach dem Familiengesetzbuch gelten die Ehen zwischen armenischen Bürgern, die zwischen armenischen Bürgern und Ausländern oder Staatenlosen, die außerhalb Armeniens registriert wurden, nach konsularischer Legalisierung innerhalb des Landes. Der Artikel verweist nicht auf die Geschlechter der verheirateten Partner und sieht vor, dass in einem anderen Land registrierte Ehen, die im Einklang mit den Rechtsvorschriften dieses Staates stehen, in Armenien gültig sind. Das Statistische Komitee von Armenien hat jedoch keinen einzigen Fall der Anerkennung einer ausländischen gleichgeschlechtlichen Ehe dokumentiert. Es ist nicht bekannt, wenn Anerkennung solche Paare alle Rechte der Ehe nach dem häuslichen Recht geben würde. Siehe auch Menschenrechte in Armenien