Koffein ist ein zentrales Nervensystem (CNS) Stimulans der Methylxanthinklasse. Es ist das am weitesten verbreitete psychoaktive Medikament der Welt. Im Gegensatz zu vielen anderen psychoaktiven Substanzen ist es in fast allen Teilen der Welt legal und unreguliert. Es gibt mehrere bekannte Wirkungsmechanismen, um die Auswirkungen von Koffein zu erklären. Am prominentesten ist, dass es reversibel die Wirkung von Adenosin auf seine Rezeptoren blockiert und somit den Beginn der durch Adenosin induzierten Schläfrigkeit verhindert. Koffein stimuliert auch bestimmte Teile des autonomen Nervensystems. Koffein ist ein bitterer, weißer kristalliner Purin, ein Methylxanthinalkaloid und ist chemisch mit den Adenin- und Guaninbasen von Deoxyribonucleinsäure (DNA) und Ribonukleinsäure (RNA) verwandt. Es befindet sich in den Samen, Früchten, Nüssen oder Blättern einer Reihe von Pflanzen, die in Afrika, Ostasien und Südamerika beheimatet sind, und hilft, sie vor Herbivoren und vor dem Wettbewerb zu schützen, indem sie die Keimung von nahe gelegenen Samen verhindern sowie den Verzehr von ausgewählten Tieren wie Honigbienenen fördern. Die bekannteste Quelle der Koffein ist die Kaffeebohne, der Samen der Coffea Pflanze. Menschen können Getränke mit Koffein trinken, um Schläfrigkeit zu entlasten oder zu verhindern und die kognitive Leistung zu verbessern. Um diese Getränke zu machen, wird Koffein durch Versickern des Pflanzenproduktes in Wasser, ein Verfahren namens Infusion extrahiert. Koffeinhaltige Getränke wie Kaffee, Tee und Cola werden weltweit in hohen Mengen verbraucht. Im Jahr 2020 wurden weltweit fast 10 Millionen Tonnen Kaffeebohnen verbraucht. Koffein kann sowohl positive als auch negative Auswirkungen auf die Gesundheit haben. Es kann die vorzeitige Säuglingsatmungsstörungen bronchopulmonale Dysplasie der Vorreife und Apnoe der Vorreife behandeln und verhindern. Koffein-Citrat ist auf der WHO-Modellliste der essentiellen Arzneimittel. Es kann eine bescheidene Schutzwirkung gegen einige Krankheiten, einschließlich der Parkinson-Krankheit. Einige Menschen erleben Schlafstörungen oder Angst, wenn sie Koffein konsumieren, aber andere zeigen wenig Störungen. Nachweis eines Risikos während der Schwangerschaft ist gleichgültig; einige Behörden empfehlen, dass schwangere Frauen Koffein auf das Äquivalent von zwei Tassen Kaffee pro Tag oder weniger beschränken. Koffein kann eine milde Form der Drogenabhängigkeit – verbunden mit Entzugssymptomen wie Schläfrigkeit, Kopfschmerzen und Reizbarkeit – erzeugen, wenn ein Individuum nach wiederholter Tagesaufnahme mit Koffein anhält. Toleranz gegenüber den autonomen Wirkungen von erhöhtem Blutdruck und Herzfrequenz und erhöhter Harnleistung entwickelt sich mit chronischer Anwendung (d.h. diese Symptome werden weniger ausgeprägt oder treten nicht nach konsequenter Anwendung auf). Koffein wird von der US Food and Drug Administration als allgemein als sicher anerkannt (GRAS) eingestuft. Toxische Dosen, über 10 Gramm pro Tag für einen Erwachsenen, sind viel höher als die typische Dosis von unter 500 Milligramm pro Tag. Die Europäische Lebensmittelsicherheit Die Behörde berichtete, dass bis zu 400 mg Koffein pro Tag (ca. 5,7 mg/kg Körpermasse pro Tag) keine Sicherheitsbedenken für nicht schwangere Erwachsene aufwirft, während die Einnahme von bis zu 200 mg pro Tag für schwangere und stillende Frauen keine Sicherheitsbedenken für die Fötus oder die Brustkinder aufwerfen. Eine Tasse Kaffee enthält 80–175 mg Koffein, je nachdem, was Bohne (Seed) verwendet wird, wie es geröstet wird (darker Braten haben weniger Koffein), und wie es hergestellt wird (z.B. Tropf, Perkolation oder Espresso). So benötigt es etwa 50–100 gewöhnliche Tassen Kaffee, um die toxische Dosis zu erreichen. Jedoch kann reines gepulvertes Koffein, das als Nahrungsergänzungsmittel zur Verfügung steht, in Esslöffel-Größe Mengen tödlich sein. Verwenden Sie medizinisches Koffein wird in: Bronchopulmonale Dysplasie in vorzeitigen Säuglingen für die Prävention und Behandlung verwendet. Es kann die Gewichtszunahme während der Therapie verbessern und das Auftreten von zerebraler Muschi reduzieren sowie Sprache und kognitive Verzögerung reduzieren. Andererseits sind subtile langfristige Nebenwirkungen möglich. Apnea der Präamaturität als primäre Behandlung, aber nicht Prävention. Orthostatische Hypotoniebehandlung. Einige Menschen verwenden koffeinhaltige Getränke wie Kaffee oder Tee, um ihr Asthma zu behandeln. Diese Praxis zu unterstützen, ist jedoch schlecht. Es scheint, dass Koffein in niedrigen Dosen die Airway-Funktion bei Menschen mit Asthma verbessert, die Zwangsexpirationsvolumen (FEV1) um 5% bis 18% erhöht, mit diesem Effekt dauert bis zu vier Stunden. Die Zugabe von Koffein (100–130 mg) zu allgemein verschriebenen Schmerzlinderungen wie Paracetamol oder Ibuprofen verbessert den Anteil der Menschen, die Schmerzlinderung erreichen. Kognitive Koffein ist ein zentrales Nervensystem Stimulans, das Müdigkeit und Schläfrigkeit reduziert. Bei normalen Dosen hat Koffein variable Effekte auf Lernen und Gedächtnis, aber es verbessert in der Regel Reaktionszeit, Wakefulness, Konzentration und Motor-Koordination. Die Menge an Koffein, die für diese Effekte benötigt wird, variiert je nach Körpergröße und Toleranz von Person zu Person. Die gewünschten Effekte entstehen etwa eine Stunde nach dem Verzehr und die gewünschten Effekte einer moderaten Dosis nach etwa drei oder vier Stunden meist abklingen. Koffein kann den Schlaf verzögern oder verhindern und verbessert die Arbeitsleistung während der Schlafentzug. Schichtarbeiter, die Koffein verwenden, machen weniger Fehler, die aus Schläfrigkeit resultieren könnten. Eine systematische Überprüfung und Meta-Analyse von 2014 ergab, dass gleichzeitige Koffein- und L-Theanin-Nutzung synergistische psychoaktive Effekte hat, die Aufmerksamkeit, Aufmerksamkeit und Aufgaben-Schaltung fördern; diese Effekte sind am ausgeprägtesten in der ersten Stunde Post-Dosis. Körperliches Koffein ist eine bewährte ergogene Hilfe beim Menschen. Koffein verbessert die sportliche Leistung bei Aerobic (insbesondere Ausdauersport) und anaeroben Bedingungen. Mäßige Dosen von Koffein (ca. 5 mg/kg) können die Sprint-Leistung, Zyklus- und Laufzeit-Test-Leistung, Ausdauer (d.h. es verzögert den Beginn von Muskelermüdung und zentrale Müdigkeit,) und Zyklusleistung verbessern. Koffein erhöht Basal Stoffwechsel bei Erwachsenen. Koffeinaufnahme vor Aerobic-Übung erhöht die Fettoxidation, insbesondere bei Personen mit geringer körperlicher Fitness. Koffein verbessert Muskelkraft und Kraft und kann Muskelausdauer verbessern. Koffein verbessert auch die Leistung bei anaeroben Tests. Koffeinverbrauch vor konstanter Belastung ist mit reduzierter wahrgenommener Anstrengung verbunden. Während dieser Effekt während der Übungsübung nicht vorhanden ist, wird die Leistung deutlich erhöht. Dies ist deckungsgleich mit Koffein, das die wahrgenommene Anstrengung reduziert, weil Übung zu Erschöpfung an demselben Punkt der Ermüdung enden sollte. Koffein verbessert auch die Leistung und reduziert die Zeit bis zur Fertigstellung in aeroben Zeitversuchen, ein Effekt positiv (aber nicht ausschließlich) verbunden mit längerer Dauerübung. Spezifische Populationen Erwachsene Für die allgemeine Bevölkerung gesunder Erwachsene empfiehlt Health Canada eine tägliche Aufnahme von maximal 400 mg. Diese Grenze wurde durch eine systematische Überprüfung der Koffeintoxikologie 2017 als sicher empfunden. Kinder Bei gesunden Kindern produziert moderate Koffeinaufnahme unter 400 mg Effekte, die "bescheiden und typisch unschädlich" sind. Höhere Dosen von Koffein > (400 mg) können physiologische, psychologische und verhaltensbedingte Schäden verursachen, insbesondere für Kinder mit psychiatrischen oder kardialen Bedingungen. Es gibt keine Beweise, dass Kaffee das Wachstum eines Kindes stunt. Die American Academy of Pediatrics empfiehlt, dass Koffeinkonsum für Kinder und Jugendliche nicht angemessen ist und vermieden werden sollte. Diese Empfehlung basiert auf einem klinischen Bericht der American Academy of Pediatrics in 2011 mit einer Überprüfung von 45 Publikationen von 1994 bis 2011 und beinhaltet Beiträge von verschiedenen Stakeholdern (Pediatricians, Committee on Nutrition, Canadian Pediatric Society, Centers for Disease Control & Prevention, Food and Drug Administration, Sports Medicine & Fitness Committee, National Federations of High School Associations). Für Kinder ab 12 Jahren empfiehlt Health Canada eine maximale tägliche Koffeinaufnahme von maximal 2,5 Milligramm pro Kilogramm Körpergewicht. Basierend auf den durchschnittlichen Körpergewichten von Kindern, bedeutet dies die folgenden altersbasierten Einzugsgrenzen: Adolescents Health Canada hat wegen unzureichender Daten keine Beratung für Jugendliche entwickelt. Sie schlagen jedoch vor, dass die tägliche Koffeinaufnahme für diese Altersgruppe höchstens 2,5 mg/kg Körpergewicht beträgt. Dies liegt daran, dass die maximale erwachsene Koffeindosis möglicherweise nicht für leichtgewichtige Jugendliche oder für jüngere Jugendliche geeignet ist, die noch wachsen. Die tägliche Dosis von 2,5 mg/kg Körpergewicht würde in den meisten jugendlichen Koffeinkonsumenten keine nachteiligen gesundheitlichen Auswirkungen verursachen. Dies ist ein konservativer Vorschlag, da ältere und schwerergewichtige Jugendliche in der Lage sein, erwachsene Dosen von Koffein zu konsumieren, ohne Nebenwirkungen zu leiden. Schwangerschaft und Stillzeit Der Stoffwechsel des Koffeins wird in der Schwangerschaft reduziert, insbesondere im dritten Trimester, und die Halbwertszeit des Koffeins während der Schwangerschaft kann bis zu 15 Stunden erhöht werden (im Vergleich zu 2,5 bis 4,5 Stunden bei nicht schwangeren Erwachsenen). Aktuelle Beweise für die Auswirkungen von Koffein auf die Schwangerschaft und für das Stillen sind unschlüssig. Es gibt begrenzte primäre und sekundäre Beratung für oder gegen, Koffein-Nutzung während der Schwangerschaft und seine Auswirkungen auf den Fötus oder Neugeborenen. Die britischen Lebensmittelstandards Die Agentur hat empfohlen, dass schwangere Frauen ihre Koffeinaufnahme aus Vorsicht auf weniger als 200 mg Koffein pro Tag beschränken sollten – das Äquivalent von zwei Tassen Instantkaffee, oder eineinhalb bis zwei Tassen Frischkaffee. Der amerikanische Kongress der Geburtshelfer und Gynäkologen (ACOG) kam 2010 zu dem Schluss, dass Koffeinkonsum bei schwangeren Frauen bis zu 200 mg pro Tag sicher ist. Für Frauen, die stillen, schwanger sind oder schwanger werden können, empfiehlt Health Canada eine maximale tägliche Koffeinaufnahme von nicht mehr als 300 mg, oder ein wenig über zwei 8 Unzen (237 ml) Tasse Kaffee. Eine 2017 systematische Überprüfung der Koffeintoxikologie ergab Nachweise, dass Koffeinkonsum bis zu 300 mg/Tag für schwangere Frauen in der Regel nicht mit negativen reproduktiven oder entwicklungsbedingten Auswirkungen verbunden ist. In der wissenschaftlichen Literatur gibt es widersprüchliche Berichte über den Koffeinkonsum während der Schwangerschaft. Eine 2011-Review ergab, dass Koffein während der Schwangerschaft nicht scheint, das Risiko von angeborenen Fehlbildungen, Fehlgeburten oder Wachstumsverzögerungen auch bei moderaten bis hohen Mengen zu erhöhen. Andere Bewertungen kam jedoch zu dem Schluss, dass es einige Beweise dafür gibt, dass eine höhere Koffeinaufnahme von schwangeren Frauen mit einem höheren Risiko verbunden sein kann, ein niedriges Geburtsgewicht Baby zu gebären, und kann mit einem höheren Risiko von Schwangerschaftsverlust verbunden sein. Eine systematische Überprüfung, Analyse der Ergebnisse von Beobachtungsstudien, deutet darauf hin, dass Frauen, die große Mengen an Koffein (größer als 300 mg/Tag) konsumieren, bevor sie schwanger werden, ein höheres Risiko für einen Schwangerschaftsverlust haben können. Nebenwirkungen Körperliche Koffein in Kaffee und andere koffeinierte Getränke können gastrointestinale Motilität und Magensäuresekretion beeinflussen. Bei postmenopausalen Frauen kann der hohe Koffeinkonsum den Knochenverlust beschleunigen. Akute Aufnahme von Koffein in großen Dosen (mindestens 250–300 mg, äquivalent zu der Menge in 2–3 Tassen Kaffee oder 5–8 Tassen Tee) führt zu einer kurzfristigen Stimulation der Harnleistung in Individuen, die für einen Zeitraum von Tagen oder Wochen entzogen wurden. Diese Zunahme ist sowohl auf eine Diurese (Erhöhung der Wasserausscheidung) als auch auf eine Natriurese zurückzuführen (Erhöhung der Salineausscheidung); sie wird über proximale röhrenförmige Adenosinrezeptorblockade vermittelt. Die akute Erhöhung der Harnleistung kann das Risiko einer Dehydratisierung erhöhen. Allerdings entwickeln chronische Koffeinkonsumenten eine Toleranz zu diesem Effekt und erleben keine Erhöhung der Harnleistung. Psychologische Geringere unerwünschte Symptome durch Koffeinaufnahme sind häufig nicht ausreichend schwer, um eine psychiatrische Diagnose zu gewährleisten, und beinhalten milde Angst, Jitterlichkeit, Schlaflosigkeit, erhöhte Schlaflatenz und reduzierte Koordination. Koffein kann negative Auswirkungen auf Angststörungen haben. Laut einer Literaturrezension 2011 ist der Koffeinkonsum positiv mit Angst- und Panikstörungen verbunden. Bei hohen Dosen, typischerweise größer als 300 mg, kann Koffein sowohl Ursache und Verschlechterung Angst. Für einige Menschen kann die Einstellung der Koffein-Nutzung die Angst erheblich reduzieren. In moderaten Dosen wurde Koffein mit reduzierten Symptomen von Depression und geringerem Selbstmordrisiko verbunden. Erhöhter Konsum von Kaffee und Koffein ist mit einem verringerten Risiko von Depressionen verbunden. Einige Lehrbücher geben an, dass Koffein ein mildes Euphorie ist, andere behaupten, dass es kein Euphorie ist, und ein Lehrbuch sagt an einem Ort, dass Koffein kein Euphorie ist, sondern an einem anderen Ort Gruppen es unter Euphoriants. Koffein-induzierte Angststörung ist eine Unterklasse der DSM-5 Diagnose der Substanz/medikation-induzierten Angststörung. Verstärkungsstörungen Addiction Ob Koffein zu einer Suchtstörung führen kann, hängt davon ab, wie Abhängigkeit definiert ist. Der zwanghafte Koffeinkonsum unter keinen Umständen wurde nicht beobachtet, und Koffein wird daher nicht allgemein als süchtig. Einige Diagnosemodelle, wie die ICDM-9 und ICD-10, beinhalten jedoch eine Koffeinabhängigkeitsklassifikation unter einem breiteren Diagnosemodell. Einige behaupten, dass bestimmte Nutzer süchtig werden können und daher nicht in der Lage sind, die Verwendung zu verringern, obwohl sie wissen, dass es negative Auswirkungen auf die Gesundheit gibt. Koffein scheint kein verstärkender Reiz zu sein, und einige Abneigung kann tatsächlich auftreten, mit Menschen bevorzugen Placebo über Koffein in einer Studie über Drogenmissbrauch Haftung in einer NIDA-Forschung Monographie veröffentlicht. Einige behaupten, dass Forschung keine Unterstützung für einen zugrunde liegenden biochemischen Mechanismus für Koffeinabhängigkeit bietet. Andere Forschungszustände können das Belohnungssystem beeinflussen."Koffeinabhängigkeit" wurde den ICDM-9 und ICD-10 hinzugefügt. Der Zusatz wurde jedoch mit Behauptungen bestritten, dass dieses diagnostische Modell der Koffeinsucht nicht durch Beweise unterstützt wird. Die amerikanische Psychiatrie Die DSM-5 der Association beinhaltet nicht die Diagnose einer Koffeinabhängigkeit, sondern schlägt Kriterien für die Störung für mehr Studie vor. Abhängigkeit und Rücknahme Die Rücknahme kann eine leichte bis klinisch signifikante Distress oder Beeinträchtigung im täglichen Betrieb verursachen. Die Häufigkeit, in der dies geschieht, ist mit 11% selbst reportiert, aber in Labortests nur die Hälfte der Menschen, die den Rückzug berichten, tatsächlich erleben und Zweifel an vielen Abhängigkeitsansprüchen werfen. Milde körperliche Abhängigkeits- und Entzugserscheinungen können bei Abstinenz auftreten, mit mehr als 100 mg Koffein pro Tag, obwohl diese Symptome nicht mehr als einen Tag dauern. Einige Symptome, die mit psychologischer Abhängigkeit verbunden sind, können auch während des Rückzugs auftreten. Die diagnostischen Kriterien für Koffeinentnahme erfordern eine frühere verlängerte tägliche Verwendung von Koffein. Nach 24 Stunden einer deutlichen Reduzierung des Verbrauchs sind mindestens 3 dieser Anzeichen oder Symptome erforderlich, um Rücknahmekriterien zu erfüllen: Schwierigkeit, Konzentration, depressive Stimmung/Reizbarkeit, flu-ähnliche Symptome, Kopfschmerzen und Müdigkeit. Zusätzlich müssen die Anzeichen und Symptome wichtige Funktionsbereiche stören und nicht mit Wirkungen einer anderen Erkrankung verbunden sind. Die ICD-11 umfasst Koffeinabhängigkeit als eine ausgeprägte diagnostische Kategorie, die die von DSM-5 vorgeschlagenen Kriterien für "Koffein-Nutzungsstörung" genau widerspiegelt. Koffein-Nutzungsstörung bezieht sich auf die Abhängigkeit von Koffein, gekennzeichnet durch die Nicht-Kontrolle Koffein-Verbrauch trotz negativer physiologischer Folgen. Die APA, die das DSM-5 veröffentlichte, erkannte an, dass es genügend Beweise gab, um ein diagnostisches Modell der Koffeinabhängigkeit für das DSM-5 zu schaffen, aber sie stellten fest, dass die klinische Bedeutung der Störung unklar ist. Aufgrund dieses unschlüssigen Nachweises über klinische Bedeutung klassifiziert die DSM-5 Koffein-Nutzungsstörung als "Bedingung für eine weitere Studie". Toleranz gegenüber den Wirkungen von Koffein tritt bei koffeininduzierten Erhöhungen im Blutdruck und den subjektiven Gefühlen der Nervosität auf. Sensitisierung, der Prozess, bei dem die Wirkungen bei der Anwendung stärker ausgeprägt werden, tritt für positive Effekte wie Gefühle von Wachheit und Wohlbefinden auf. Toleranz variiert für tägliche, regelmäßige Koffein-Nutzer und hohe Koffein-Nutzer. Hohe Dosen von Koffein (750 bis 1200 mg/Tag verteilt über den ganzen Tag) wurden gezeigt, um vollständige Toleranz für einige, aber nicht alle Auswirkungen von Koffein zu produzieren. Dosen von bis zu 100 mg/Tag, wie eine 6 oz Tasse Kaffee oder zwei bis drei 12 oz Portionen von koffeiniertem Softdrink, kann weiterhin Schlafstörungen verursachen, unter anderem Intoleranzen. Nicht-regelmäßige Koffein-Nutzer haben die geringste Koffeintoleranz für Schlafstörungen. Einige Kaffeetrinker entwickeln Toleranz gegenüber seinen unerwünschten schlafzerstörenden Wirkungen, andere jedoch offenbar nicht. Risiken anderer Krankheiten Eine schützende Wirkung von Koffein gegen Alzheimer-Krankheit und Demenz ist möglich, aber der Nachweis ist unschlüssig. Es kann Menschen vor Leberzirrhose schützen. Koffein kann die Schwere der akuten Bergkrankheit verringern, wenn ein paar Stunden vor der Erzielung einer hohen Höhe. Eine Metaanalyse hat ergeben, dass Koffeinkonsum mit einem reduzierten Risiko von Typ-2-Diabetes verbunden ist. Der regelmäßige Koffeinkonsum reduziert das Risiko, Parkinsons Krankheit zu entwickeln und verlangsamt die Progression der Parkinson-Krankheit. Koffeinkonsum kann mit einem reduzierten Risiko von Depressionen verbunden sein, obwohl widersprüchliche Ergebnisse gemeldet wurden. Koffein erhöht den intraokularen Druck bei denen mit Glaukom, scheint aber nicht normal zu beeinflussen. Das DSM-5 umfasst auch andere Koffein-induzierte Störungen, bestehend aus Koffein-induzierten Angststörungen, Koffein-induzierten Schlafstörungen und unspezifizierten Koffein-bedingten Erkrankungen. Die ersten beiden Störungen werden unter "Angststörung" und "Schlägestörung" eingestuft, weil sie ähnliche Eigenschaften haben. Andere Störungen, die mit signifikanter Bedrängnis und Beeinträchtigung des täglichen Funktionierens, die klinische Aufmerksamkeit garantieren, aber nicht die Kriterien, die unter bestimmten Störungen diagnostiziert werden, sind unter "Unspecified Caffeine-Related Disorders" aufgeführt. Überdosierung Der Verbrauch von 1–1,5 Gramm (1.000– 1.500 mg) pro Tag ist mit einer Bedingung, die als Koffeinismus bekannt ist, verbunden. Koffeinismus verbindet in der Regel Koffeinabhängigkeit mit einer Vielzahl von unangenehmen Symptomen wie Nervosität, Reizbarkeit, Unruhe, Schlaflosigkeit, Kopfschmerzen und Palpitationen nach Koffeingebrauch. Koffeinüberdosierung kann zu einem Zustand des zentralen Nervensystems Überstimulation, bekannt als Koffein-Intoxikation, eine klinisch signifikante vorübergehende Erkrankung, die während oder kurz nach, den Verzehr von Koffein entwickelt. Dieses Syndrom tritt in der Regel erst nach der Aufnahme großer Mengen Koffein, gut über die Mengen in typischen koffeinierten Getränken und Koffeintabletten (z.B. mehr als 400–500 mg zu einer Zeit) auf. Nach dem DSM-5 kann Koffeinatoxikation diagnostiziert werden, wenn sich nach dem jüngsten Konsum von Koffein fünf (oder mehr) der folgenden Symptome entwickeln: Unruhe, Nervosität, Aufregung, Schlaflosigkeit, geschwungenes Gesicht, Diurese (Erhöhung der Urin,) Magen-Darm-Störung, Muskel-Twitching, stoßende Strömung des Denkens und der Rede, Tachykardie (Erwachsende) Nach der International Classification of Diseases (ICD-11) können Fälle mit sehr hoher Koffeinaufnahme (z.B. > 5 g) zu Koffeintoxikation mit Symptomen wie Manie, Depression, Verfall im Urteil, Desorientierung, Disinhibition, Deliusionen, Halluzinationen oder Psychose und Rhabdomyolyse (Abbruch des Skelettmuskelgewebes) führen. Der Tod von Koffeinaufnahme scheint selten zu sein, und am häufigsten verursacht durch eine absichtliche Überdosierung von Medikamenten. Im Jahr 2016 wurden 3702 Koffein-bezogene Expositionen an Poison Control Centers in den Vereinigten Staaten gemeldet, von denen 846 eine Behandlung in einer medizinischen Anlage erforderte, und 16 hatten ein großes Ergebnis; und mehrere Koffein-bedingte Todesfälle werden in Fallstudien gemeldet. Die LD50 des Koffeins beim Menschen ist von individueller Empfindlichkeit abhängig, wird jedoch auf 150–200 Milligramm pro Kilogramm (2,2 lb) Körpermasse (75–100 Tasse Kaffee für einen 70 kg (150 lb) Erwachsenen geschätzt.Es gibt Fälle, in denen Dosen bis zu 57 Milligramm pro Kilogramm tödlich waren. Eine Reihe von Todesfällen wurde durch Überdosierungen von leicht verfügbaren pulverförmigen Koffeinergänzungen verursacht, für die die geschätzte tödliche Menge weniger als ein Esslöffel ist. Die tödliche Dosis ist bei Personen geringer, deren Fähigkeit, Koffein zu metabolisieren, aufgrund von Genetik oder chronischer Lebererkrankung beeinträchtigt wird. Ein Tod wurde in einem Mann mit Leberzirrhose berichtet, der auf koffeinierten Minzen überdosiert wurde. Hoher Koffeinverbrauch in Energieverbrauch (mindestens 1 Liter oder 320 mg Koffein) wurden mit kurzfristigen kardiovaskulären Nebenwirkungen einschließlich Hypertonie, verlängertem QT-Intervall und Herzklopfen verbunden. Diese kardiovaskulären Nebenwirkungen wurden nicht mit geringeren Mengen an Koffeinverbrauch in Energieverbrauchsgetränken gesehen (weniger als 200 mg). Da es kein Gegenmittel oder Umkehrmittel für Koffeinbetäubung gibt, ist die Behandlung von milder Koffeinbetäubung auf Symptomrelief gerichtet; schwere Betäubung kann peritoneale Dialyse, Hämodialyse oder Hämofiltration erfordern. Interaktionen Koffein ist ein Substrat für CYP1A2 und interagiert mit vielen Substanzen durch diese und andere Mechanismen. Alkohol Nach DSST, Alkohol bietet eine Verringerung der Leistung und Koffein hat eine signifikante Verbesserung der Leistung. Wenn Alkohol und Koffein gemeinsam verzehrt werden, werden die von Koffein erzeugten Effekte betroffen, aber die Alkoholeffekte bleiben gleich. Beispielsweise wird bei Zusatz von Koffein der durch Alkohol erzeugte Wirkstoffeffekt nicht reduziert. Jedoch wird die Jitterlichkeit und Wachheit durch Koffein gegeben verringert, wenn zusätzliche Alkohol verbraucht wird. Der Alkoholverbrauch allein reduziert sowohl Hemm- als auch Aktivierungsaspekte der Verhaltenssteuerung. Koffein antagonisiert den Aktivierungsaspekt der Verhaltenssteuerung, hat aber keinen Einfluss auf die inhibitorische Verhaltenssteuerung. Die Diät-Leitlinien für Amerikaner empfehlen die Vermeidung des gleichzeitigen Konsums von Alkohol und Koffein, da dies zu einem erhöhten Alkoholkonsum führen kann, mit einem höheren Risiko einer alkoholbedingten Verletzung. Tabak Rauchen Tabak erhöht die Koffeinfreiheit um 56%. GeburtskontrolleGeburtskontrolle Pillen können die Halbwertszeit von Koffein verlängern, die größere Aufmerksamkeit auf Koffeinverbrauch erfordern. Medikamente Koffein erhöht manchmal die Wirksamkeit einiger Medikamente, wie die für Kopfschmerzen. Koffein wurde bestimmt, um die Potenz von einigen überzähligen analgetischen Medikamenten um 40% zu erhöhen. Die pharmakologischen Wirkungen von Adenosin können bei Individuen, die große Mengen von Methylxanthinen wie Koffein einnehmen, verwischt werden. Pharmakologie Pharmakodynamik In Abwesenheit von Koffein und wenn eine Person wach und wach ist, ist wenig Adenosin in (CNS) Neuronen vorhanden. Mit einem anhaltenden wachsamen Zustand sammelt sich im Laufe der Zeit Adenosin in der neuronalen Synapse an, wiederum Bindung an und Aktivierung von Adenosinrezeptoren, die auf bestimmten CNS-Neuronen gefunden werden; bei Aktivierung erzeugen diese Rezeptoren eine zelluläre Reaktion, die letztendlich die Schläfrigkeit erhöht. Wenn Koffein verbraucht wird, antagonisiert er Adenosin-Rezeptoren, d.h. Koffein verhindert, dass Adenosin den Rezeptor aktiviert, indem er den Ort am Rezeptor blockiert, an dem Adenosin bindet. Dadurch verhindert oder entlastet Koffein vorübergehend Schläfrigkeit und hält damit Wachheit aufrecht oder wiederherstellt. Empfänger- und Ionenkanalziele Koffein ist ein Antagonist von Adenosin-A2A-Rezeptoren, und Knockout-Maus-Studien haben speziell den Antagonismus des A2A-Rezeptors als verantwortlich für die Wakefulness-Promoting-Effekte von Koffein impliziert. Der Antagonismus der A2A-Rezeptoren im ventrolateralen präoptischen Bereich (VLPO) reduziert die Hemmung der GABA-Neurotransmission zum tuberomammillären Kern, einem histaminergischen Projektionskern, der Aktivierungsabhängig Arousal fördert. Diese Disinhibition des tuberomammillären Kerns ist der nachgeschaltete Mechanismus, mit dem Koffein Wakefulness-Promoting-Effekte erzeugt. Koffein ist ein Antagonist aller vier Adenosin-Rezeptor-Subtypen (A1, A2A, A2B und A3,), obwohl mit unterschiedlichen Potenzen. Die Affinität (KD)-Werte von Koffein für die humanen Adenosin-Rezeptoren betragen 12 μM bei A1, 2,4 μM bei A2A, 13 μM bei A2B und 80 μM bei A3.Antagonismus von Adenosin-Rezeptoren durch Koffein stimuliert auch die medullären vagalen, vasomotorischen und Atmungszentren, was die Atmungsrate erhöht, die Herzfrequenz reduziert, und konstraktionsgefäße reduziert. Adenosin-Rezeptor-Antagonismus fördert auch die Neurotransmitter-Freisetzung (z.B. Monoamine und Acetylcholin), die Koffein mit seinen stimulierenden Wirkungen verleiht; Adenosin wirkt als inhibierende Neurotransmitter, der Aktivität im zentralen Nervensystem unterdrückt. Herzklopfen werden durch Blockade des A1-Rezeptors verursacht. Da Koffein sowohl wasser- als auch lipidlöslich ist, überquert es die Blut-Hirn-Barriere, die den Blutstrom vom Inneren des Gehirns trennt. Einmal im Gehirn ist die Hauptwirkweise als nichtselektiver Antagonist von Adenosinrezeptoren (d.h. ein Mittel, das die Wirkung von Adenosin reduziert). Das Koffeinmolekül ist strukturell ähnlich wie Adenosin, und ist in der Lage, an Adenosinrezeptoren auf der Oberfläche von Zellen zu binden, ohne sie zu aktivieren, wodurch als wettbewerbsfähiger Antagonist wirkt. Neben seiner Aktivität an Adenosinrezeptoren ist Koffein ein Inositoltrisphosphatrezeptor 1 Antagonist und ein spannungsunabhängiger Aktivator der Roanodinrezeptoren (RYR1, RYR2 und RYR3). Es ist auch ein wettbewerbsfähiger Antagonist des ionotropen Glycinrezeptors. Auswirkungen auf striatales Dopamin Während Koffein nicht direkt an irgendwelche Dopaminrezeptoren bindet, beeinflusst es die Bindungsaktivität von Dopamin an seinen Rezeptoren im Striatum durch Bindung an Adenosinrezeptoren, die GPCR-Heteromere mit Dopaminrezeptoren gebildet haben, und zwar den A1-D1-Rezeptor-Heterodimer (dies ist ein Rezeptor-Komplex mit 1 Adenosin-A1-Rezeptor und 1 Dopamin-D1-Rezeptor) und den A2 Das A2A–D2-Rezeptor-Heterotetramer wurde als primäres pharmakologisches Ziel des Koffeins identifiziert, vor allem weil es einige seiner psychostimulierenden Effekte und seine pharmakodynamischen Wechselwirkungen mit dopaminergischen Psychostimulanten vermittelt. Koffein bewirkt auch die Freisetzung von Dopamin im dorsalen Striatum und Nucleus accumbens Kern (eine Unterstruktur innerhalb des ventralen Striatums), nicht aber die Nucleus accumbens Shell, durch Antagonisieren von A1-Rezeptoren im axonen Terminal von Dopaminneuronen und A1-A2A-Heterodimeren (ein Rezeptorkomplex aus 1 Adenosin A1 A1. Bei chronischem Koffeineinsatz wird die koffeininduzierte Dopamin-Freisetzung innerhalb des Kerns der Nucleus accumbens durch Drogentoleranz deutlich reduziert. Enzymziele Koffein, wie andere Xanthine, wirkt auch als Phosphodiesterase-Inhibitor. Als wettbewerbsfähiger nichtselektiver Phosphodiesterase-Inhibitor erhöht Koffein intrazelluläres cAMP, aktiviert Proteinkinase A, hemmt TNF-alpha und Leukotriensynthese und reduziert Entzündungen und angeborene Immunität. Koffein beeinflusst auch das cholinergische System, wo es ein moderater Inhibitor des Enzyms Acetylcholinesterase ist. Pharmakokinetics Koffein aus Kaffee oder anderen Getränken wird vom Dünndarm innerhalb von 45 Minuten der Aufnahme absorbiert und verteilt auf alle Körpergewebe. Die Peak-Blutkonzentration wird innerhalb von 1–2 Stunden erreicht. Es wird durch Erstbestellkinetik eliminiert. Koffein kann auch rektal absorbiert werden, nachgewiesen durch Suppositorien von Ergotamintartrat und Koffein (für die Linderung von Migräne) und von Chlorbutanol und Koffein (für die Behandlung von Hyperemesis). Die rektale Absorption ist jedoch weniger effizient als oral: die maximale Konzentration (Cmax) und die gesamte absorbierte Menge (AUC) betragen beide etwa 30% (d.h. 1/3.5) der oralen Mengen. Die biologische Halbwertszeit des Koffeins – die Zeit, die für den Körper benötigt wird, um die Hälfte der Dosis zu beseitigen – variiert bei den Menschen nach Faktoren wie Schwangerschaft, anderen Medikamenten, Leberenzym-Funktionsniveau (bedürftig für Koffeinstoffwechsel) und Alter. Bei gesunden Erwachsenen liegt die Halbwertszeit des Koffeins zwischen 3 und 7 Stunden. Die Halbwertszeit wird bei erwachsenen männlichen Rauchern um 30-50% verringert, etwa bei Frauen mit oralen Kontrazeptiva verdoppelt und im letzten Trimester der Schwangerschaft verlängert. Bei Neugeborenen kann die Halbwertszeit 80 Stunden oder mehr betragen und mit dem Alter sehr schnell abfallen, möglicherweise bis zum Alter von 6 Monaten. Das antidepressive Flauvoxamin (Luvox) reduziert die Koffeinfreiheit um mehr als 90% und erhöht seine Halbwertszeit von 4,9 Stunden auf 56 Stunden. Koffein wird in der Leber durch das Cytochrom P450-Oxidase-Enzymsystem, insbesondere durch das CYP1A2-Isozym, in drei Dimethylxanthine, die jeweils eine eigene Wirkung auf den Körper haben, metabolisiert: Paraxanthine (84%): Erhöht die Lipolyse, was zu erhöhtem Glycerin und freien Fettsäuren im Blutplasma führt. Theobromin (12%): Vereinzelt Blutgefäße und erhöht den Urinvolumen. Theobromin ist auch das Hauptalkaloid in der Kakaobohne (Chocolat). Theophyllin (4%): Entspannt glatte Muskeln der Bronchi und wird verwendet, um Asthma zu behandeln. Die therapeutische Dosis des Theophyllins ist jedoch oft größer als die vom Koffeinstoffwechsel erreichten Werte. 1,3,7-Trimethylurinsäure ist ein kleiner Koffeinmetabolit. Jede dieser Metaboliten wird weiter metabolisiert und dann im Urin ausgeschieden. Koffein kann bei Menschen mit schweren Lebererkrankungen ansammeln und seine Halbwertszeit erhöhen. Eine 2011-Review fand, dass erhöhte Koffeinaufnahme mit einer Variation in zwei Genen verbunden war, die die Rate des Koffein-Kataabolismus erhöhen. Gegenstände, die diese Mutation auf beiden Chromosomen hatte verbraucht 40 mg mehr Koffein pro Tag als andere. Dies ist vermutlich auf die Notwendigkeit einer höheren Aufnahme zurückzuführen, um eine vergleichbare gewünschte Wirkung zu erzielen, nicht dass das Gen zu einer Disposition für einen größeren Anreiz der Angewohnheit führte. Chemie Reines wasserfreies Koffein ist ein bitter schmeckendes, weißes, geruchloses Pulver mit einem Schmelzpunkt von 235–238 °C. Koffein ist in Wasser bei Raumtemperatur (2 g/100 mL), aber in kochendem Wasser sehr löslich (66 g/100 mL). Es ist auch mäßig in Ethanol löslich (1,5 g/100 mL). Es ist schwach basisch (pK der Konjugatsäure = ~0,6), die starke Säure erfordert, um sie zu protonieren. Koffein enthält keine stereogenen Zentren und wird daher als achirales Molekül eingestuft. Der Xanthinkern von Koffein enthält zwei kondensierte Ringe, ein Pyrimidinion und Imidazol. Das Pyrimidinedion enthält wiederum zwei Amid-funktionelle Gruppen, die überwiegend in einer zwitterionischen Resonanz vorliegen, wo die Stickstoffatome mit ihren benachbarten Amid-Kohlenstoffatomen doppelt verbunden sind. Somit sind alle sechs der Atome innerhalb des Pyrimidinedionringsystems sp2 hybridisiert und planar. Der ankondensierte 5,6 Ringkern aus Koffein enthält daher insgesamt zehn Pi-Elektronen und ist daher nach Hückels Regel aromatisch. Synthese Die Biosynthese von Koffein ist ein Beispiel für konvergente Evolution unter verschiedenen Spezies. Koffein kann im Labor ausgehend von Dimethylharnstoff und Malonsäure synthetisiert werden. Handelsprodukte von Koffein werden in der Regel nicht synthetisch hergestellt, weil die Chemikalie leicht als Nebenprodukt der Entkoffeinierung zur Verfügung steht. Entkoffeinierung Extraktion von Koffein aus Kaffee, zu Koffein und entkoffeinierten Kaffee, kann mit einer Reihe von Lösungsmitteln durchgeführt werden. Im Folgenden sind die wichtigsten Methoden: Wassergewinnung: Kaffeebohnen werden in Wasser eingeweicht. Das Wasser, das neben Koffein viele andere Verbindungen enthält und zum Geschmack von Kaffee beiträgt, wird dann durch Aktivkohle geleitet, die das Koffein entfernt. Das Wasser kann dann mit den Bohnen zurückgegeben und trocken verdampft werden und entkoffeinierten Kaffee mit seinem ursprünglichen Geschmack hinterlassen. Kaffee-Hersteller erholen das Koffein und verkaufen es für die Verwendung in Softdrinks und über-the-counter Koffein-Tabletten. Überkritische Kohlendioxidextraktion: Superkritisches Kohlendioxid ist ein ausgezeichnetes unpolares Lösungsmittel für Koffein und ist sicherer als die sonst verwendeten organischen Lösungsmittel. Das Extraktionsverfahren ist einfach: CO2 wird durch die grünen Kaffeebohnen bei Temperaturen über 31.1 °C und Drücken über 73 atm gedrückt. Unter diesen Bedingungen befindet sich CO2 in einem überkritischen Zustand: Es hat gasartige Eigenschaften, die es ermöglichen, tief in die Bohnen einzudringen, aber auch flüssigkeitsähnliche Eigenschaften, die 97-99% des Koffeins lösen. Das koffeinbeladene CO2 wird dann mit Hochdruckwasser besprüht, um das Koffein zu entfernen. Das Koffein kann dann durch Kohleadsorption (wie oben) oder durch Destillation, Umkristallisation oder Umkehrosmose isoliert werden. Extraktion durch organische Lösungsmittel: Bestimmte organische Lösungsmittel wie Essigester weisen weniger gesundheitliche und umweltbedingte Gefahren auf als bisher verwendete chlorierte und aromatische organische Lösungsmittel. Eine weitere Methode ist die Verwendung von Triglyceridölen aus verbrauchten Kaffeeständen. " Entkoffeinierte Kaffees enthalten in vielen Fällen Koffein – einige kommerziell erhältliche entkoffeinierte Kaffeeprodukte enthalten erhebliche Mengen. Eine Studie ergab, dass entkoffeinierter Kaffee 10 mg Koffein pro Tasse enthielt, verglichen mit etwa 85 mg Koffein pro Tasse für regelmäßigen Kaffee. Erkennung in Körperflüssigkeiten Koffein kann in Blut, Plasma oder Serum quantifiziert werden, um die Therapie in Neonaten zu überwachen, eine Diagnose der Vergiftung zu bestätigen oder eine medikamentöse Todesuntersuchung zu erleichtern. Plasmakoffeinspiegel liegen in der Regel im Bereich von 2–10 mg/L in Kaffeegetränken, 12–36 mg/L in Neonaten, die eine Behandlung für Apnoe und 40–400 mg/L bei Opfern akuter Überdosierung erhalten. Die urinäre Koffeinkonzentration wird häufig in wettbewerbsorientierten Sportprogrammen gemessen, für die in der Regel ein über 15 mg/L liegendes Niveau als Missbrauch angesehen wird. Analoge Einige analoge Substanzen wurden erzeugt, die die Eigenschaften des Koffeins mit entweder Funktion oder Struktur oder beides imitieren. Von der letztgenannten Gruppe sind die Xanthine DMPX und 8-Chlortheophyllin, die ein Bestandteil in Dramamin ist. Mitglieder einer Klasse von Stickstoff substituierten Xanthinen werden oft als mögliche Alternativen zu Koffein vorgeschlagen. Auch viele andere Xanthin-Analoga, die die Adenosin-Rezeptor-Antagonistenklasse bilden, wurden eluiert. Einige andere Koffeinanaloga: Dipropylcyclopentylxanthin 8-Cyclopentyl-1,3-dimethylxanthin 8-Phenyltheophyllin Ausfällung von Tanninen Koffein, wie andere Alkaloide wie Cinchonin, Chinin oder Strychnin, fällt Polyphenole und Tannine aus. Diese Eigenschaft kann in einer Quantisierungsmethode verwendet werden. Natürliches Auftreten Rund dreißig Pflanzenarten sind bekannt, Koffein enthalten. Gemeinsame Quellen sind die Bohnen (Samen) der beiden kultivierten Kaffeepflanzen, Coffea arabica und Coffea canephora (die Menge variiert, aber 1,3% ist ein typischer Wert); und der Kakaopflanze, Theobroma cacao; die Blätter der Teepflanze; und kola Nüsse. Weitere Quellen sind die Blätter von Yaupon holly, südamerikanischer holly yerba mate, und Amazonian holly guayusa; und Samen von Amazonian maple guarana berries. Temperate-Klima weltweit haben unabhängige Koffein-haltige Pflanzen produziert. Koffein in Pflanzen wirkt als natürliches Pestizid: es kann die Fütterungsinsekten der Pflanze paralysieren und töten. Hohe Koffein-Spiegel finden sich in Kaffe-Sämlingen, wenn sie Laub und Mangel mechanischen Schutz. Darüber hinaus werden hohe Koffeinspiegel im umgebenden Boden von Kaffeesamen gefunden, die die Keimung von nahe gelegenen Kaffeesamen hemmt, so dass Sämlinge mit den höchsten Koffeinspiegeln weniger Konkurrenten für bestehende Überlebensressourcen geben. Koffein wird an zwei Stellen in Teeblättern gelagert. Zunächst wird in den Zellvakuolen mit Polyphenolen komplexiert. Dieser Koffein wird wahrscheinlich in den Mund Teile von Insekten freigesetzt, um Herbivory zu entmutigen. Zweitens, um die Gefäßbündel, wo es wahrscheinlich hemmt pathogene Pilze aus dem Betreten und Kolonisieren der Gefäßbündel. Koffein in Nektar kann den reproduktiven Erfolg der Pollen produzierenden Pflanzen verbessern, indem die Belohnung Gedächtnis der Pollenatoren wie Honigbienen. Die unterschiedlichen Wahrnehmungen in den Auswirkungen von Ingesting-Getränken aus verschiedenen Koffein enthaltenden Pflanzen ließen sich dadurch erklären, dass diese Getränke auch unterschiedliche Mischungen anderer Methylxanthinalkaloide enthalten, einschließlich der Herzstimulantien Theophyllin und Theobromin, und Polyphenole, die unlösliche Komplexe mit Koffein bilden können. Produkte, die Koffein enthalten, umfassen Kaffee, Tee, Softdrinks (Kolase), Energydrinks, andere Getränke, Schokolade, Koffeintabletten, andere orale Produkte und Inhalationsprodukte. Nach einer Studie von 2020 in den Vereinigten Staaten, Kaffee ist die Hauptquelle der Koffeinaufnahme in Mittelalter Erwachsenen, während Softdrinks und Tee sind die wichtigsten Quellen für Jugendliche. Energiegetränke werden häufiger als Quelle von Koffein in Jugendlichen im Vergleich zu Erwachsenen verbraucht. Getränke Kaffee Die weltweit primäre Koffeinquelle ist die Kaffeebohne (die Saat der Kaffeepflanze), aus der Kaffee gebraut wird. Koffeingehalt in Kaffee variiert stark abhängig von der Art der Kaffeebohne und der Art der Zubereitung verwendet; auch Bohnen in einem bestimmten Busch kann Schwankungen in der Konzentration zeigen. Im Allgemeinen reicht eine Portion Kaffee von 80 bis 100 Milligramm, für einen einzigen Schuss (30 Milliliter) Arabica-Variante Espresso, bis etwa 100–125 Milligramm für eine Tasse (120 Milliliter) Tropfkaffee. Arabica-Kaffee enthält typischerweise die Hälfte des Koffeins der Robusta-Variante. Im Allgemeinen hat dunkel-röste Kaffee sehr wenig Koffein als leichtere Röstungen, weil der Röstprozess Koffeingehalt der Bohne um eine geringe Menge reduziert. Tee Tee Tee enthält mehr Koffein als Kaffee mit trockenem Gewicht. Eine typische Portion enthält jedoch viel weniger, da weniger des Produktes im Vergleich zu einer entsprechenden Portion Kaffee verwendet wird. Auch der Beitrag zu Koffein Inhalt sind wachsende Bedingungen, Verarbeitungstechniken und andere Variablen. So enthalten Tees unterschiedliche Mengen Koffein. Tee enthält kleine Mengen Theobromin und etwas höhere Niveaus Theophyllin als Kaffee. Zubereitung und viele andere Faktoren haben einen erheblichen Einfluss auf Tee, und Farbe ist ein sehr schlechter Indikator für Koffeingehalt. Tees wie der blasse japanische grüne Tee, gyokuro, zum Beispiel, enthalten weit mehr Koffein als viel dunklere Tees wie Lapsang souchong, die sehr wenig hat. Softdrinks und Energydrinks Koffein ist auch ein häufiger Bestandteil von Softdrinks, wie Cola, die ursprünglich aus kola Nüssen zubereitet werden. Softdrinks enthalten in der Regel 0 bis 55 Milligramm Koffein pro 12 Unzen Portion. Energiegetränke wie Red Bull hingegen können mit 80 Milligramm Koffein pro Portion beginnen. Das Koffein in diesen Getränken stammt entweder aus den verwendeten Inhaltsstoffen oder ist ein aus dem Produkt der Entkoffeinierung oder aus der chemischen Synthese abgeleiteter Zusatzstoff. Guarana, ein Hauptbestandteil von Energydrinks, enthält große Mengen Koffein mit geringen Mengen Theobromin und Theophyllin in einem natürlich vorkommenden langsam-Release-Excipient. Andere Getränke Mate ist ein Getränk beliebt in vielen Teilen Südamerikas. Seine Vorbereitung besteht darin, einen gourd mit den Blättern der südamerikanischen holly yerba mate füllen, heißes, aber nicht kochendes Wasser über die Blätter gießen und mit einem Stroh trinken, die Bombilla, die als Filter wirkt, um nur die Flüssigkeit und nicht die yerba Blätter zu ziehen. Guaraná ist ein weiches Getränk mit Ursprung in Brasilien aus den Samen der Guaraná Früchte. Die Blätter von Ilex guayusa, der ecuadorianische Hollybaum, werden in kochendem Wasser platziert, um einen Guayusa-Tee zu machen. Die Blätter von Ilex vomitoria, der Yaupon Holly Baum, werden in kochendem Wasser platziert, um einen Yaupon Tee zu machen. Kommerziell zubereitete Kaffee aromatisierte Milchgetränke sind in Australien beliebt. Beispiele sind Oak's Ice Coffee und Farmers Union Iced Coffee. Die Menge an Koffein in diesen Getränken kann weit variieren. Koffeinkonzentrationen können sich deutlich von den Ansprüchen des Herstellers unterscheiden. Schokolade Schokolade Schokolade aus Kakaobohnen enthält eine kleine Menge Koffein.Die schwache stimulierende Wirkung von Schokolade kann auf eine Kombination aus Theobromin und Theophyllin sowie Koffein zurückzuführen sein. Eine typische 28-Gramm Portion einer Milchschokolade Bar hat etwa so viel Koffein als Tasse entkoffeinierten Kaffee. Gew.-% hat dunkle Schokolade ein bis zweimal die Menge an Koffein als Kaffee:80–160 mg pro 100 g. Höhere Anteile an Kakao, wie 90%, betragen 200 mg pro 100 g etwa und so enthält eine 100-Gramm 85% Kakaoschokolade Bar ca. 195 mg Koffein. Tablets Tabletten bieten mehrere Vorteile gegenüber Kaffee, Tee und anderen koffeinierten Getränken, einschließlich Bequemlichkeit, bekannter Dosierung und Vermeidung der gleichzeitigen Aufnahme von Zucker, Säuren und Flüssigkeiten. Hersteller von Koffein-Tabletten behaupten, dass die Verwendung von Koffein von pharmazeutischer Qualität die geistige Aufmerksamkeit verbessert. Diese Tabletten werden häufig von Studenten verwendet, die für ihre Prüfungen studieren und von Menschen, die lange Stunden arbeiten oder fahren. Andere orale Produkte Ein US-Unternehmen ist die Vermarktung oral lösliche Koffeinstreifen. Ein weiterer Saugweg ist SpazzStick, ein koffeinierter Lippenbalsam. Alert Energy Caffeine Gum wurde 2013 in den USA eingeführt, wurde aber nach einer Bekanntgabe einer Untersuchung durch die FDA über die gesundheitlichen Auswirkungen von Koffein in Lebensmitteln freiwillig zurückgezogen. Inhalatoren Es werden mehrere Produkte vermarktet, die Inhalatoren bieten, die proprietäre Mischungen von Ergänzungen liefern, mit Koffein ist ein wesentlicher Bestandteil. Im Jahr 2012 sandte die FDA einen Warnbrief an eines der Unternehmen, die diese Inhalatoren vermarkten, und äußerte Bedenken wegen der fehlenden Sicherheitsinformationen über inhaliertes Koffein. Kombinationen mit anderen Medikamenten Einige Getränke kombinieren Alkohol mit Koffein, um einen koffeinierten alkoholischen Getränk zu schaffen. Die stimulierenden Wirkungen von Koffein können die depressiven Auswirkungen von Alkohol maskieren und möglicherweise das Bewusstsein des Benutzers auf ihr Maß der Vergiftung verringern. Solche Getränke sind wegen Sicherheitsbedenkens verboten. Insbesondere hat die United States Food and Drug Administration Koffein als "unsicherer Lebensmittelzusatzstoff" in Malt-Flüssiggetränke eingereiht. Ya ba enthält eine Kombination aus Methamphetamin und Koffein. Schmerzmittel wie Propyphenazone/paracetamol/Koffein kombinieren Koffein mit einem Analgetikum. Geschichte Entdeckung und Verbreitung der Verwendung Nach chinesischer Legende, der chinesische Kaiser Shennong, angeblich in etwa 3000 v. Chr. regiert, unbeabsichtigt entdeckt Tee, als er bemerkte, dass, wenn bestimmte Blätter in kochendes Wasser fiel, ein duftendes und restauratives Getränk resultierte. Shennong wird auch in Lu Yu's Cha Jing erwähnt, einer berühmten frühen Arbeit zum Thema Tee. Der früheste glaubwürdige Beweis für Kaffeetrinken oder die Kenntnis der Kaffeepflanze erscheint in der Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts, in den Sufi-Klöstern des Jemens in Süd-Arabien. Von Mocha aus verbreitete sich der Kaffee nach Ägypten und Nordafrika, und bis zum 16. Jahrhundert hatte er den Rest des Nahen Ostens, Persien und der Türkei erreicht. Vom Nahen Osten verbreiteten sich Kaffeetrinken nach Italien, dann nach ganz Europa, und Kaffeepflanzen wurden von den Niederländern nach Ostindien und nach Amerika transportiert. Kola Nüsse verwenden scheint alte Ursprünge zu haben. Es wird in vielen westafrikanischen Kulturen, sowohl in privaten als auch in sozialen Einstellungen, gejubelt, um Vitalität wiederherzustellen und Hungerpangs zu erleichtern. Der früheste Beweis für die Verwendung von Kakaobohnen stammt aus Rückständen, die in einem alten Maya-Tank von 600 BCE gefunden wurden. Auch wurde Schokolade in einem bitteren und würzigen Getränk namens Xocolatl verzehrt, oft mit Vanille, Chile Pfeffer und Achiote gewürzt. Xocolatl wurde angenommen, um Müdigkeit zu bekämpfen, ein Glaube wahrscheinlich auf den Theobromin- und Koffeingehalt zurückzuführen. Schokolade war ein wichtiger Luxus gut in der vorkolumbianischen Mesoamerica, und Kakaobohnen wurden oft als Währung verwendet. Xocolatl wurde von den Spaniern nach Europa eingeführt und wurde bis 1700 ein beliebtes Getränk. Die Spanier führten auch den Kakaobaum in die West Indies und die Philippinen ein. Es wurde in alchemischen Verfahren verwendet, wo es als "schwarze Bohne" bekannt war. Die Blätter und Stängel der Yaupon holly (Ilex vomitoria) wurden von Native Americans verwendet, um einen Tee namens Asi oder das "schwarze Getränk" zu brauen. Archäologen haben Beweise für diese Verwendung weit in Antike gefunden, möglicherweise aus der späten archaischen Zeit. Chemische Identifizierung, Isolierung und Synthese 1819 isolierte der deutsche Chemiker Friedlieb Ferdinand Runge erstmals relativ reine Koffein; er nannte es Kaffebase (d.h. eine Basis, die in Kaffee existiert). Laut Runge hat er dies bei Johann Wolfgang von Goethe getan. 1821 wurde Koffein sowohl vom französischen Chemiker Pierre Jean Robiquet als auch von anderen französischen Chemikern Pierre-Joseph Pelletier und Joseph Bienaimé Caventou isoliert, so der schwedische Chemiker Jöns Jacob Berzelius in seiner jährlichen Zeitschrift. Darüber hinaus erklärte Berzelius, dass die französischen Chemiker ihre Entdeckungen unabhängig von der Kenntnis von Runges oder der Arbeit des anderen gemacht hätten. Berzelius erkannte jedoch später Runges Priorität bei der Extraktion von Koffein an: "An dieser Stelle sollte es jedoch nicht unerwähnt bleiben, dass Runge (in seinen Phytochemischen Entdeckungen, 1820, Seiten 146–147) die gleiche Methode spezifiziert und Koffein unter dem Namen Caffeebase ein Jahr früher als Robiquet beschrieben hat, dem die Entdeckung dieser Substanz in der Regel zugeschrieben wird. Pelletiers Artikel über Koffein war der erste, der den Begriff in Print (in der französischen Form Caféine aus dem französischen Wort für Kaffee: Café) verwendet. Es korrodiert Berzelius's Konto: Koffein, Noun (feminin). Kristallisierbare Substanz in Kaffee entdeckt 1821 von Mr. Robiquet. Während der gleichen Zeit – während sie auf der Suche nach Chinin in Kaffee, weil Kaffee von mehreren Ärzten betrachtet wird, um ein Medikament zu sein, das Fieber reduziert und weil Kaffee zu der gleichen Familie gehört wie der Cinchona-Baum – auf ihrer Seite, Herren. Pelletier und Caventou erhielten Koffein; aber weil ihre Forschung ein anderes Ziel hatte und weil ihre Forschung nicht beendet war, verließen sie die Priorität zu diesem Thema Herrn Robiquet. Wir wissen nicht, warum Mr. Robiquet die Analyse von Kaffee, den er der Pharmacy Society gelesen hat, nicht veröffentlicht hat. Seine Veröffentlichung hätte uns erlaubt, Koffein besser bekannt zu machen und uns genaue Ideen der Kaffeezusammensetzung zu geben. Robiquet war eine der ersten, die die Eigenschaften von reinem Koffein isolieren und beschreiben, während Pelletier die erste war, eine elementare Analyse durchzuführen. Im Jahre 1827 isolierte M. Oudry den Tee, aber im Jahre 1838 wurde es von Mulder und von Carl Jobst bewiesen, dass er tatsächlich das gleiche war wie Koffein. Der deutsche Chemiker Hermann Emil Fischer (1852–191919) synthetisierte 1895 zunächst Koffein aus seinen chemischen Komponenten (d.h. einer "Gesamtsynthese", und zwei Jahre später, er leitete auch die Strukturformel der Verbindung ab. Dies war Teil der Arbeit, für die Fischer 1902 mit dem Nobelpreis ausgezeichnet wurde. Historische Vorschriften Weil erkannt wurde, dass Kaffee eine Verbindung enthielt, die als Stimulans wirkte, ist der erste Kaffee und später auch Koffein manchmal einer Regulierung unterworfen. Zum Beispiel, im 16. Jahrhundert Islamisten in Mekka und im Osmanischen Reich machte Kaffee illegal für einige Klassen. Charles II. von England versuchte es 1676 zu verbieten, Frederick II. von Preußen verboten es im Jahre 1777, und Kaffee wurde in Schweden zu verschiedenen Zeiten zwischen 1756 und 1823 verboten. Im Jahr 1911, Koffein wurde der Fokus eines der frühesten dokumentierten gesundheitlichen Narben, als die US-Regierung beschlagnahmt 40 Fässer und 20 Kegs von Coca-Cola Sirup in Chattanooga, Tennessee, die Behauptung der Koffein in seinem Getränk war "unschädlich für die Gesundheit". Obwohl der Richter zu Gunsten von Coca-Cola regierte, wurden zwei Rechnungen in das US-Repräsentantenhaus im Jahr 1912 eingeführt, um das Pure Food and Drug Act zu ändern und Koffein in die Liste der bewohnbaren und schädlichen Substanzen, die auf dem Etikett eines Produkts aufgeführt werden müssen. Gesellschaft und Kultur RegulationsThe Food and Drug Administration (FDA) in den Vereinigten Staaten erlaubt derzeit nur Getränke mit weniger als 0,02% Koffein; aber Koffeinpulver, das als Nahrungsergänzungsmittel verkauft wird, ist unreguliert. Es ist eine regulatorische Anforderung, dass das Etikett der meisten vorverpackten Lebensmittel muss eine Liste von Zutaten, einschließlich Lebensmittelzusatzstoffe wie Koffein, in absteigender Reihenfolge des Anteils erklären. Es gibt jedoch keine gesetzliche Bestimmung zur obligatorischen quantitativen Kennzeichnung von Koffein (z.B. Milligramm Koffein pro angegebene Portionsgröße). Es gibt eine Reihe von Zutaten, die natürlich Koffein enthalten. Diese Zutaten müssen in Lebensmittelzutat Listen erscheinen. Wie bei "Lebensmitteladditivkoffein" ist es jedoch nicht erforderlich, die quantitative Menge an Koffein in zusammengesetzten Lebensmitteln zu identifizieren, die Zutaten enthalten, die natürliche Quellen von Koffein sind. Während Kaffee oder Schokolade weithin als Koffeinquellen anerkannt werden, sind einige Zutaten (z.B. Guarana, Yerba Maté) wahrscheinlich weniger als Koffeinquellen anerkannt. Für diese natürlichen Quellen des Koffeins gibt es keine Regulierungsvorschrift, die vorsieht, dass ein Lebensmittellabel die Anwesenheit von Koffein identifiziert und die Menge an Koffein, die in der Nahrung vorhanden ist, nicht angegeben. Verbrauch Globaler Verbrauch von Koffein wurde auf 120.000 Tonnen pro Jahr geschätzt, so dass es die weltweit populärste psychoaktive Substanz. Dies entspricht einer Portion eines koffeinierten Getränks für jeden Tag. Der Koffeinkonsum ist zwischen 1997 und 2015 stabil geblieben. Kaffee, Tee und Erfrischungsgetränke sind die wichtigsten Koffeinquellen, mit Energiegetränken, die wenig zur gesamten Koffeinaufnahme in allen Altersgruppen beitragen. Religionen Bis vor kurzem forderte die siebte Adventskirche ihre Mitglieder auf, "enthalten von koffeinierten Getränken", hat dies aber aus den taufischen Gelübden entfernt (während noch die Enthaltung als Politik empfohlen). Einige dieser Religionen glauben, dass man nicht eine nicht-medizinische, psychoaktive Substanz konsumieren soll, oder glauben, dass man nicht eine Substanz konsumieren soll, die süchtig ist. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen hat folgendes zu koffeinierten Getränken gesagt: " . . ..die Kirche Offenbarung, die Gesundheitspraktiken (Doctrine und Covenants 89) beschreibt nicht die Verwendung von Koffein. Die Gesundheitsrichtlinien der Kirche verbieten alkoholische Getränke, Rauchen oder Kauen von Tabak, und "heiße Getränke" – von Kirchenführern gelehrt, sich speziell auf Tee und Kaffee zu beziehen. " GaudiyaVaishnavas in der Regel auch von Koffein, weil sie glauben, dass es den Geist Wolken und über-stimuliert die Sinne. Um unter einem Guru initiiert zu werden, muss man mindestens ein Jahr lang keine Koffein, Alkohol, Nikotin oder andere Medikamente gehabt haben. Koffeinierte Getränke werden heute weit von Muslimen verzehrt. Im 16. Jahrhundert haben einige muslimische Behörden erfolglose Versuche unternommen, sie unter islamischen Ernährungsgesetzen als verbotene "beunruhigende Getränke" zu verbieten. Andere Organismen Vor kurzem entdeckt Bakterien Pseudomonas putida CBB5 kann auf reinem Koffein leben und Koffein in Kohlendioxid und Ammoniak spalten. Koffein ist für Vögel und Hunde und Katzen giftig und wirkt sich stark negativ auf Molysks, verschiedene Insekten und Spinnen aus. Dies ist zumindest teilweise auf eine schlechte Fähigkeit, die Verbindung zu metabolisieren, wodurch höhere Werte für eine bestimmte Dosis pro Gewichtseinheit. Koffein wurde auch gefunden, um die Belohnung Gedächtnis der Honigbienen zu verbessern. Forschung Koffein wurde verwendet, um Chromosomen in haploid Weizen zu verdoppeln. Siehe auch Adderall Amphetamin Cocaine Nootropic Wakefulness-promoting Agent Referenzen Hinweise Zitate Bibliographie Bersten I (1999). Kaffee, Sex und Gesundheit: Eine Geschichte der Anti-Kaffee Kreuzfahrer und sexuelle Hysterie. Sydney: Helian Books. ISBN 978-0-9577581-0.Carpenter M (2015). Koffeiniert: Wie unser täglicher Habit hilft, Hurts und Hooks Us.Plume.ISBN 978-01421805.Pendergrast M (2001) [1999]. Ungewöhnliche Gründe: Die Geschichte des Kaffees und wie es unsere Welt transformiert.London:Texere.ISBN 978-1-58799-088-5.Pollan M (2021). Das ist dein Verstand auf Pflanzen. Pinguin Press. ISBN 9780593296905. Externe Links GMD MS Spectrum The Consumers Union Report on Licit and Illicit Drugs, Koffein-Teil 1 Teil 2 Koffein: ChemSub Online Koffein am Periodensystem der Videos (University of Nottingham) Koffein International Chemical Safety Cards Mayo Clinic Mitarbeiter (3. Oktober 2009). " Koffeingehalt für Kaffee, Tee, Soda und mehr". Mayo Clinic. Erschienen am 8. November 2010.