"Winning ist nicht alles; es ist das einzige" ist ein bekanntes Zitat im Sport. Es wird auf UCLA Bruins Fußball Trainer Henry Russell (Red) Sanders zugeschrieben. Er ist auf Rekord mit mindestens zwei verschiedenen Versionen des Angebots während seiner Coaching-Karriere. Sanders wird gelobt, dieses Zitat auch bis zu den 1930er Jahren verwendet haben. Rote Sander Im Jahr 1950 erzählte Sanders in einer physikalischen Ausbildung in Cal Poly San Luis Obispo seine Gruppe: "Men, ich werde ehrlich sein. Das Gewinnen ist nicht alles", dann folgt eine lange Pause, "Men, es ist das Einzige!" In einem dreiteiligen Artikel, 7. Dezember 1953, auf Red Sanders, von Bud Furillo der Los Angeles Herald und Express, wird der Satz im Unterkopf zitiert. Furillo sagte in seinen unveröffentlichten Erinnerungen Sanders gab ihm nach dem Verlust der UCLA an die USC 1949 die Erklärung ab. Im Jahr 1955, in einem Sport illustrierten Artikel vor dem 1956 Rose Bowl, wurde er zitiert als sagen "Sure, Gewinn ist nicht alles; es ist das einzige. " Während in der UCLA ein weiteres berühmtes Zitat an Sanders in Bezug auf die UCLA-USC-Rivalität zugeschrieben wurde, "Es ist keine Frage des Lebens oder des Todes, es ist wichtiger als das." Eine Form dieses Zitats wurde später weit verbreitet Bill Shankly, Liverpool FC Trainer aus einem Fernsehinterview von 1981. AnderesDer Satz wird im 1953 Film Trouble entlang des Weges von Sherry Jacksons Charakter, Carol Williams zitiert. Der Drehbuchautor Melville Shavelson hörte es von seinem Agenten, der auch Red Sanders repräsentierte, wie es in das Drehbuch kam. Das Angebot ist weit verbreitet, aber falsch auf den amerikanischen Fußball-Coach Vince Lombardi, der wahrscheinlich den Satz von UCLA Trainer Sanders gehört. Lombardi wird das Angebot bereits 1959 in seinem Eröffnungsgespräch am ersten Tag des Packers Trainingslagers aufnehmen. Das Zitat erfasste die Aufmerksamkeit der amerikanischen Öffentlichkeit während der sehr erfolgreichen Regierung von Lombardi als Trainer der Packers in den 1960er Jahren. Im Laufe der Zeit nahm das Zitat ein eigenes Leben auf. Die Worte anmuteten die Wände der Schließfächer, entzündeten Vorspiel-Pep-Gespräche und sogar in die Richard Nixon Kampagne. Laut dem späten James Micheners Sport in Amerika, Lombardi behauptet, falsch zitiert worden. Was er sagen wollte, war "Winning ist nicht alles. Der Wille zu gewinnen ist das Einzige. " Lombardi wiederholt jedoch mehrmals die ursprüngliche Fassung des Angebots. Sonstige verwandte Notierungen Dieses Credo diente als Gegenpunkt zu der bekannten Stimmung von Sportjournalist Grantland Rice, dass, "es ist nicht, dass Sie gewonnen oder verloren, aber wie Sie das Spiel gespielt haben", und zu dem modernen Olympischen Creed von seinem Gründer Pierre de Coubertin ausgedrückt: "Die wichtigste Sache. .ist nicht gewinnen, sondern teilnehmen." = Referenzen ==