Nachhaltige Kunst ist Kunst im Einklang mit den Schlüsselprinzipien der Nachhaltigkeit, darunter Ökologie, soziale Gerechtigkeit, Gewaltlosigkeit und Demokratie der Basis. Nachhaltige Kunst kann auch als Kunst verstanden werden, die unter Berücksichtigung der breiteren Auswirkungen der Arbeit und ihrer Aufnahme in Bezug auf ihre Umgebungen (soziale, wirtschaftliche, biophysikalische, historische und kulturelle). Geschichte Nach den zeitgenössischen Kunsthistorikern und Kuratoren Maja und Reuben Fowkes können die Ursprünge der nachhaltigen Kunst auf die konzeptionelle Kunst der späten 1960er und frühen 1970er Jahre zurückgeführt werden, mit ihrem Stress auf Dematerialisierung und Befragung der Funktionsweise des Kunstsystems. Sie verbinden auch den Aufstieg des Konzepts der Nachhaltigkeit zum Ende des Kalten Krieges 1989 und die Entstehung eines neuen Bewusstseins für den globalen Charakter ökologischer und sozialer Probleme. Nachhaltige Kunst nimmt nach diesen Autoren eine kritische Position gegenüber einigen Schlüsselpraktizierenden in der Landkunstbewegung der 1960er Jahre ein, die wenig Besorgnis über die Umweltfolgen der Behandlung der Landschaft wie eine riesige Leinwand mit einem Bulldozer für eine Pinsel zeigte. Sie haben die polemische Trennung zwischen autonomer und instrumentaler Kunst mit dem Modernismus in Frage gestellt und argumentieren, dass es "Autonomie ist, die Kunst gibt, sowie Künstler als soziale Akteure, das Potenzial frei zu sein und Alternativen zu dominanten ideologischen Paradigmen anbieten kann". Seit 2005 findet auf der Ihlienworth bei Hamburg eine Sustainable Arts Biennale statt, die vom deutschen Konzeptkünstler und Kurator Samuel J. Fleiner kuratiert wird. Es gibt eine Reihe von Interpretationen über die Beziehungen zwischen Kunst und Nachhaltigkeit, neben dem Begriff 'nachhaltige Kunst' gefördert von Maja und Reuben Fowkes: Andere Autoren bevorzugen die breiteren Vorstellungen von 'Nachhaltigkeitskunst' oder 'Kunst und Nachhaltigkeit' (z.B. Sacha Kagan und Volker Kirchberg). Dennoch lehnten andere ausdrücklich die Verwendung des Begriffs 'nachhaltige Kunst' ab, anstatt auf 'künstlerische Arbeit, die uns inspiriert, über Nachhaltigkeit nachzudenken' (Margot Käßmann). Berufsdiskussion über die Beziehung der zeitgenössischen Kunst zu Begriffen der Nachhaltigkeit, die in den frühen Jahren 2000 in ganz Europa blühte, mit z.B. der Konferenz der Deutschen Gesellschaft für politische Kultur (Institute für Kulturpolitik der Kulturpolitischen Gesellschaft e.V), im Januar 2002 an der Kunstakademie Berlin und dem "Tutzinger Manifest". Ein internationales Symposium über Nachhaltigkeit und zeitgenössische Kunst fand im März 2006 in Budapest (Ungarn) statt. Dies war die erste in einer Reihe von internationalen Symposien, organisiert von Maja und Reuben Fowkes, die zeitgenössische Künstler, Philosophen, Umweltwissenschaften und Aktivisten zusammenführten, um gemeinsam Boden um Themen wie "Exit or Activism" (2008), "Hard Realities and the New Materiality" (2009) und "Art, Post-Fordism and Eco-Critique" (2010) zu erkunden. [1]. Im März–April 2007 an der Leuphana-Universität Lüneburg konzentrierte sich das Kunstforschungsnetzwerk der Europäischen Gesellschaft für Soziologie auf die jüngsten Bewegungen und Ansätze zu "Kunst und Nachhaltigkeit" auf seiner Biennale-Konferenz. Zu den wichtigsten Texten im aufstrebenden Bereich nachhaltiger Kunst gehören "Kultur - Kunst - Nachhaltigkeit" (2002) von Hildegard Kurt und Bernd Wagner, "The Principles of Sustainability in Contemporary Art" (2006) von Maja und Reuben Fowkes und "Art and Sustainability" (2011) von Sacha Kagan. Eine Sammlung interdisziplinärer Analysen der Künste und Kulturen mit der Beziehung zur Nachhaltigkeit ist in "Nachhaltigkeit: eine neue Grenze für die Künste und Kulturen" (2008) herausgegeben von Sacha Kagan und Volker Kirchberg erhältlich. Ausstellungen, die explizit der "nachhaltbaren Kunst" gewidmet sind, umfassen z.B. "Beyond Green:Towards a Sustainable Art" im Smart Museum in Chicago im November 2005. Für eine Analyse der Konfliktpolitik der Nachhaltigkeit und der Mehrdeutigkeit des Begriffs Nachhaltigkeit (die zwischen "ökologischer Nachhaltigkeit" und "wirtschaftlicher nachhaltiger Entwicklung" oszilliert, siehe TJ Demos, "The Politics of Sustainability: Art and Ecology" (2009). Für einen kürzlichen Bericht über die vielfältige Rolle der zeitgenössischen Kunst bei der Hervorhebung von Umweltfragen, der Kritik an untragbaren Faktoren in der Gesellschaft und der Bereitstellung von imaginativen Lösungen für die Erreichung von Nachhaltigkeit, siehe Maja und Reuben Fowkes' Essay über "Kunst und Nachhaltigkeit" in Enough for All Forever (2012). Moderne Nachhaltige Künstler Moderne nachhaltige Künstler sind Künstler, die in ihren Kunstpraktiken nicht toxische, nachhaltige Materialien verwenden und konzeptionelle Ideen der Nachhaltigkeit in ihre Arbeit integrieren. Siehe auch Land Art Systems art Nachhaltiges Design Referenzen Externe Links Zentrum für Kunst und Nachhaltigkeit (CAES) Kunst Exploration und Entwicklung ecoartspace Green Museum Cultura21: internationales Netzwerk für Kulturen der Nachhaltigkeit Kunst & Ökologie Nachhaltigkeit und zeitgenössische Kunst Neue Grenzen in der Kunst Soziologie: 2007 ESA Kunstkonferenz Das Zentrum für Nachhaltige Praxis in der Kunst Abschlussbericht der 2007 Konferenz der ESA (European Sociological Association)Arts Research Network