Evolutionser Gedanke, die Anerkennung, dass sich die Arten im Laufe der Zeit ändern, und das wahrgenommene Verständnis, wie solche Prozesse funktionieren, hat in der Antike Wurzeln – in den Ideen der alten Griechen, der Romane und der chinesischen sowie der mittelalterlichen islamischen Wissenschaft. Mit den Anfängen der modernen biologischen Steueronomie im späten 17. Jahrhundert sprachen sich zwei Gedanken für das westliche biologische Denken aus: Der Grundismus, die Überzeugung, dass jede Art wesentliche Merkmale aufweist, die unalterbar sind, ein Konzept, das aus dem mittelalterlichen Aristotelian Metaphysik entwickelt wurde, und das gut mit der Naturwissenschaft übereinstimmt; und die Entwicklung des neuen anti-Aristanischen Ansatzes für moderne Wissenschaft: die Verbesserung des Fortschritts, die Entwicklung der Evolutions-Kosmologie und die mechanische Philosophie, die sich von der Physik auf die Naturwissenschaften erstreckt. Naturschützer haben begonnen, sich auf die Variabilität der Arten zu konzentrieren; das Auftreten von blassontologischen Methoden mit dem Konzept des Aussterbens untergraben die statischen Ansichten der Natur. Anfang des 19. Jahrhunderts schlug Jean-Baptiste Lamarck (1744-1829) seine Theorie zur Transmutation von Arten vor, die erste voll gebildete Theorie der Entwicklung. Charles Darwin und Alfred Russel Wallace haben 1858 eine neue Evolutionstheorie veröffentlicht, die im Detail in der Darwins on the Origin of art (1859) erläutert wurde. Anders als Lamarck schlug Darwin eine gemeinsame Abwanderung und einen Baum des Lebens vor, was bedeutet, dass zwei sehr unterschiedliche Arten einen gemeinsamen Ausstor teilen könnten. Darwin stützte seine Theorie auf die Idee der natürlichen Auswahl: Es hat ein breites Spektrum an Beweismitteln aus Tierhaltung, Biogeographie, Geologie, Morphologie und Embryologie hergestellt. Debatte über die Arbeit von Darwin führte zu einer raschen Akzeptanz des allgemeinen Konzepts der Entwicklung, aber der spezifische Mechanismus, den er vorgeschlagen hatte, wurde nicht weithin akzeptiert, bis er durch Entwicklungen in der Biologie, die in den 1940er Jahren durch die 1940er Jahre entstanden sind, wiederaufgenommen wurde. Vor dieser Zeit betrachteten die meisten Biologen andere Faktoren als für die Entwicklung verantwortlich. Alternativen zu der natürlichen Auswahl, die während der "Tschechung von Darwinism" (c. 1880 bis 1920) vorgeschlagen wurde, umfassen die Erbschaft erworbener Merkmale (neo-Lamarckismus), ein unaufhörlicher Weg für Veränderungen (orthogenese) und plötzliche große Mutationen (salismus). Mendelian genetisches, eine Reihe von 19-jährigen Experimenten mit pea-Werksvariationen, die im Jahr 1900 neu aufgenommen wurden, wurde mit der natürlichen Auswahl von Ronald Fisher, J. B. S. Haldane und Sewall Wright während der 90er- bis 1930er Jahre integriert und zur Gründung der neuen Disziplin der Populationgenetik geführt. In den 30er- und 1940er Jahren wurden die Populationsgenetiken mit anderen biologischen Bereichen integriert, was zu einer weit verbreiteten Theorie der Entwicklung führte, die einen großen Teil der Biologie umfasst – die moderne Synthese. Nach der Gründung der evolutionären Biologie führten Studien zur Mutation und genetischen Vielfalt in natürlichen Bevölkerungsgruppen zusammen mit Biogeografie und systematischen zu hoch entwickelten mathematischen und ursächlichen Modellen der Entwicklung. Paleontologie und vergleichende aatomy ermöglichten ausführlichere Wiederaufbau der entwicklungspolitischen Geschichte des Lebens. Nach dem Anstieg molekularer Genetik in den 1950er Jahren entwickelte sich der Bereich der molekularen Entwicklung auf der Grundlage von Proteinsequenzen und immunologischen Tests und späterer Einbeziehung von RNA- und DNA-Studien. In den 60er-Jahren stiegen die kontensiv ausgerichtete Einschätzung der Entwicklung, gefolgt von der neutralen Theorie der molekularen Entwicklung, der Debatten über den Anpassungsprozeß, der Auswahleinheit und der relativen Bedeutung von genetischen Treiben gegenüber der natürlichen Auswahl als Entwicklungsursachen. Ende des 20. Jahrhunderts führten DNA-Sequenzen zu molekularen Phylogenetics und zur Neuorganisation des Baumes des Lebens in das dreidimensionale System von Carl Woese. Darüber hinaus wurden die neu anerkannten Faktoren der Symbiose und der horizontalen Gentransfer noch komplexer in die evolutionäre Theorie eingeführt. Entdeckungen in der evolutionären Biologie haben nicht nur innerhalb der traditionellen Zweige der Biologie, sondern auch in anderen wissenschaftlichen Disziplinen (z.B. anthropologie und Psychologie) und in der Gesellschaft insgesamt erhebliche Auswirkungen. Antiquity Griechische Vorschläge, dass eine Art von Tier, auch Menschen, aus anderen Arten von Tieren kommen könnte, sind bekannt, wieder auf die ersten vor-Socratischen griechischen Philosophen zurückzukommen. Anaximander von Miletus (c. 610546 BC) schlug vor, dass die ersten Tiere in Wasser leben, während einer nassen Phase der Vergangenheit der Erde, und dass die ersten landwirtschaftlichen Anwohner der Menschheit in Wasser geboren wurden und nur zum Teil ihres Lebens auf dem Land verbracht wurden. Er argumentierte auch, dass der erste Mensch der heute bekannten Form das Kind einer anderen Art von Tier gewesen sei (voraussichtlich ein Fisch), denn der Mensch braucht längere Pflege. Am Ende des neunten Jahrhunderts wurde Anaximander als „erste Darwinist“ gewürdigt, aber diese Charakterisierung ist nicht mehr allgemein vereinbart. Anaximander Hypothesis könnte als Entwicklung in einem Sinne betrachtet werden, auch wenn nicht ein Darwinianer. Empedocles (c. 490–430 BC) argumentierte, dass das, was wir Geburt und Tod in Tieren fordern, nur die Verschärfung und Trennung von Elementen sind, die die zahllosen "Tribes von sterblichen Dingen" verursachen. "Spezifisch waren die ersten Tiere und Pflanzen so unterschiedliche Teile der, die wir heute sehen, darunter einige, die durch die Mitgliedschaft in verschiedenen Kombinationen überlebt wurden, und dann während der Entwicklung des Embryos intermixieren, und wo "je nachdem, wie es wäre, wenn es an Zweck gewesen wäre, dort, wo die überlebten, in geeigneter Weise verschmolzen werden. " Andere Philosophen, die zu diesem Zeitpunkt einflussreicher geworden sind, darunter auch Plato (c. 428/427 –348/347 BC), Aristotle (384–322 BC) und Mitglieder der Stoic-Schule der Philosophie, waren der Ansicht, dass die Arten aller Dinge, nicht nur die Lebensbedingungen, von einem göttlichen Design geprägt waren. Physik wurde von Biologen Ernst Mayr "das große Anti-Eigentum des Evolutionismus" genannt, weil er die Überzeugung im wesentlichenismus förderte, der auch als Theorie der Formen bezeichnet wird. Jede natürliche Art von Gegenständen in der beobachteten Welt ist eine unvollkommene Manifestation der Ideal-, Form- oder Arten, die diese Art definiert. In seinem Timaeus z.B. gibt es ein Zeichen, dass der Demiurge das Cosmos und alles in ihm geschaffen hat, weil er gut ist und daher "... frei von feindlich, er wünschte, dass alle Dinge genauso sein sollten wie es sein könnte. Der Schöpfer hat alle denkbaren Lebensformen geschaffen, denn "... ohne sie wird das Universum unvollständig sein, denn es wird keine Tierart enthalten, die es enthalten sollte, wenn es perfekt ist. " Dieses "Menschenkapital" – die Idee, dass alle möglichen Lebensformen von wesentlicher Bedeutung für eine perfekte Schöpfung sind –, die in größerem Maße von Christian dachte. Manche Wissenschaftler haben jedoch in Frage gestellt, wie viel Einfluss auf die Naturtheorie gehabt hat, indem sie darauf hingewiesen haben, dass viele Philosophen nach der Genetik glauben, dass die Arten in der Lage sind, umzuwandeln, und dass die Idee, dass Biologic-Arten festgelegt und ungelöste wesentliche Merkmale aufweisen, bis zum Beginn der biologischen Steueronomie im 17. und 18. Jahrhundert nicht wichtig geworden ist. Aristoteles, der einflussreichste der griechischen Philosophen in Europa, war ein Student von Plato und ist auch der früheste Naturwissenschaftler, deren Arbeit in jedem echten Detail erhalten wurde. Seine Schreiben über die Biologie führten aus der Erforschung der natürlichen Geschichte auf und um die Insel Lesbos und haben in Form von vier Büchern, in der Regel von ihren lateinischen Namen, De aima (On the Soul), Historia Animalium (Geschichte der Tiere), De Generatione Animalium (Generation der Tiere) und De partibus Animalium (für die Teile der Tiere) überlebt. Seine Werke enthalten genaue Beobachtungen, die in seine eigenen Theorien der Mechanismen des Körpers enthalten sind. "Nothing ist jedoch bemerkenswerter als [Aristotle's] Bemühungen, [exhibit] die Lebensbeziehungen als scala natura. " Diese scala natura, beschrieben in Historia Animalium, klassifizierte Organismen im Zusammenhang mit einem hierarchischen, aber statischen "Ladder of Life" oder "großen Kette des Lebens", die sie nach ihrer Komplexität ihrer Struktur und Funktion, mit Organismen, die mehr Vitalität und Fähigkeit bewiesen haben, als "hochwertige Organismen" bezeichnet zu werden, meinteAristotle, dass die Merkmale der Lebewesen deutlich zeigten, dass sie als letzte Ursache bezeichnet hätten, dass ihre Form geeignet ist. Er lehnte ausdrücklich die Ansicht von Empedocles ab, dass Lebewesen von der Chance ausgehen könnten. Andere griechische Philosophen, wie Zeno von Citium (334-262 BC), der Gründer der Stoic-Schule der Philosophie, haben sich mit Aristoteles und anderen früheren Philosophen darauf geeinigt, dass die Natur eindeutige Beweise für einen Zweck zeigte; diese Ansicht ist als Teleologie bekannt. Der Roman Skepsis Philosoph Cicero (106-43 BC) schrieb, dass Zeno bekannt war, die Ansicht zu vertreten, die im Zentrum der Stoicphysik steht, dass die Natur in erster Linie "direkt und konzentriert ist. .to sicher für die Welt... die für das Überleben am besten geeignete Struktur." chinesische alte chinesische Denker wie Zhuang Zhou (c. 369–286 BC), ein Taoist, äußerten Ideen zu einer Veränderung biologischer Arten. Laut Joseph Needham verleugnet Taoismus ausdrücklich die Fixität biologischer Arten und die berirdischen Philosophen, dass die Arten unterschiedliche Eigenschaften als Reaktion auf unterschiedliche Umgebungen entwickelt haben. Taoismus betrachtet Menschen, Natur und Himmel als in einem Zustand der „konstanten Transformation“, bekannt als Tao, im Gegensatz zu der eher statischen Natur des westlichen Gedankens. Roman Reich Lucretius' poem De rerum Natura bietet die beste überholte Erläuterung der Ideen der griechischen Philosophen von Digiurean. Er beschreibt die Entwicklung des Koksmos, der Erde, der Lebensbedingungen und der menschlichen Gesellschaft durch rein natürliche Mechanismen, ohne dass es sich um eine Super-natürliche Beteiligung handelt. De rerum Natura würde die Kosmologischen und fortschreitenden Spekulationen von Philosophen und Wissenschaftlern während und nach der Renaissance beeinflussen. In starkem Gegensatz zu den Ansichten der Romanloge der Stoic-Schule wie Seneca the Younger (c. 4 BC – AD 65) und Pliny der älteren Menschen (2379 AD), die eine starke teleologische Einschätzung der natürlichen Welt hatten, die die Christianisierung beeinflusste. Cicero berichtet, dass die peripatetische und Stoic-Perspektive der Natur als eine Behörde, die im Wesentlichen mit der Produktion von Leben "best ausgestattet für das Überleben" befasst ist, für die Hellenistische Elite genutzt wurde. Origen und GregorIn im Einklang mit früheren griechischen Gedanken argumentierten der dritte Jahrhunderts Christian Philosoph und Kircheer Vater Origen von Alexandria, dass die Schöpfungsgeschichte im Buch von Mythen als ein Verbündeter für den Rückgang der menschlichen Seele aus der Schönheit der Gläubigen und nicht als wissenschaftliches, historisches Konto ausgelegt werden sollte: Wer das Verständnis hat, wird davon ausgehen, dass der erste, der zweite und der dritte Tag, und der Abend und der Morgen, ohne Sonne, und Mond und Sternen existierten? Und der erste Tag war, wie es war, auch ohne Luftraum? Und wer ist so unausgewogen, dass Gott nach der Art des Ehemanns ein Paradies in Eden im Osten errichtet hat und in ihm ein Leben, sichtbar und kalkulierbar ist, so dass eine Würdigung des Früchtes durch die erworbene körperliche Kraft entsteht? Und wieder, dass ein Teil des guten und bösen Geschehens war, indem er das, was aus dem Baum genommen wurde, drückte? Wenn Gott am Abend in das Paradies mündet, und Adam, sich unter einem Baum zu verbergen, bin ich nicht davon überzeugt, dass alle Zweifel daran bestehen, dass diese Dinge figurativ bestimmte Geheimnisse, die Geschichte, die im Aussehen stattgefunden hat, und nicht wörtlich angeben. Im vierten Jahrhundert folgte der Bischof und dieologia von Hippo Origen in der Begründung, dass die Geschichte der Menschheit nicht zu wörtlich lesen sollte. In seinem Buch De Genesi ad Literteram (Auf dem Literaturbegriff der Menschheit) erklärte er, dass in einigen Fällen neue Lebewesen durch die Entbindung früherer Lebensformen entstehen könnten. Für Liberia sind "Pflanzen, Fütter und Tierleben nicht perfekt ..., sondern in einem Zustand der Potenziale geschaffen", anders als die ökologische perfekte Form von Engeln, der firmament und der menschlichen Seele. Asthmas Idee 'dass Lebensformen "slowly over time" haben den Vater Giuseppe Tanzella-Nitti, Professor für Theologie an der Pontifical Santa Croce University in Rom, dazu veranlasst, die Entwicklung von Korfu zu fordern. Henry Lincoln Osborn schrieb in Von den Griechen nach Darwin (1894): "Wenn die orthodoxe von Liberia die Lehre der Kirche erhalten hatte, hätte die endgültige Entwicklung weit früher als es getan, sicherlich während der achtzehnten statt des neunten Jahrhunderts und die bitteren Kontroversen über diese Wahrheit der Natur nie aufgetreten wären. .Plainly, da die direkte oder sofortige Gründung von Tieren und Pflanzen in der Generikum erscheint, lesen dies im Lichte der primären Kausalation und der allmählichen Entwicklung vom Unvollkommen bis zur perfektionierten Symposien. Dieser einflussreichste Lehrer hat seine Anhänger-Stellungnahmen, die eng mit den fortschreitenden Ansichten der Theologen des heutigen Tages übereinstimmen, die die Evolutionstheorie akzeptiert haben. " Andrew Dickson White hat in einer Geschichte des Wissenschaftskriegs mit Theologie in Christendom (1896) versucht, den alten entwicklungspolitischen Ansatz der Schöpfung wie folgt zu wahren: "Für Altersgruppen, die eine allgemein anerkannte Lehre waren, dass Wasser, Filth und Karrion die Macht des Schöpfers erhalten hatten, Würmer, Insekten und eine Vielzahl kleinerer Tiere zu erzeugen; und diese Lehre wurde besonders von St. Gregor und vielen Vätern begrüßt, da sie den erschreckenden Willen, Adam of naming, und Noah, in der Ark mit diesen unzähligen Arten leben, erleichtert hatte. " Laut dem De Genesi-Konflikt Manichæos sagte er: "Ich habe den Mann aus dem Staub mit körperlicher Hand gebildet. . Keiner, der Mensch mit körperlicher Hand gebildet hat, hat ihn mit Hals und Lippen atmen." Evonik schlägt in anderen Arbeiten seine Theorie der späteren Entwicklung von Insekten aus der Karrion und die Annahme der alten Heranführungs- oder Entwicklungspolitik vor, die zeigen, dass "sind sehr kleine Tiere nicht auf den fünften und sechsten Tagen erstellt worden sind, aber möglicherweise später aus der Verlegung hervorgehen." In Bezug auf die De Trinitate von Evonik (On the Trinity) schrieb White, dass ".develops in der Länge der Ansicht, dass es bei der Schaffung von Lebensräumen etwas wie ein Wachstum gab – das Gott ist der eigentliche Autor, aber durch sekundäre Ursachen funktioniert, und schließlich argumentiert, dass bestimmte Stoffe durch God mit der Macht der Produktion bestimmter Pflanzen- und Tierarten versäumt werden. Mittlere Alters islamische Philosophie und der Kampf um Existenz, obwohl griechische und Romanide nach dem Fall des Römischen Reichs in Westeuropa starben, wurden sie nicht an islamische Philosophen und Wissenschaftler verloren (oder das kulturelle Griechische Reich). im islamischen Gold Alter des 8. bis 13. Jahrhunderts untersuchten die Philosophen Ideen über die Naturgeschichte. Diese Ideen umfassen die Transmutation von nichtlebendem Leben: "von Mineral bis Pflanzen, von Pflanzen bis Tier und von Tier bis Mensch. " In der mittelalterlichen Welt schrieb der Wissenschaftler al-Jāḥi (7 (776 – c. 868) sein Tierbuch im 9. Jahrhundert. Konway Zirkle, Schreiben über die Geschichte der natürlichen Auswahl im Jahr 1941, sagte, dass ein Ausschlag aus dieser Arbeit der einzige relevante Weg war, den er aus einem arabischen Wissenschaftler gefunden hatte. Er stellte eine Notierung vor, in der der Kampf für die Existenz beschrieben und eine spanische Übersetzung dieser Arbeit erwähnt wird: "Alle schwachen Tiere schwächen diese schwächer als selbst. Starke Tiere können nicht von anderen Tieren stark benachteiligt werden als sie. In diesem Zusammenhang unterscheiden sich Männer nicht von Tieren, einige von anderen, obwohl sie nicht zu denselben Extremen kommen. Kurz gesagt, Gott hat einige Menschen als Todesursache für andere entsorgt, und er hat die letztere als Ursache für den Tod des früheren Menschen entsorgt. "Al-Jii. schrieb auch Beschreibungen der Lebensmittelketten. Manche Gedanken von Ibn Khaldūn, laut einigen Kommenden, antizipieren die biologische Theorie der Entwicklung. Ibn Khaldūn schrieb in 1377 den Muqaddimah, in dem er behauptete, dass der Menschen aus "der Welt der Affen" in einem Prozess entwickelt wurde, bei dem "Arten zu zahlreichen" werden. In Kapitel 1 schreibt er: "Die Welt mit allen geschaffenen Dingen hat eine bestimmte Ordnung und einen festen Bau. Es zeigt Verknüpfungen zwischen Ursachen und Dingen, Kombinationen einiger Elemente der Schöpfung mit anderen und Transformationen einiger bestehender Dinge in andere, in einem sowohl bemerkenswerten als auch endlosen Muster." In Kapitel 6: „Wir erklärten, dass die gesamte Existenz in (allgemeinen) einfachen und zusammengesetzten Welten in einer natürlichen Reihenfolge des Auf- und Abstiegs angeordnet ist, so dass alles ein ununterbrochenes Fortschreiten darstellt. Am Ende jeder einzelnen Weltbühne sind die wesentlichen Bestandteile von der Natur, die bereit ist, sich in den Kern zu verwandeln, der an sie angrenzenden, entweder über oder unten. Dies ist der Fall mit den einfachen Materialelementen; es ist der Fall mit Palmen und Reben, die letzte Phase der Pflanzen in ihrem Verhältnis zu Schnecken und Muscheln, die (niedrigste) Stadium der Tiere darstellen. Es ist auch der Fall mit Affen, die in ihrem Zusammenhang mit dem Menschen, dem, der in der Lage ist, zu denken und zu reflektieren, in sich zusammenkommen. Die Bereitschaft (für Transformation), die auf beiden Seiten auf jeder Stufe der Welt besteht, bedeutet, wann (wir sprechen) ihre Verbindung. christliche Philosophie im frühen Mittleren Osten Alters, griechisches klassisches Lernen war alle, aber im Westen verloren. Kontakt mit der islamischen Welt, in der die griechischen Handschriften bewahrt und erweitert wurden, führte in Kürze zu einer massiven Abwanderung von lateinischen Übersetzungen im 12. Jahrhundert. Europäerinnen und Europäer wurden wieder in die Werke von Plato und Aristoteles sowie in den islamischen Gedanken aufgenommen. Christian Thinkers der scholastic Schule, insbesondere Peter Abelard (1079–1142) und Thomas Aquinas (1225–1274), kombinierte Aristotelian-Kenntnisse mit den Ideen des Wohlergehens von God und aller möglichen Lebensformen, die in einer perfekten Schöpfung vorhanden sind, um alle Inanimate, Animate und Intellektuelle in ein riesiges Verbundsystem zu organisieren: die scala natura oder die große Kette. Innerhalb dieses Systems könnten alle, die bereits bestanden haben, von den niedrigsten bis höchsten, mit Hell am Boden und Gott an der Spitze – unter Berücksichtigung von Gott, einer von den Planeten, der Menschheit in einer Zwischenposition gekennzeichneten und Würmer am niedrigsten der Tiere. Wie das Universum letztlich perfekt war, war auch die große Kette perfekt. Es gab keine leeren Verbindungen in der Kette, und kein Link war durch mehr als eine Art vertreten. Keine Arten könnten daher je von einer Position in einen anderen verlagert werden. In dieser Christianisierten Version des perfekten Universums konnten die Arten niemals geändert werden, aber nach dem Text des Buches der Gattung immer festhalten. Für den Menschen, ihre Position zu vergessen, wurde dies als ehrgeizig angesehen, ob sie sich wie niedrigere Tiere verhalten oder einer höheren Station als von ihrem Schöpfer. Kreativitäten auf benachbarten Schritten dürften einander eng ähneln, eine Idee, die in der Erklärung zum Ausdruck gebracht wurde: Natura Non facit Salzum ("nature macht keine Sprunge"). Dieses grundlegende Konzept der großen Kette, das das Denken der westlichen Zivilisation seit Jahrhunderten stark beeinflusst (und hat heute noch Einfluss). Er war Teil des von der Naturwissenschaft vorgestellten Arguments. Als Klassifikationssystem wurde es das wichtigste Organisationsprinzip und das Fundament der aufstrebenden Biologiewissenschaft im 17. und 18. Jahrhundert. Thomas Aquinas auf dem Gebiet der Gründung und der natürlichen Prozesse, während Christian theologians feststellte, dass die natürliche Welt Teil einer unänderlichen Hierarchie war, zeugen einige Theologen, dass die Welt durch natürliche Prozesse entwickelt werden könnte.Thomas Aquinas ging sogar noch weit zusammen als die Geißel von Hippo in der Argumentation, dass Schrifttexte wie Planet nicht auf eine Weise interpretiert werden sollten, die mit oder eingeschränktem Konflikt kollidiert, was natürliche Philosophen über die Arbeit der natürlichen Welt gelernt haben. Er sah, dass die Autonomie der Natur ein Zeichen der guten Natur sei und keinen Konflikt zwischen einem von uns geschaffenen Universum und der Idee, dass das Universum über die Zeit durch natürliche Mechanismen entwickelt habe. Aquinas streitte jedoch die Ansichten derjenigen (wie der alte griechische Philosoph Empedocles), die der Ansicht waren, dass solche natürlichen Prozesse zeigten, dass das Universum ohne zugrunde liegende Zwecke entwickelt hätte. Aquinas hielt es recht: "Hence, es ist klar, dass die Natur nichts ist, aber eine bestimmte Art von Kunst, d.h. die divine Kunst, die von den Dingen beeindruckt ist, durch die diese Dinge zu einem determinierten Ende geführt werden. Ist der Schiffbau in der Lage, Holz zu geben, von denen er sich bewegen würde, die Form eines Schiffes zu übernehmen." Renaissance und Enlighten In der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts ermutigte René Descartes mechanische Philosophie den Einsatz der Metapher des Universums als Maschine, ein Konzept, das die wissenschaftliche Revolution prägen würde. Zwischen 1650 und 1800 haben einige Naturisten, wie Benoît de Maillet, Theorien produziert, die das Universum, die Erde und das Leben aufrechterhalten, mechanisch entwickelt, ohne dass die Leitlinie. Kontrastlich betrachteten die meisten zeitgenössischen Theorien der Entwicklung, wie etwa die von Wolfgang Leibniz und Johann Wolfgang Herder, die Entwicklung als grundlegend geistiges Verfahren. Pierre Louis Maupertuis Veered in 1751 auf mehr Materialist. Er schrieb von natürlichen Veränderungen, die während der Vervielfältigung und Wiederauffüllung im Laufe vieler Generationen auftreten, die Rasse und sogar neue Arten erzeugen, eine Beschreibung, die im Allgemeinen dem Konzept der natürlichen Auswahl zugrunde liegt. Maupertuis Ideen standen im Widerspruch zu dem Einfluss der frühen Steuerzahler wie John Ray. Ray hatte am Ende des 17. Jahrhunderts die erste formale Definition einer biologischen Art gegeben, die er als durch wesentliche unwechselnde Merkmale gekennzeichnet bezeichnete, und erklärte, das Saatgut einer Art könne nie zu einem anderen führen. Die Ideen von Ray und anderen 17. Jahrhundert Taxonomisten wurden von der Naturologie und dem Argument der Gestaltung beeinflusst. Die Wortentwicklung (von der lateinischen evolutio, d. h. "zu unroll wie eine Erzählung") wurde zunächst verwendet, um die Embryologische Entwicklung zu verweisen; ihre erste Verwendung in Bezug auf die Entwicklung von Arten kam 1762, als Charles Bonnet ihn für sein Konzept der Vorschulbildung verwendet hat, in dem Frauen eine Miniaturform aller künftigen Generationen durchführten. Der Begriff erlangte schrittweise eine allgemeinere Bedeutung des Wachstums oder der fortschreitenden Entwicklung. Im Laufe des 18. Jahrhunderts schlug der französische Philosoph Georges-Louis Leclerc, Comte depuon, einer der führenden Naturisten der Zeit, vor, dass die meisten Menschen, die als Arten bezeichnet wurden, wirklich gerechte Sorten seien, die aus einer ursprünglichen Form von Umweltfaktoren geändert wurden. Man glaubte zum Beispiel, dass Löwen, Tiger, Leopards und Haus Katzen alle einen gemeinsamen Ausstorben haben könnten. Er stellte ferner fest, dass die 200 oder so Art von Säugetieren, die damals bekannt sind, von 38 ursprünglichen Tierformen abgezogen haben könnten. Puffers evolutionäre Ideen waren begrenzt; er glaubte, dass jede der Originalformen durch die spontane Erzeugung entstanden sei und dass jeder durch "interne Formen" geprägt wurde, die den Wandel beschränken. Kapons Werke, Histoire Naturelle (1749-1789) und Époques de la Nature (1778), die weit entwickelten Theorien über einen völlig materiellistischen Ursprung der Erde und seine Ideen, die die Fixität der Arten in Frage stellen, waren äußerst einflussreich. Denis Diderot, ein anderer französischer Philosoph, wies auch darauf hin, dass die Lebensbedingungen zunächst durch die spontane Generation entstehen könnten und dass die Arten immer durch einen ständigen Versuchsprozeß verändert wurden, bei dem neue Formen entstanden und überlebt oder nicht auf Versuch und Fehler basieren; eine Idee, die als partielle Antizipation der natürlichen Auswahl angesehen werden kann. James Burnett, Lord Monboddo, umfasste zwischen 1767 und 1792, nicht nur das Konzept, das der Mensch von Primaten abgeleitet hatte, sondern auch, dass in Reaktion auf die Umwelt Methoden zur Umwandlung seiner Eigenschaften in lange Zeit gefunden haben. Charles Darwins Besitzstand, Erasmus Darwin, veröffentlicht Zoonomia (1794-1796) und schlug vor, dass "alle warme Bluttiere aus einem lebendigen Filament stammen. " In seinem Poem Tempel der Natur (1803) bezeichnete er den Anstieg des Lebens von Minuteorganismen, die in Schlamm leben, bis hin zu seiner modernen Vielfalt. frühen 19. Jahrhundert Paleontologie und Geologie Georges Cuvier hat in 1796 seine Erkenntnisse über die Unterschiede zwischen den lebenden Elefanten und denen veröffentlicht, die in der fossilen Aufzeichnung gefunden wurden. Seine Analyse nannte Maimmoths und Maistodons als verschiedene Arten, die von jedem lebenden Tier unterscheiden, und beendete effektiv eine lange Debatte darüber, ob eine Art zum Aussterben kommen könnte. James Hutton hat in 1788 die schrittweisen geologischen Prozesse beschrieben, die während der tiefen Zeit kontinuierlich betrieben werden. William Smith begann in den 1790er Jahren den Prozess der Bestellung von Steinschichten durch die Prüfung von fossilen Stoffen in den Schichten, während er auf seiner geologischen Landkarte Englands arbeitete. Unabhängig davon, 1811, Cuvier und Alexandre Brongniart haben eine einflussreiche Studie über die Geologische Geschichte der Region um Paris veröffentlicht, die auf der stratiographischen Erbfolge von Felsschichten basiert. Diese Arbeiten haben dazu beigetragen, das Zeitalter der Erde zu schaffen. Cuvier sprach sich für einen katastrophalen Faktor aus, um die Muster des Aussterbens und der Faunal-Nachfolge zu erklären, die durch die fossilen Aufzeichnungen gezeigt wurden. Kenntnis der fossilen Rekorde war in den ersten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts schnell vorangekommen. Von den 1840er Jahren wurden die Grundzüge der geologischen Zeit deutlich, und 1841 John Phillips nannten drei große Zeitalter, die auf der vorherrschenden Fauna jedes einzelnen beruhen: die Paleozoic, die von Meeresvernichtungs- und Fischarten, das Mesozoic, das Zeitalter der Reptilien und das derzeitige Cenozoische Zeitalter der Säugetiere dominiert. Dieses progressive Bild der Geschichte des Lebens wurde sogar von konservativen englischen Geologen wie Adam Sedgwick und William Buckland akzeptiert; wie Cuvier haben sie jedoch die Fortentwicklung der wiederholten katastrophalen Folgen des Aussterbens, gefolgt von neuen Episoden der Schöpfung. Anders als Cuvier, Buckland und einige andere Nützer der natürlichen Theologie unter britischen Geologen haben Anstrengungen unternommen, um die letzte katastrophale Episode, die von Cuvier vorgeschlagen wurde, ausdrücklich mit den dreitausenden Überschwemmungen zu verknüpfen. Von 1830 bis 1833 veröffentlichte Geologe Charles Lyell seine multi-Volumen-Arbeitsprinzipien der Geologie, die auf den Vorstellungen von Hutton eine einheitliche Alternative zu der katastrophalen Genomtheorie der Geologie befürworteten. Lyell behauptete, dass nicht die Produkte von katalysmic (und möglicherweise auch Super-natürlichen) Ereignissen, die geologischen Merkmale der Erde besser als das Ergebnis der gleichen graduellen Geologischen Kräfte, die am heutigen Tag konservierbar sind, erklärt werden, wenngleich sie über einen enorm langen Zeitraum handeln. Lyell lehnte zwar die Entwicklung von Ideen (auch in Frage des Konsenses, dass die fossilen Aufzeichnungen einen echten Fortschritt darstellen), aber sein Konzept, dass die Erde von Kräften geprägt wurde, die über einen längeren Zeitraum hinweg arbeiten, und das enorme Zeitalter der Erde, das von seinen Theorien angenommen wurde, würde sich stark auf künftige evolutionäre Denker wie Charles Darwin auswirken. Transmutation von Arten Jean-Baptiste Lamarck schlug in seiner Philosophie Zoologique von 1809 eine Theorie der Transmutation von Arten (Transformismus) vor. Lamarck vertrat nicht die Auffassung, dass alle Lebensbereiche einen gemeinsamen Ausweis haben, sondern dass einfache Lebensformen durch die spontane Generation kontinuierlich geschaffen wurden. Er glaubte auch, dass eine unzuverlässige Lebenskraft im Laufe der Zeit zu komplexer geworden ist, eine lineare Komplexität, die mit der großen Kette von Leitern zusammenhängt. Lamarck erkannte an, dass die auf ihre Umwelt angepassten Arten angepasst sind. Er erläuterte dies, indem er feststellte, dass die Organe eines Tieres (oder einer Pflanze) die gleichen unzulänglichen Kräfte, die immer komplexer werden, auf der Grundlage der Verwendung oder der Verwendung dieser Organe verändert haben, genauso wie die Übung die Muskeln. Er vertrat die Auffassung, dass diese Veränderungen von der nächsten Generation übernommen würden und eine langsame Anpassung an die Umwelt bewirken würden. Es war dieser zweite Anpassungsmechanismus durch die Erbschaft erworbener Merkmale, die als Lamarckismus bekannt werden und die Diskussionen über die Entwicklung im 20. Jahrhundert beeinflussen würden. Eine radikale britische Schule vergleichender anatomischer Art, die den aatomist Robert Edmond Grant umfasste, war eng mit der französischen Stadt Lamarck in Kontakt. Einer der französischen Wissenschaftler, die Finanzhilfen beeinflussten, ist der aatomist Étienne Geoffroy Saint-Hilaire, dessen Ideen zur Einheit verschiedener Tierkörperpläne und zur Homologie bestimmter anatomischer Strukturen weithin einflussreich und führen zu intensiven Diskussionen mit seinem Kollegen Georges Cuvier. Zuschuss wurde eine Behörde für die anatomische und Vervielfältigung von Meeresverbrechern. Lamarcks und Erasmus Darwins Ideen von Transmutation und Entwicklung entwickelten und untersuchten Homologie, auch, dass Pflanzen und Tiere einen gemeinsamen Ausgangspunkt haben. Charles Darwin hat sich als junger Studenten an Untersuchungen des Lebenszyklus von Meerestieren angeschlossen. 1826, ein anonymes Papier, das wahrscheinlich von Robert Jameson geschrieben wurde, lobte Lamarck, um zu erklären, wie sich die höheren Tiere aus den einfachen Würmern entwickelt hatten; dies war die erste Verwendung des Wortes in einem modernen Sinne. 1844 veröffentlichte der schottische Verleger Robert Chambers anonym ein äußerst kontroverses, aber weit verbreitetes Buch mit dem Titel „Die Naturgeschichte der Schöpfung“. In diesem Buch wurde ein evolutionäres Szenario für die Herkunft des Solarsystems und des Lebens auf der Erde vorgeschlagen. Er behauptete, dass die fossilen Aufzeichnungen einen allmählichen Anstieg der Tiere zeigten, wobei die derzeitigen Tiere aus einer Hauptlinie bestehen, die nach und nach zur Menschheit führt. Man vertrat die Auffassung, dass die Transmutationen zur Entwicklung eines präordinierten Plans führen, der in die Gesetze des Universums eingegliedert wurde. In diesem Sinne war es weniger völlig materiellistisch als die Ideen von radikalen wie Grant, aber seine Überschneidung, die der Mensch nur den letzten Schritt auf dem Weg zum Tierleben war, verfälscht viele konservative Denker. Das hohe Profil der öffentlichen Debatte über Vestton, mit seiner Darstellung der Entwicklung als progressiver Prozess, würde die Wahrnehmung der Theorie von Darwin in einem Jahrzehnt später erheblich beeinflussen. Ideen zur Transmutation von Arten wurden mit dem radikalen Materialismus der Enlightenment verknüpft und von konservativeren Denkern angegriffen. Cuvier griff die Ideen von Lamarck und Geoffroy auf und stimmte mit Aristoteles überein, dass die Arten unmutbar seien. Cuvier glaubte, dass die einzelnen Teile eines Tieres zu eng miteinander korreliert wurden, um einen Teil deratomie zu ermöglichen, sich isoliert von den anderen zu ändern, und argumentierte, dass die fossilen Platten Muster katastrophaler Aussterben, gefolgt von einer Wiederbevölkerung, anstatt im Laufe der Zeit allmählich zu ändern. Außerdem stellte er fest, dass die Zeichnungen von Tieren und Tieren aus Ägypten, die tausende Jahre alt waren, keine Anzeichen für Veränderungen im Vergleich zu modernen Tieren zeigten. Die Stärke der Argumente von Cuvier und seines wissenschaftlichen Rufs trugen dazu bei, die Transmutationsgedanken aus dem Mainstream für Jahrzehnte zu halten. Grossbritannien blieb die Philosophie der natürlichen Theologie einflussreich. William Paley's 1802 Buch Natur Theologie mit seinem berühmten Wachmacher Analogie wurde zumindest teilweise als Antwort auf die transmutationalen Ideen von Erasmus Darwin geschrieben. Geologen, die von der natürlichen Theologie beeinflusst werden, wie Buckland und Sedgwick, machten eine regelmäßige Praxis, um die entwicklungspolitischen Ideen von Lamarck, Grant und Vesttigen zu erörtern. Charles Lyell sprach sich zwar gegen Drehbuchologie aus, doch er glaubte auch an die Unmutbarkeit von Arten und in seinen Grundsätzen der Geologie, kritisierte Lamarcks Theorien der Entwicklung. Idealisten wie Louis Agassiz und Richard Owen waren der Ansicht, dass jede Art fest und ungelöst sei, weil sie eine Idee im Sinne des Schöpfers darstellten. Sie waren der Ansicht, dass die Beziehungen zwischen den Arten von den Entwicklungsmodellen in der Embryologie sowie auf dem fossilen Rekord erkannt werden könnten, dass diese Beziehungen jedoch ein fundamentales Muster des Glaubens darstellen, das zu einer zunehmenden Komplexität führt und zur Menschheit führt. Owen entwickelte die Idee von Archäologietypen in der Philosophie, die eine Reihe von Arten erzeugen würde, die durch anatomische Homologien, wie z.B. vertebrate Glieden, entstehen. Owen führte eine öffentliche Kampagne durch, die erfolgreich marginalisierte Hilfe in der wissenschaftlichen Gemeinschaft führte. Darwin würde die Homologien, die von Owen in seiner eigenen Theorie analysiert wurden, gut nutzen, aber die harte Behandlung von Zuschüssen und die umliegende Kontroverse zeigten, dass seine eigenen Ideen wissenschaftlich solide seien. Maßnahmen zur natürlichen Auswahl Es ist möglich, die Geschichte der Biologie ab den alten Griechen zu betrachten und Antizipationen fast aller wichtigen Ideen von Charles Darwin zu entdecken. Loren Eiseley hat als Beispiel isolierte Passagen gefunden, die von Lodon geschrieben wurden, wonach er fast bereit war, eine Theorie der natürlichen Auswahl zusammenzufassen, aber stellt fest, dass solche Antizipationen nicht aus dem vollen Kontext der Schreiben oder der kulturellen Werte der Zeit, die Darwinische Vorstellungen von der Entwicklung unüberwindbar gemacht hat. Als Darwin seine Theorie entwickelt, untersuchte er selektive Zucht und war beeindruckt von der Sebright-Beobachtung, dass "ein schwerer Winter oder eine Knappheit von Lebensmitteln, durch die Zerstörung der Schwäche und der Ungesundheitlichkeit, alle guten Auswirkungen der am stärksten katastrophalen Auswahl haben", so dass "die Schwäche und die Ungesundheit nicht leben, um ihre Bekräftigungen zu beleben". Darwin wurde durch die Ideen von Charles Lyell zum Umweltwandel beeinflusst, die ökologische Veränderungen verursachen, was die Karl de Candolle als Krieg zwischen konkurrierenden Pflanzenarten bezeichnet hatte, der vom Botanist William Herbert gut beschrieben wurde. Darwin wurde von Thomas Robert Malthus' Satz "Struggle for home" gefesselt, der die menschlichen Stamme vorwarnt. Mehrere Schriftsteller erwarteten, entwicklungspolitische Aspekte der Theorie von Darwin und in der dritten Ausgabe der in 1861 Darwin veröffentlichten Arten von Arten, die er in einer einführenden Appendix wusste, ein historisches Bild des jüngsten Stands der Stellungnahme über die Herkunft von Arten, die er später erweitert hatte. William Charles Wells lesen 1813, bevor die Royal Society Essays davon ausgehen, dass sich der Mensch entwickelt hat und der Grundsatz der natürlichen Auswahl anerkannt hat. Darwin und Alfred Russel Wallace waren sich dieser Arbeit nicht bewusst, als sie die Theorie 1858 gemeinsam veröffentlichten, aber später erkannte Darwin an, dass Wells den Grundsatz vor ihnen erkannt hatten, schreiben sie an, dass das Papier "Ein Konto einer weißen Frau, ein Teil der Haut, dessen Haut dem von einem Tun ähnelt" in 1818 veröffentlicht wurde, und "sind eindeutig den Grundsatz der natürlichen Auswahl an, und dies ist die erste Anerkennung, die angegeben wurde; er gilt aber nur für die Rasse des Mannes und für bestimmte Figuren. Patrick Mattthew schrieb in seinem Buch über Marineholz und Castelliculture (1831) des "kontinuierlichen Gleichgewichts der Lebensumstände". [.The] Progeny derselben Eltern, unter großen Unterschieden der Umstreifung, könnten in mehreren Generationen sogar unterschiedliche Arten werden, die nicht für die Koproduktion geeignet sind. Darwin bedeutet, dass er diese Arbeit nach der ersten Veröffentlichung des Ursprungs entdeckt hat. In der kurzen historischen Skizze, die Darwin in der dritten Ausgabe enthalten ist, sagt er: "Die Ansicht wurde von Herrn Matthew sehr kurz in verstreuten Passagen in einem Anhang zu einer Arbeit in einem anderen Thema gegeben. Klar sah er jedoch die volle Kraft des Prinzips der natürlichen Auswahl. "Wie immer, wie die Wissenschaftler Peter J. Bowler sagt, "eine Kombination aus mutiger Aufarbeitung und umfassender Bewertung, kam Darwin zu einem Konzept der Entwicklung, das für die Zeit einzigartig war". Bowler geht davon aus, dass allein einfache Priorität nicht ausreicht, um einen Platz in der Geschichte der Wissenschaft zu sichern; jemand muss eine Idee entwickeln und andere von seiner Bedeutung überzeugen, echte Auswirkungen zu haben. Thomas Henry Huxley sagte in seinem Beitrag zur Aufnahme von Arten: "Der Vorschlag, dass neue Arten aus dem selektiven Handeln der äußeren Bedingungen resultieren können, die sich aus ihrer besonderen Art ergeben, die die Menschen vor 1858 sind, und die wir spontan aufrufen, weil wir ihre Kausalation außer Acht lassen. Dieser Vorschlag ist jedoch die zentrale Idee der 'Origin of art' und enthält die Quintessence of Darwinism. natürliche Auswahl Die biogeographischen Muster Charles Darwin, die in Orten wie den Galápagos-Inseln während der zweiten Reise von HMS Beagle beobachtet wurden, haben ihn zu Zweifeln an der Fixität der Arten geführt, und 1837 Darwin begann mit der ersten Reihe von geheimen Notebooks auf der Transmutation. Darwins Beobachtungen führten ihn dazu, die Transmutation als Prozess der Divergenzen und Zweigniederlassungen zu betrachten, statt der von Jean-Baptiste Lamarck und anderen geplanten Progression. In 1838 liest er die neue 6. Ausgabe von Anlio zum Grundsatz der Bevölkerung, die im späten 18. Jahrhundert von Thomas Robert Malthus geschrieben wurde. Malthus' Idee des Bevölkerungswachstums führte zu einem Überlebenskampf zusammen mit dem Know-how von Darwin über die Art und Weise, wie die Züchter ausgewählter Merkmale ausgewählt wurden, zur Einführung der Theorie von Darwin zur natürlichen Auswahl. Darwin hat seine Vorstellungen zur Entwicklung für 20 Jahre nicht veröffentlicht. Jedoch teilte er sie mit bestimmten anderen Naturisten und Freunden, angefangen mit Joseph Dalton Hakener, mit dem er sein unveröffentlichtes 1844 Essay über die natürliche Auswahl erörterte. In diesem Zeitraum nutzte er die Zeit, die er von seiner anderen wissenschaftlichen Arbeit verlieren könnte, um seine Ideen langsam zu verfeinern und sich der intensiven Kontroversen bewusst zu machen. Im September 1854 begann er mit der Vollzeitarbeit, um sein Buch über die natürliche Auswahl zu schreiben. Anders als Darwin, Alfred Russel Wallace, der von dem Buch über die Naturgeschichte der Schöpfung beeinflusst wurde, vermutete bereits, dass die Transmutation der Arten bei Beginn seiner Karriere als Naturisten aufgetreten ist. 1855, seine biogeographischen Beobachtungen während seiner Feldarbeit in Südamerika und der maltesischen Archipelago machten ihn zuversichtlich genug in einem Geschäftsbereich der Entwicklung, um ein Papier zu veröffentlichen, das zeigt, dass jede Art in unmittelbarer Nähe einer bereits bestehenden, eng zusammengeschlossenen Art stammt. Wie Darwin war es der Fall, dass die Ideen von Malthus für Tierpopulationen gelten könnten, die ihn zu Schlussfolgerungen geführt haben, die denen von Darwin über die Rolle der natürlichen Auswahl sehr ähnlich sind. Im Februar 1858, Wallace, das nicht über die unveröffentlichten Ideen von Darwin informiert, die seine Gedanken in ein Essay einführten und an Darwin weitergeleitet haben, fordert seine Meinung. Das Ergebnis war die gemeinsame Veröffentlichung im Juli eines Extrakts aus dem Schreiben von Darwin 1844. Darwin begann auch mit einer kurzen abstrakten Zusammenfassung seiner Theorie, die er in 1859 als Herkunft von Arten veröffentlichen würde. 1859-1930:Darwin und sein Erbe Von den 1850er Jahren, ob oder nicht Arten entwickelt wurden, war eine intensive Debatte mit prominenten Wissenschaftlern, die beide Seiten des Problems ankündigen. Die Veröffentlichung von Charles Darwin über die Herkunft von Arten hat die Diskussion über biologische Herkunft grundlegend verändert. Darwin argumentierte, seine Entwicklungsversion habe einen Reichtum an Fakten in der Biogeographie, eineratomie, Embryologie und anderen Bereichen der Biologie erklärt. Er bot auch den ersten cogent-Mechanismus an, mit dem der evolutionäre Wandel fortbestehen könnte: seine Theorie der natürlichen Auswahl. Einer der ersten und wichtigsten Naturisten, die von der Herkunft der Realität der Entwicklung überzeugt werden, war der britische aatomistische Thomas Henry Huxley. Huxley erkannte an, dass die Darwins Theorie im Gegensatz zu den früheren Transmutationsgedanken von Jean-Baptiste Lamarck und Vestten der Naturgeschichte einen Mechanismus für die Entwicklung ohne übernatürliche Beteiligung darstellte, auch wenn Huxley selbst nicht vollständig davon überzeugt war, dass die natürliche Auswahl der Schlüssel zu entwickeln ist.Huxley würde die Entwicklung zu einem Eckpfeiler des Programms des X Club zur Reform und Professionalisierung der Wissenschaft machen, indem es die Naturologie mit dem Naturismus verdrängt und die Dominanz der britischen Naturwissenschaft durch den Geist beendet. Seit Anfang der 80er Jahre in Englischsprachigen Ländern, teilweise dank dieser Bemühungen, war die Entwicklung der allgemeinen wissenschaftlichen Erklärung für den Ursprung von Arten geworden. Huxley hat in seiner Kampagne für die öffentliche und wissenschaftliche Akzeptanz der Theorie von Darwin einen umfassenden Einsatz neuer Erkenntnisse für die Entwicklung aus der Blontologie gemacht. Dies beinhaltete, dass Vögel aus Reptilien entwickelt wurden, einschließlich der Entdeckung von Archaeopteryx in Europa und einer Reihe von fossilen Vögeln mit in Nordamerika gefundenen Zähnen. Eine weitere wichtige Reihe von Beweismitteln war die Suche nach fossilen Quellen, die die Entwicklung des Pferdes von seinen kleinen fünf bis fünften Erben unterstützten. Jedoch war die Akzeptanz der Entwicklung zwischen Wissenschaftlern in nicht-niederländischen Nationen wie Frankreich und den Ländern Südeuropas und Lateinamerika langsamer. Ausnahmsweise war Deutschland, wo beide August Weismann und Ernst Haeckel diese Idee schlossen: Haeckel nutzte die Entwicklung, um die etablierte Tradition des metaphysischen Idealismus in der deutschen Biologie zu meistern, was Huxley dazu benutzte, die Naturologie in Großbritannien anzufechten. Haeckel und andere deutsche Wissenschaftler würden bei der Einleitung eines ehrgeizigen Programms zur Wiederherstellung der auf Morphologie und Embryologie basierenden Geschichte des Lebens die Führung übernehmen. Darwins Theorie konnte die wissenschaftliche Meinung zur Entwicklung des Lebens und zur Herstellung einer kleinen philosophischen Revolution grundlegend verändern. Jedoch konnte diese Theorie mehrere kritische Komponenten des Entwicklungsprozesses nicht erklären. Konkret war Darwin nicht in der Lage, die Ursache von Unterschieden in Merkmalen innerhalb einer Art zu erklären und konnte keinen Mechanismus ermitteln, der die Merkmale von einer Generation auf die nächste übertragen könnte. Darwins Hypothesis von Pangenese, die sich teilweise auf die Erbschaft erworbener Merkmale stützte, hat sich als nützlich für statistische Modelle der Entwicklung erwiesen, die von seinem Kollegen Francis Galton und der biometrischen Schule des evolutionären Denkens entwickelt wurden. Jedoch hat sich diese Idee als wenig an andere Biologen gewöhnt. Charles Darwin war sich der schweren Reaktion in einigen Teilen der wissenschaftlichen Gemeinschaft gegenüber dem Vorschlag bewusst, der in der Naturgeschichte der Schöpfung gemacht wurde, dass der Mensch durch einen Prozess der Transmutation aus Tieren stammt. Er ignorierte daher fast vollständig das Thema menschliche Entwicklung in Bezug auf die Herkunft von Arten. Trotz dieser Vorsichtsmaßnahme war das Thema in der Debatte, die der Veröffentlichung des Buchs folgte, von herausragender Bedeutung. Für die meisten der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts ist die wissenschaftliche Gemeinschaft der Ansicht, dass die Geologie zwar bewiesen hat, dass die Erde und das Leben sehr alt waren, aber der Mensch war plötzlich nur wenige tausend Jahre vor dem jetzigen Zeitpunkt. Jedoch zeigten eine Reihe archäologischer Entdeckungen in den 1840er und 1850er Jahren Steinwerkzeuge, die mit den nachwachsenden Tieren assoziiert sind. Mit den frühen 1860er Jahren, wie in Charles Lyell 1863 Buch Geologische Beweise der Antiquity von Man zusammengefasst, wurde allgemein anerkannt, dass der Mensch während einer vorhistorischen Periode existierte – die viele Tausende von Jahren vor Beginn der schriftlichen Geschichte reichen. Dieser Blick auf die menschliche Geschichte war mit einem fortschreitenden Ursprung für die Menschheit besser vereinbar als die ältere Ansicht. Gleichzeitig gab es damals keine fossilen Beweise für die menschliche Entwicklung. Die einzigen menschlichen fossilen Stoffe, die vor der Entdeckung von Java Man in den 90er Jahren gefunden wurden, waren entweder von einem atomistischen modernen Menschen oder von Neanderthals, die zu nah waren, vor allem im kritischen Merkmal der Crianial-Kapazität, für die sie überzeugende Zwischenprodukte zwischen Mensch und anderen Primaten darstellen. Infolgedessen folgte die Aussprache, die unmittelbar auf die Veröffentlichung von On Origin of arten konzentrierte, auf die Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen Mensch und modernen Apes. Carolus Linnaeus wurde im 18. Jahrhundert kritisiert, um Menschen und Anäs zusammen zu vereinen, als Primaten in seinem System zur Bodendurchbruchsklassifikation. Richard Owen verteidigte die von Georges Cuvier und Johann Friedrich Blumenbach vorgeschlagene Klassifizierung, die den Menschen in einer gesonderten Reihenfolge aus allen anderen Säugetieren, die im frühen 19. Jahrhundert zu einer heiklen Sicht geworden sind, in eine eigene Reihenfolge einführte. Thomas Henry Huxley versuchte dagegen, eine enge anatomische Beziehung zwischen Mensch und Apes zu demonstrieren. Huxley zeigte in einem berühmten Vorfall, der als Great Hippocampus Frage bekannt wurde, dass Owen irrtümlich behauptete, dass die Gehirne von Gorillas eine Struktur fehlten, die im menschlichen Gehirn vorhanden ist. Huxley hat sein Argument in seinem sehr einflussreichen 1863 Buch Beweis für den Ort Man in der Natur zusammengefasst. Ein weiterer Standpunkt wurde von Lyell und Alfred Russel Wallace befürwortet. Man verständigte sich darauf, dass der Mensch ein gemeinsames Ausstor mit Apes teilte, aber erfragte, ob jeder rein materiellistische Mechanismus allen Unterschieden zwischen Mensch und Apes, insbesondere einigen Aspekten des menschlichen Geistes, Rechnung tragen könnte. Charles veröffentlicht Man und die Wahl in Zusammenhang mit Sex, die seine Ansichten zur menschlichen Entwicklung enthalten. Darwin argumentierte, dass die Unterschiede zwischen dem menschlichen Denken und den Köpfen der höheren Tiere eher sehr als von Art seien. Zum Beispiel betrachtete er die Moral als ein natürliches Wachstum von Instinkten, die für Tiere in sozialen Gruppen von Vorteil waren. Er argumentierte, dass alle Unterschiede zwischen Menschen und Apes durch eine Kombination aus dem selektiven Druck erklärt worden seien, der von unseren Erben, die von den Bäumen in die Höhe treiben, und der sexuellen Auswahl. Die Debatte über menschliche Herkunft und über den Grad der menschlichen Einzigartigkeit hielten sich im 20. Jahrhundert gut. Alternativen zur natürlichen Auswahl In wissenschaftlichen Kreisen wurde das Konzept der Entwicklung in einigen Jahren der Veröffentlichung von Ursprungs weitgehend akzeptiert, aber die Akzeptanz der natürlichen Auswahl als Fahrmechanismus war viel weniger weit verbreitet. Die vier großen Alternativen zur natürlichen Auswahl im späten 19. Jahrhundert waren dieistische Entwicklung, Neo-Lamarckismus, orthogene Ernährung und Salzisierung. Alternativen, die von Biologen in anderen Zeiten unterstützt wurden, umfassen Strukturismus, das Teleologische, aber nicht dezentralisierte funktionelle Verhalten von Georges Cuvier und lebenswichtiger Faktor. Man war die Idee, dass Gott in den Entwicklungsprozess eingreift, um ihn so zu leiten, dass die Lebenwelt noch als konzipiert angesehen werden könnte. Der Begriff wurde von Charles Darwins größtem amerikanischen Befürworter Asa Gray gefördert. Jedoch ging diese Idee allmählich von den Wissenschaftlern zurück, da sie sich mehr und mehr für die Idee des methodischen Naturismus engagierten und zu der Überzeugung gelangten, dass direkte Appelle zu einer übernatürlichen Beteiligung wissenschaftlich unproduktiv waren. Bis 1900 war die wissenschaftliche Entwicklung weitgehend von professionellen wissenschaftlichen Diskussionen verschwunden, obwohl sie nach wie vor ein starkes Publikum hielt. Ende des 19. Jahrhunderts kam der Begriff Neo-Lamarckismus mit der Position der Naturisten in Zusammenhang, die die Erbschaft erworbener Merkmale als der wichtigste Entwicklungsmechanismus betrachteten. Generalanwältinen dieser Position waren der britische Schriftsteller und der britische Schriftsteller Samuel Butler, der deutsche Biologe Ernst Haeckel und der amerikanische bakterielle Edward Trinkwasserer Cope. Lamarckismus hielten es für absolut überlegen, dass die Idee von Darwin, sich auf zufällige Variationen zu verhalten. Cope suchte und dachte, er habe die Muster linearer Fortschritte auf dem fossilen Rekord gesehen. Kennzeichnend für die erworbenen Merkmale war die Recapitulationstheorie von Haeckel, die die Embryologische Entwicklung eines Organismus wiederholt. Kritiker von Neo-Lamarckismus, wie der deutsche Biologe August Weismann und Alfred Russel Wallace, wiesen darauf hin, dass niemand jemals solide Beweise für die Erbschaft erworbener Merkmale gemacht habe. Trotz dieser Kritik blieb der Neo-Lamarckismus am Ende des 19. Jahrhunderts die beliebteste Alternative zur natürlichen Auswahl und blieb die Position einiger Naturisten im 20. Jahrhundert. Orthogenese war die Hypothese, dass das Leben eine unzulängliche Tendenz hat, sich in einer linearen Mode auf immer größer zu verändern. Im Anschluss an das 19. Jahrhundert hatte sie einen bedeutenden Beitrag geleistet, und seine Befürworter waren der russische Biologe Leo S. Berg und der amerikanische bläontologe Henry Eagle Osborn. Orthogenese war bei einigen blassontologen beliebt, die glauben, dass die fossilen Aufzeichnungen einen allmählichen und konstanten einseitigen Wandel zeigten. Salzisierung war die Idee, dass neue Arten aufgrund großer Mutationen entstehen. Es wurde als eine weitaus schnellere Alternative zum Konzept des Darwinischen Konzepts eines allmählichen Prozesses kleiner zufälliger Abweichungen, die von der natürlichen Auswahl getroffen werden, angesehen und war mit frühen Genisten wie Hugo de Vries, William Bateson und früh in seiner Karriere Thomas Hunt Morgan beliebt. Es wurde die Grundlage der Mutationstheorie der Entwicklung. Mendelian Genetik, Biometrie und Mutation Die roteiscos von Gregor Mendels Erbrecht im Jahr 1900 hat eine heftige Debatte zwischen zwei Lagern von Biologen ausgelöst. In einem Lager waren die Mendeler, die sich auf bestimmte Schwankungen und die Erbschaftsgesetze konzentrierten. Sie wurden von William Bateson (die die Wortgenetiken gelobt) und Hugo de Vries (die die Wortmutation gelobt haben) geleitet. Ihre Gegner waren die biometrischen Personen, die sich für die ständige Vielfalt der Merkmale innerhalb der Bevölkerung interessieren. Karl Pearson und Walter Frank Raphael Weldon, gefolgt von der Tradition von Francis Galton, die sich auf die Messung und statistische Analyse der Variationen innerhalb einer Bevölkerung konzentriert hatten. Die Biometrier lehnten die Mendelian-Gene auf der Grundlage ab, dass bestimmte Teile dieser Art, wie Gene, nicht die kontinuierliche Bandbreite der in realen Bevölkerungen beobachteten Variationen erklären könnten. Weldons Arbeit mit Kälbern und Schnecken lieferte Beweise dafür, dass der Auswahldruck aus der Umwelt die Bandbreite der Variationen der Wildpopulationen ändern könnte, aber die Mendelians hielten fest, dass die von Biometrien gemessenen Variationen zu unbedeutend waren, um der Entwicklung neuer Arten Rechnung zu tragen. Thomas Hunt Morgan begann mit der Zucht des Fruchtflugs Drosophila melanogkatastro, er war ein Salzist, der hoffte, dass im Labor allein eine neue Art im Labor geschaffen werden könnte. stattdessen hat die Arbeit an seinem Labor zwischen 1910 und 1929 bestätigte Mendelian Genetik und lieferte solide experimentelle Nachweise, die sie mit dem chromosomalen Erbe verbinden. Seine Arbeit zeigte auch, dass die meisten Mutationen relativ geringe Auswirkungen haben, wie eine Veränderung der Augenfarbe, und dass statt der Schaffung neuer Arten in einem einzigen Schritt die Mutationen dazu beigetragen haben, die Unterschiede innerhalb der bestehenden Bevölkerung zu erhöhen. 1920er-2040s Einwohnergenetik Letztlich wurden die Mendelian- und biometrischen Modelle mit der Entwicklung von Populationsgenetik in Einklang gebracht. Ein entscheidender Schritt war die Arbeit des britischen Biologen und des Statistikers Ronald Fisher. In einer Reihe von Papieren, die im Jahr 1918 beginnen und in seinem 30er-Jahresbuch Die genetische Theorie der natürlichen Auswahl gipfelten, zeigte Fischer, dass die von den biometrischen Menschen gemessene kontinuierliche Variante durch die kombinierte Aktion vieler getrennter Gene erzeugt werden könnte und dass die natürliche Auswahl die Gene-Frequenz in einer Bevölkerung verändern könnte, was zu Entwicklung führt. J. B. S. Haldane, hat in einer Reihe von Papieren, die im Jahr 1924 beginnen, statistische Analysen auf real-world-Beispiele der natürlichen Auswahl angewandt, wie z.B. die Entwicklung des industriellen melanismus in Paprikaten Moths, und zeigte, dass die natürliche Auswahl in einer noch schnelleren Rate als die von Fischern übernommen wurde. Der amerikanische Biologe Sewall Wright, der einen Hintergrund in Tierzuchtversuchen hatte, konzentrierte sich auf Kombinationen von Interaktionen von Gene und die Auswirkungen der Einbreitung auf kleine, relativ isolierte Populationen, die genetischen Treiben ausgesetzt waren. Laut Wright wurde das Konzept einer anpassungsfähigen Landschaft eingeführt und argumentierte, dass genetisches Treiben und Einbreitung eine kleine, isolierte Unterbevölkerung von einem anpassbaren Spitzen führen könnte, so dass die natürliche Auswahl auf unterschiedliche, anpassungsfähige Spitzenwerte hinwirken kann. Die Arbeit von Fischer, Haldane und Wright gründete die Disziplin der Populationsgenetik. Diese integrierte natürliche Auswahl mit Mendelian-Genen, die der entscheidende erste Schritt zur Entwicklung einer einheitlichen Theorie der Funktionsweise war. moderne Synthese In den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts waren die meisten Feld-Naturisten nach wie vor der Meinung, dass alternative Entwicklungsmechanismen wie Lamarckismus und orthogenese die beste Erklärung für die Komplexität der Welt darstellen. Da sich der Bereich der Genetik weiter entwickelt hat, wurden diese Ansichten jedoch weniger Tenside. Theodosius Dobzhansky, ein postdoctoraler Arbeitnehmer in Thomas Hunt Morgan's Laboratory, wurde durch die Arbeit über genetische Vielfalt durch russische Genetik wie Sergei Chetverikow beeinflusst. Er trug dazu bei, die Kluft zwischen den Grundlagen der Mikrokonzentration zu überbrücken, die von den Populationsgenetikern und den von Feldbiologen beobachteten Formen der Makrokonzentration entwickelt wurden, mit dem Buch Genetik von 1937 und dem Ursprung von Arten. Dobzhansky untersuchte die genetische Vielfalt der Wildpopulationen und zeigte, dass diese Bevölkerungsgenetiker im Gegensatz zu den Annahmen der Populationsgenetik große Mengen genetischer Vielfalt mit deutlichen Unterschieden zwischen den Subpopulationen hatten. Das Buch hat auch die sehr mathematische Arbeit der Genisten der Bevölkerung übernommen und in eine verständlichere Form gebracht. In Großbritannien, E. B. Ford, der Pionier von ökologischen Genen, setzte sich in den 30er und 1940er Jahren fort, um die Wahlkraft durch ökologische Faktoren, einschließlich der Fähigkeit, genetische Vielfalt durch genetische Polymorphismen wie menschliche Blutarten zu erhalten, zu demonstrieren. Fords Arbeit würde im Verlauf der modernen Synthese zu einer natürlichen Auswahl über genetischen Treiben beitragen. Der evolutionäre Biologe Ernst Mayr wurde durch die Arbeit des deutschen Biologen Bernhard Rensch beeinflusst, der den Einfluss lokaler Umweltfaktoren auf die geografische Verteilung von Unterarten und eng verwandten Arten zeigt. Mayr folgte auf die Arbeit von Dobzhansky mit dem Buchsystematics und dem Ursprung von Arten, die die Bedeutung der Allotric-Diagnose bei der Bildung neuer Arten hervorgehoben hat. Diese Form der Begrenzung tritt an, wenn die geografische Isolierung einer Subpopulation durch die Entwicklung von Mechanismen für eine reproduktive Isolation folgt. Mayr formulierte auch das Konzept biologischer Arten, das eine Art als eine Gruppe von interbrechenden oder potenziell interbrechenden Bevölkerungen definiert, die von allen anderen Bevölkerungsgruppen reproduktiv isoliert wurden. George Gaylord Simpson zeigte im Buch Tempo und Modus in der Entwicklung 1944, dass die fossilen Aufzeichnungen mit dem irregulären nicht-direktionalen Muster übereinstimmen, das von der Entwicklung der Evolutionssynthese vorhergesagt wurde, und dass die linearen Trends, die früher bakterielle Wissenschaftler behauptet hatten, die Orthogenese und Neo-Lamarckismus nicht zu einer engeren Prüfung führten. 1950 veröffentlichte G. Ledyard Stebbins Variationen und Evolution in Pflanzen, die zur Integration von Botany in die Synthese beigetragen haben. Der sich abzeichnende disziplinübergreifende Konsens über die Arbeit der Entwicklung wäre als moderne Synthese bekannt. Er erhielt seinen Namen aus dem Buch Evolution 1942: The Modern Synthese von Julian Huxley. Die moderne Synthese lieferte einen konzeptuellen Kern – insbesondere die natürliche Auswahl und die Mendelian-Bevölkerunggene – die viele, aber nicht alle biologischen Disziplinen miteinander verbinden: die Entwicklungszusammenarbeit war eine der Unterlassungen. Er trug dazu bei, die Legitimität der Evolutionsbiologie, eine vor allem historische Wissenschaft, in einem wissenschaftlichen Klima festzulegen, das experimentelle Methoden gegenüber historischen fördert. Die Synthese führte auch zu einer beträchtlichen Verkleinerung des Spektrums des Mainstream-Akzepts (was Stephen Jay Gould als "Schere der Synthese" bezeichnete):" von den 1950er Jahren war die natürliche Auswahl auf genetischen Variationen praktisch der einzige annehmbare Mechanismus für den evolutionären Wandel (Pansenismus) und die Makrokonzentration wurde einfach als Ergebnis einer umfassenden Mikrokonzentration angesehen. 1940s-1960s: Molekularbiologie und Entwicklung Mitte der Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts war der Anstieg der molekularen Biologie und damit ein Verständnis der chemischen Natur von Gene als Sequenzen der DNA und ihrer Beziehung – über den genetischen Code – zu Proteinsequenzen. Gleichzeitig führten immer leistungsfähigere Techniken zur Analyse von Proteinen, wie Proteinelektrophorese und Sequenzierung, biochemische Phänomene in die Realität der synthetischen Theorie der Entwicklung. Biochemisten Linus Pauling und Emile Zuckerkandl haben in den frühen 60er Jahren die molekulare Uhr Hypothesis (MCH) vorgeschlagen: Die Sequenzunterschiede zwischen homologen Proteinen könnten genutzt werden, um die Zeit zu berechnen, da zwei Arten voneinander abweichen. Motoo Kimura und andere boten bis 1969 eine theoretische Grundlage für die molekulare Uhr, was darauf hindeutet, dass – auf molekularer Ebene mindestens – die meisten genetischen Mutationen weder schädlich noch hilfreich sind und dass Mutation und Genetik (und nicht natürliche Auswahl) einen großen Teil des genetischen Wandels verursachen: die neutrale Theorie der molekularen Entwicklung. Studien über Proteinunterschiede innerhalb der Arten haben auch molekulare Daten erhoben, um die Populationsgenetik zu tragen, indem Schätzungen der Heterogenität der natürlichen Populationen vorgelegt werden. Aus den frühen 60er Jahren wurde die Molekularbiologie zunehmend als Bedrohung für den traditionellen Kern der Evolutionsbiologie angesehen. etablierte Biobiologen – insbesondere Ernst Mayr, Theodosius Dobzhansky und George Gaylord Simpson, drei der Architekten der modernen Synthese – sind extrem sättig für molekulare Ansätze, vor allem wenn sie an die Verbindung (oder fehlender) zur natürlichen Auswahl kamen. Die molekulare Uhr Hypothesis und die neutrale Theorie waren besonders umstritten, führten die neutralistische Debatte über die relative Bedeutung der Mutation, des Treibens und der Auswahl, die in den 80er Jahren ohne klare Auflösung fortgesetzt wurde. Letztes 20. Jahrhundert Genetisch George C. Williams kritisierte Mitte der siebziger Jahre nachdrücklich die Erläuterungen von Anpassungen, die im Hinblick auf "Überleben der Arten" (Gruppenauswahlvorsätze) formuliert wurden. Diese Erklärungen wurden weitgehend durch eine breit angelegte Einschätzung der Entwicklung ersetzt, die durch die kine-Auswahlpunkte von W. D. Hamilton, George R. Price und John Maynard Smith bestimmt wurde. Dieser Standpunkt würde im einflussreichen Buch The Selfish Gene von Richard Dawkins zusammengefasst und populärisiert. Modelle des Zeitraums scheinen zu zeigen, dass die Gruppenauswahl in ihrer Stärke stark eingeschränkt war; obwohl neuere Modelle die Möglichkeit einer signifikanten Multi-Level-Auswahl zulassen. Im Jahr 1973 schlug Van Leigh Valen den Begriff "Red Queen" vor, den er durch die Reflexionsglase von Lewis Carroll aufgenommen hat, um ein Szenario zu beschreiben, in dem eine Art, die an einem oder mehreren Weiterentwicklungswaffenrennen beteiligt sind, sich ständig ändern muss, um mit den Arten, mit denen sie zusammenarbeitet, Schritt halten zu können. Hamilton, Williams und andere schlugen vor, dass diese Idee die Entwicklung der sexuellen Reproduktion erklären könnte: Die zunehmende genetische Vielfalt, die durch sexuelle Vervielfältigung verursacht wird, würde dazu beitragen, die Resistenz gegen sich schnell entwickelnde Parasiten aufrecht zu erhalten, so dass sexuelle Vervielfältigung üblich ist, trotz der enormen Kosten, die aus der Sicht eines Systems entstehen, bei dem nur die Hälfte des Genoms eines Organismus während der Fortpflanzung weitergegeben wird. Im Gegensatz zu den Erwartungen der Red Queen hypothesis, Hanley et al. kam zu dem Schluss, dass die Prävalenz, die Fülle und die durchschnittliche Intensität von Miten in sexuellen Geckos deutlich höher waren als in asexualen, die denselben Lebensraum teilen. Parker hat nach Prüfung zahlreicher Genstudien über die Resistenz bei Pflanzenkrankheiten nicht ein einziges Beispiel gefunden, das dem Konzept entspricht, dass Krankheitserreger der primäre selektive Wirkstoff sind, der für sexuelle Vervielfältigung in ihrem Gastgeber verantwortlich ist.Heng und Gorelick und Heng haben auf einer noch fundamentaleren Ebene Beweise dafür geprüft, dass das Geschlecht, anstatt die Vielfalt zu verbessern, eine Behinderung der genetischen Vielfalt darstellt. Man vertrat die Auffassung, dass sexuelle Handlungen als groben Filter wirken, die großen genetischen Veränderungen, wie z.B. Chromosomal-Rückführungen, aber es erlaubt geringfügige Variationen, wie Veränderungen auf dem Nukleotide oder Genniveau (die oft neutral sind) durch die sexuelle Belagerung. Die Anpassungsfunktion des Geschlechts, heute, bleibt ein wichtiges ungelöstes Problem in der Biologie. Die konkurrierenden Modelle, um die Anpassungsfähigkeit des Geschlechts zu erklären, wurden von Vogelell und Wills überprüft. Hauptalternativen für die Red Queen hypothesis sind, dass Sex entstanden ist und beibehalten wird, als Prozess zur Reparatur von DNA-Städten und dass genetische Variationen als Nebenprodukt hergestellt werden. Die genetische Ansicht hat auch zu einem höheren Interesse an der alten Idee von Charles Darwin für sexuelle Auswahl geführt, und vor kurzem in Themen wie sexuelle Konflikte und innergenomische Konflikte. Sociobiology W. D. Hamiltons Arbeit zur Kine-Auswahl trug zur Entstehung der Disziplin der soziobiologie bei. Es war ein schwieriges Problem für die Weiterentwicklung der Feindseligkeiten von Anfang an. Im Jahr 1964 wurden erhebliche Fortschritte erzielt, als Hamilton die Ungleichheit bei der Kine-Auswahl, die als Hamilton-Regel bekannt ist, formulierte, dass sich die eusozialität in Insekten (das Vorhandensein von sterilen Arbeitnehmerklassen) und viele andere Beispiele von altruistischem Verhalten durch Kine-Auswahl entwickeln könnten. Andere Theorien folgten, einige von der Spieltheorie abgeleitete Theorien, wie z.B. Gegenseitigkeit. E. O. Wilson hat 1975 das einflussreiche und sehr kontroverse Buch Sociobiology veröffentlicht: Die neue Synthese, die die evolutionäre Theorie behauptete, könnte dazu beitragen, viele Aspekte des Tiers, einschließlich des menschlichen Verhaltens, zu erklären. Kritiker der soziobiologie, darunter Stephen Jay Gould und Richard Lewontin, machten geltend, dass die soziobiologie den Grad, an dem komplexe menschliches Verhalten durch genetische Faktoren bestimmt werden könne, sehr überschätzt habe. Sie behaupteten auch, dass die Theorien der soziobiologen oft ihre eigenen ideologischen Verzerrungen widerspiegeln. Trotz dieser Kritiken hat die Arbeit in der soziobiologie und der damit verbundenen Disziplin der evolutionären Psychologie fortgesetzt, einschließlich der Arbeit an anderen Aspekten des Problems des Alruismus. Evolutionswege und Prozesse Einer der wichtigsten Debatten, die während der siebziger Jahre entstanden sind, war über die Theorie des Pünktenausgleichs. Nils Eldredge und Stephen Jay Gould schlugen vor, dass es ein Muster von fossilen Arten gab, die für lange Zeiträume weitgehend unverändert geblieben sind (was sie bezeichnet), die mit relativ kurzen Zeiträumen des raschen Wandels während der Spezifizierung verflochten sind. Verbesserungen bei der Sequenzierung führten zu einem großen Anstieg der gesequenzierten Genome, wodurch die Prüfung und Verfeinerung von Evolutionstheorien mit diesem riesigen Mengen an Genomdaten ermöglicht wurde. Vergleiche zwischen diesen Genomen bieten Einblicke in die molekularen Mechanismen der Spezifizierung und Anpassung. Diese genomischen Analysen haben grundlegende Veränderungen im Verständnis der entwicklungspolitischen Geschichte des Lebens, wie etwa der Vorschlag des dreidimensionalen Systems von Carl Woese, bewirkt. Fortschritte bei der rechnergestützten Hardware und Software ermöglichen die Prüfung und Extrapolation zunehmend fortgeschrittener Entwicklungmodelle und die Entwicklung des Bereichs der Systembiologie. Eines der Ergebnisse war ein Gedankenaustausch zwischen Theorien der biologischen Entwicklung und dem Bereich der Computerwissenschaft, der als evolutionäre Berechnung bekannt ist, der versucht, die biologische Entwicklung zur Entwicklung neuer Computeralgorithmen zu verschieben. Entdeckungen in der Biotechnologie ermöglichen nun die Änderung der gesamten Genome, die Förderung von evolutionären Studien auf dem Niveau, in dem künftige Versuche die Schaffung vollständiger synthetischer Organismen beinhalten können. Mikrobiologie, horizontaler Gentransfer und Endosymbiose Microbiology wurden weitgehend von einer frühen Evolutionstheorie ignoriert. Infolge der Paucity morphologischer Merkmale und des Fehlens eines Artenkonzepts in der Mikrobiologie, insbesondere bei Prokaryotes. evolutionäre Forscher nutzen nun ihr verbessertes Verständnis der mikrobiologischen Physiologie und der Ökologie, das durch die komparative Erleichterung der Mikrogenomik hergestellt wird, um die Taxonomie und die Entwicklung dieser Organismen zu erkunden. Diese Studien zeigen unvorhergesehene Unterschiede zwischen Mikroben. Eine wichtige Entwicklung in der Untersuchung der mikrobiellen Entwicklung kam 1959 mit der Entdeckung der horizontalen Gentransfers in Japan zusammen. Diese Übertragung von genetischem Material zwischen verschiedenen Arten von Bakterien kam den Wissenschaftlern zugute, weil sie bei der Ausbreitung der Antibiotikaresistenz eine wichtige Rolle gespielt hat. In jüngster Zeit, da das Wissen der Genome weiter wächst, wurde vorgeschlagen, dass der einseitige Transfer von genetischem Material eine wichtige Rolle bei der Entwicklung aller Organismen gespielt hat. Diese hohen Niveaus der horizontalen Genübertragung haben zu Vorschlägen geführt, dass der Familienbaum der heutigen Organismen, der sogenannten „Lebenspark“, ähnlich wie ein vernetztes Web oder Netz ist. Die endosymbiotische Theorie für den Ursprung von Organellen sieht nämlich eine Form der horizontalen Genübertragung als entscheidenden Schritt in der Entwicklung von Eukozyten, Pflanzen und Tieren. Die endosymbiotische Theorie stellt fest, dass die Organe in den Zellen von Eukoryten wie Mitochondria und Chloroplasten aus unabhängigen Bakterien, die innerhalb anderer Zellen leben, abgezogen hatten. Am Ende des 19. Jahrhunderts wurde vorgeschlagen, wenn Ähnlichkeiten zwischen Mitochondria und Bakterien festgestellt wurden, aber weitgehend abgewiesen wurden, bis sie in den 60er- und 1970er Jahren wiederaufgenommen und gefochten worden war; Margulis konnte neue Nachweise verwenden, dass diese Organe ihre eigene DNA, die unabhängig von der in der Nukleus der Zelle geborenen DNA erbte, besitzen. Zwischen den Bereichen Entwicklungszusammenarbeit In den achtziger und 90er Jahren wurden die Tenets der modernen evolutionären Synthese zunehmend geprüft. Es gab eine Erneuerung struktureller Themen in der Evolutionsbiologie in der Arbeit von Biologen wie Brian Goodwin und Hülsenfman, die Ideen von Cybernetics und Systemtheorie einführten, und hoben die Selbstorganisationsprozesse der Entwicklung als Faktoren hervor, die den Verlauf der Entwicklung beeinflussen. Laut dem fortschreitenden Biologen Stephen Jay Gould haben sich frühere Gedanken von heterochrony, Veränderungen in den relativen Entwicklungsprozessen im Verlauf der Entwicklung, um die Erzeugung neuartiger Formulare zu berücksichtigen, und mit dem fortschreitenden Biologen Richard Lewontin 1979 ein einflussreiches Papier geschrieben, das darauf hindeutet, dass eine Änderung einer biologischen Struktur oder sogar eine strukturelle Neuheit zu einem unabhaengigen Ergebnis der Auswahl auf einer anderen Struktur oder nicht durch direkte Auswahl dieser Anpassung kommen könnte. Sie nannten solche unbeabsichtigten strukturellen Veränderungen nach einem architektonischen Merkmal. Gould und Elisabeth Vrba diskutierten später den Erwerb neuer Funktionen durch neue Strukturen, die auf diese Weise entstehen, und riefen sie auf. " Molekulare Daten über die Mechanismen, die sich in den 80er und 90er Jahren schnell entwickeln. Klar wurde, dass die Vielfalt der Tiermorphologie nicht das Ergebnis unterschiedlicher Proteine, die die Entwicklung verschiedener Tiere regeln, sondern von Änderungen bei der Einführung eines kleinen Proteinbestands, die allen Tieren gemeinsam waren. Diese Proteine wurden als „Entwicklungs-genetisches Werkzeugkit“ bekannt. "Suchenperspektiven beeinflussten die Disziplinen von Phylogenetics, bakteontologie und komparativer Entwicklungszusammenarbeit und ebneten die neue Disziplin der Entwicklungszusammenarbeit auch bekannt als evo-devo. Makrokonzentration im 21. Jahrhundert Einer der zehnte Populationsgenetik seit ihrer Einführung war, dass die Makrokonzentration (die Entwicklung von Phylogenen Clades auf der Artsebene und darüber) allein das Ergebnis der Mechanismen der Mikrokonzentration (Veränderung der Genfrequenz innerhalb der Bevölkerung) war, die über einen längeren Zeitraum in Betrieb sind. In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts haben einige bakterielle Wissenschaftler Fragen zu der Frage aufgeworfen, ob andere Faktoren, wie z.B. punktuiertes Gleichgewicht und Gruppenauswahl auf der Ebene der gesamten Arten und sogar höher Phylogenen Clades, als die von der statistischen Analyse der fossilen Rekorde aufgezeigten Muster zu erklären sind. Knapp Ende des 20. Jahrhunderts schlugen einige Forscher in der Entwicklungszusammenarbeit vor, dass die Wechselwirkungen zwischen Umwelt und Entwicklungsprozess die Ursache für einige der strukturellen Innovationen gewesen wären, die in der Makrokonzentration gesehen wurden, aber andere evo-devo-Forscher behaupten, dass die auf der Bevölkerungsebene sichtbaren genetischen Mechanismen voll ausreichen, um alle Makrokonzentrationen zu erklären. Epigenetische Erbsen Epigenetik ist die Studie über herbeigeführte Veränderungen in der Gen Expression oder zellulären Phenotyp, die durch andere Mechanismen als Änderungen in der zugrunde liegenden DNA-Seque verursacht werden. In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts wurde angenommen, dass epigenetische Mechanismen ein notwendiger Bestandteil der zellulären Differenzierung waren. Obwohl Epigenetik in Multicellularorganismen allgemein als ein Mechanismus zur Differenzierung angesehen wird, mit epigentischen Mustern, die bei der Verwertung von Organismen neu angesiedelt sind, gibt es einige Beobachtungen der transgenerationalen epigentischen Erbschaft. In einigen Fällen können nichtgene Veränderungen eines Organismus erwachsen werden, und es wurde vorgeschlagen, dass eine solche Erbschaft mit der Anpassung an die lokalen Gegebenheiten und der Entwicklung zu unterstützen. Manche haben vorgeschlagen, dass in bestimmten Fällen eine Art von Lamarckian-Entwicklung auftreten kann. Erweiterte Evolutionssynthese Die Idee einer erweiterten evolutionären Synthese besteht darin, die moderne Synthese des 20. Jahrhunderts auf Konzepte und Mechanismen wie die Multi-Level-Auswahltheorie, die transgenerationale epigentische Erbschaft, den Nischenaufbau und die evolvability auszudehnen – obwohl mehrere verschiedene solche Synthesen vorgeschlagen worden sind, ohne eine Einigung darüber zu erzielen, was genau enthalten wäre. Nichtkonventionelle Evolutionstheorie Omega Point Pierre Teilhard de Chardin's Metaphysikalische Omega Point Theorie, die in seinem Buch The Phenomenon of Man (1955) gefunden wurde, beschreibt die schrittweise Entwicklung des Universums von subatomischen Partikeln in die menschliche Gesellschaft, die er als Endphase und Ziel betrachtet, eine Form der orthogene Wirkung. Madagaskar Laut dem von James Lovelock vorgeschlagenen Subsidiaritätsprinzip können die lebenden und nichtlebenden Teile der Erde als komplexes Wechselwirkungen mit einem einzigen Organismus angesehen werden, das mit den Ideen von Lovelock verknüpft ist. Des Weiteren wurde die Grethesis von Lawrence Margulis und anderen als Erweiterung der Endosymbiose und der Exosymbiose gesehen. Diese geänderte Hypothese lässt erkennen, dass alle Lebensbedingungen einen regulatorischen Effekt auf die Umwelt der Erde haben, die das Leben insgesamt fördert. Selbstorganisation Der mathematische Biologe Stuart Kauffman hat vorgeschlagen, dass Selbstorganisierung neben der natürlichen Auswahl in drei Bereichen der Evolutionsbiologie, nämlich Bevölkerungsdynamik, molekulare Entwicklung und Morphogenese, spielen kann. Kauffman berücksichtigt jedoch nicht die wesentliche Rolle der Energie (z.B. die Verwendung von Pyrophosphaten) bei der Förderung biochemischer Reaktionen in Zellen, wie von Christian DeDuve vorgeschlagen und mathematisch von Richard Bagley und Walter Fontaine. Ihre Systeme sind selbsttragend, aber nicht einfach selbstorganisiert, da sie thermodynamische offene Systeme sind, die auf einen kontinuierlichen Energieeinsatz angewiesen sind. Lesen Sie auch die Literatur Poulton, Edward Bagnall (1911). "Darwin, Charles Robert" .Encyclopædia Britannica.7 (11. Mitchell, Peter Chalmers (1911)."Evolution .Encyclopædia Britannica.10 (11. Weitere Lesung Zimmer, Carl (2001). Entwicklung: Der Triumph einer Idee (1. New York: HarperCollins.ISBN UV0-06-019906-7. LCCN 2001024077.OCLC 46359440.Levinson, Gene (2020). Neuausrichtung: Die Revolution, die in einem einfachen Blick verbirgt. World Scientific. 346347268. Außenbeziehungen "Die vollständige Arbeit von Charles Darwin Online". National University of Singapur. Mai 2011The Alfred Russel Wallace Page Darwin's Vorläufer und Einflüsse von John Wilkins. Teil des Gesprächs. Herkunftsarchiv. Geschichte des evolutionären Denkens im Indiana Philosophie Ontology Project "Geschichte des evolutionären Denkens". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Geschichte des evolutionären Denkens an PhilPapers "The History of Evolutionary Gedanken" an der University of California, Berkeley Charles und frühen Evolutionisten schreiben die Entwicklung vor Charles Darwin, die von Friedman Lab, Abteilung für Organismic and Evolutionary Biology, Harvard University gesammelt wurde