Der konsensuelle Mord bezieht sich auf einen Fall, wenn eine Person einen anderen tötet, mit der Zustimmung der Person, die getötet wird. Euthanasie Die häufigere Form wird Selbstmord unterstützt, in dem endständig kranke Menschen Hilfe von ihren Ärzten (oder Familienmitgliedern) suchen, um ihr Leiden zu lindern, indem sie ihr Leben beenden. Diese Praxis ist in einigen Rechtsordnungen rechtmäßig, bleibt aber wegen der rechtlichen, ethischen und praktischen Fragen kontrovers. Dr. Jack Kevorkian war der bekannteste Verfechter dieser Praxis. Ein weiterer bemerkenswerter Fall ist vermutet Serienmörder John Bodkin Adams, der behauptete, dass Edith Alice Morrell, für dessen Mord er 1957 versucht wurde, sterben wollte. Er wurde kontrovers nicht schuldig gefunden, aber später verdächtigt, bis zu 163 seiner Patienten zu ermorden. In den letzten Jahren haben Versuche, den Hilfs Selbstmord in verschiedenen US-Staaten zu legalisieren, im Allgemeinen gescheitert. Der Staat Washington ist eine bemerkenswerte Ausnahme. Washington legalisierte Unterstützung Selbstmord mit einem Gesetz, das am 4. März 2009 in Kraft trat, wurde der zweite Staat, nach Oregon, getan haben. Kalifornien hingegen lehnte die Praxis 1992, 1999, 2005, 2006 und 2007 ab. Darüber hinaus hatte Massachusetts die Praxis auch im Jahr 2012 abgelehnt. Die Opposition gegen die Unterstützung der Selbstmord-Berechtigung stammt aus einer Vielzahl von Organisationen, darunter die California Medical Association, Behindertenorganisationen, Glaubensorganisationen und Latino und Bürgerrechtsgruppen. Ausnahmefälle 1996 arrangierte ein Maryland-Unternehmer namens Sharon Lopatka für ihre eigene Folter und Erwürdung über das Internet. Im Jahr 2001 wurde Armin Meiwes aus Deutschland gefunden, um ein williges Opfer, das er über das Internet gefunden hat, ermordet zu haben. Diese beiden Fälle haben erhebliche Medienaufmerksamkeit erregt. Über ihre verlockenden sexuellen Details hinaus führen beide Fälle Paradoxe über die jeweilige Verantwortung der Parteien ein, die rechtlichen Unterschiede zwischen konsensualem Mord und Selbstmord. 2005, Japan, Hiroshi Maeue lud drei Menschen über das Internet mit Versprechen, bei ihren Selbstmorden zu helfen, und erwürgte sie. Sie haben vielleicht zuerst zu ihren Tötungen gewilligt, aber die Methode war anders als sein Versprechen des Todes durch Kohlenmonoxidvergiftung. Maeue hatte frühere Überzeugungen und seine Motivation war eindeutig sexuell. Er wurde als Serienmörder angesehen und zu Tode verurteilt. Am Abend des 25. April 2012 hatte eine 25-jährige Frau unter dem Namen Jessica Hanley einen Freund, Taschina Sutherland, zu ihrem Freund Haus in Surrey, British Columbia. In der ganzen Nacht tranken die beiden Frauen Alkohol und schnorzten Kokain übermäßig. Am Ende des Benders beschlossen die Frauen, an einem Selbstmordpakt teilzuhaben. Als die Zeit kam, begann Hanley, zweite Gedanken zu haben. Nachdem sie erkannte, wie verärgert dies Sutherland machte, befolgte sie schließlich Sutherland 41 mal in ihrem Körper mit einem boning Messer und einem Bajonett. Hanley dann platziert Sutherland Körper in der Badewanne. Während er versuchte, über Möglichkeiten zu denken, den Körper zu entsorgen, entschied Hanley, ihren Freund zu nennen und ihm zu sagen, was verprügelt war. Er kehrte sofort nach Hause zurück. Als er die Leiche sah, sagte er Hanley, er soll gehen und dann die Polizei rufen. Nachdem Hanley das Haus ihres Freundes verlassen hatte, entschied sich Hanley, in das Haus ihres Vaters zu gehen, das nur wenige Gehminuten entfernt war. Nachdem er ihrem Vater erzählt hatte, was passiert war, fuhr er sie zur Polizeistation, wo sie sich selbst verwandelte. Hanley wurde schließlich mit Manslaughter angeklagt und zu 7 Jahren und 9 Monaten Gefängnis verurteilt. Während des Prozesses wurde entdeckt, dass Sutherland eine Notiz an ihre Familie geschrieben hatte, einige Zeit bevor ihr Mord auftrat, was sagte: „Sieh an den Himmel und erinnerst mich an den Tag, an dem ich starb.“ Dies wurde als Beweis dafür gemacht, dass Sutherland vor dem Tode plante, bevor sie Hanley bat, einem Selbstmordpakt zuzustimmen. Eine sechsundzwanzigjährige Mutter von drei aus Columbus, Ohio unter dem Namen Chelsea Martinez wurde am 1. August 2015 von ihrem Mann vermisst gemeldet. Nicht lange nach der Erstellung des Berichts entdeckte er, dass sie viel von ihrer Zeit verbrachte, auf einem Online-Forum namens Erfahrungsprojekt zu chatten. Unter dieser Entdeckung fand Martinezs Ehemann ein beunruhigendes Gespräch zwischen Martinez und einem anderen Benutzer, der unter anderem von „DarkRyd3r“ ging. Sie beschlagnahmte sich in den Fremden, indem sie ihm sagte, dass sie schon lange sterben wollte, aber zu verängstigt war, mit ihm selbst zu folgen. Schließlich diskutierten sie den Prozess, mit dem er sie töten würde. Martinez würde ihm dann danken, dass er sie endlich in Frieden setzt. Ihr Auto wurde bald wieder von der Polizei in Faribault, Minnesota, 700 Meilen entfernt - eine 11,5-Stunden-Fahrt von ihrem Haus. Die Polizei entdeckte, dass sie in einem Motel in Faribault gefahren war, um „DarkRyd3r“ zu treffen, der als 39-jähriger Jason Nisbit gefunden wurde. Am nächsten Tag verließen sie das Motel getrennt und trafen sich wieder in einem nahe gelegenen Park. Nisbit fesselte sie dann, erwürgte sie, bis sie unbewusst war, und schlitzte die Kehle von Martinez mit einem 10-Zoll-Messer. Nachdem Martinez ihren letzten Atemzug genommen hatte, begrub Nisbit sie teilweise in einem flachen Grab. Nisbit wurde anschließend mit Mord an zweiter Stufe angeklagt. Martinezs Familie merkte später an, dass sie eine Geschichte hatte, Selbstmordgedanken und Tendenzen zu haben, zusammen mit wiederkehrenden psychischen Gesundheitsproblemen. Andere Arten Seppuku, die traditionelle japanische Methode des Selbstmordes, in vielen Fällen arbeitet als konsensuale Mord. Der Assistent, genannt Kaishakunin, führt einen Erbarmen-Killer auf den Samurai, der Selbstmord begeht. Wenn der Assistent nicht anwesend ist, kann sich das Ritual zu einem langsamen, unheimlichen Tod entwickeln. In der populären Kultur Consensual gegenseitige Mord an einem männlich-weiblichen Paar ist das Thema von Pedro Almodóvars Film Matador. Das Wort Matador wird traditionell für Stierkämpfer verwendet (auch ein Thema des Films), aber buchstäblich bedeutet Killer". Konsensualer Mord ist auch ein Thema in den 2009 Roman Dark Places, geschrieben von Gillian Flynn. Siehe auch Snuff-Film Sadomasochism == Referenzen ==