Vertragsbrücke oder einfach Brücke, ist ein Trick-Taking-Karte Spiel mit einem Standard 52-Karte Deck. In seinem Grundformat wird es von vier Spielern in zwei konkurrierenden Partnerschaften gespielt, wobei sich Partner um einen Tisch gegenüber sitzen. Millionen von Menschen spielen Brücke weltweit in Clubs, Turnieren, online und mit Freunden zu Hause, so dass es eines der beliebtesten Kartenspiele der Welt, vor allem unter Senioren. Die World Bridge Federation (WBF) ist das geschäftsführende Gremium für die internationale Wettbewerbsbrücke, mit zahlreichen anderen Stellen, die auf regionaler Ebene Brücken regeln. Das Spiel besteht aus einer Reihe von Angeboten, die jeweils durch vier Phasen gehen. Die Karten werden den Spielern und dann den Spielern ‚’call’ (oder ‚’bid’) in einer Auktion, die den Vertrag aufnehmen will, behandelt, wobei angegeben werden muss, wie viele Tricks die Partnerschaft, die den Vertrag erhält (die erklärende Seite) braucht, um Punkte für den Deal zu erhalten. Während der Auktion versuchen die Partner, Informationen über ihre Hände auszutauschen, einschließlich der Gesamtstärke und der Verteilung der Anzüge. Die Karten werden dann gespielt, die erklärende Seite versucht, den Vertrag zu erfüllen, und die Verteidiger versuchen, die erklärende Seite von seinem Ziel zu stoppen. Der Deal wird basierend auf der Anzahl der Tricks genommen, den Vertrag und verschiedene andere Faktoren, die in gewissem Maße von der Variation des Spiels abhängig sind. Gummibrücke ist die beliebteste Variante für Casual-Spiel, aber die meisten Club-und Turnier-Spiel beinhaltet eine Variante der doppelten Brücke, in der die Karten nicht bei jeder Gelegenheit wiederveröffentlicht werden, aber der gleiche Deal wird von zwei oder mehr Spielern (oder Tabellen) gespielt, um vergleichende Skoring zu ermöglichen. Geschichte und Ethymologie Brücke ist ein Mitglied der Familie der Trick-Taking-Spiele und ist eine Entwicklung von Whist, die das dominante solches Spiel geworden und genossen eine loyale Nachfolge seit Jahrhunderten. Die Idee eines kniffligen 52-Karten-Spiels hat seine ersten dokumentierten Ursprünge in Italien und Frankreich. Der französische Arzt und Autor Rabelais (1493–1553) erwähnt ein Spiel namens "La Triomphe" in einem seiner Werke. Im Jahr 1526 schrieb der italienische Francesco Berni das älteste bekannte (Stand 1960) Lehrbuch über ein Spiel sehr ähnlich wie Whist, bekannt als Triomfi". Auch ein spanisches Lehrbuch in Latein aus der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts, "Triumphens Historicus", behandelt dasselbe Thema. Brücke ging von der Pfeife mit der Schöpfung von Biritch im 19. Jahrhundert und entwickelte sich durch den späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, um das gegenwärtige Spiel zu bilden. Das erste Regelbuch für Brücke, datiert 1886, ist Biritch, oder Russisch Whist geschrieben von John Collinson, ein englischer Financier in Ottoman Constantinople (heute Istanbul). Es und sein anschließender Brief an die Samstagsprüfung vom 28. Mai 1906 dokumentieren den Ursprung von Biritch als die russische Gemeinschaft in Konstantinopel. Das Wort biritch ist gedacht, eine Transliteration des russischen Wortes Бирюч (бирчий, бирич), eine Besetzung eines diplomatischen Klerus oder eines Verkünders zu sein. Eine weitere Theorie ist, dass britische Soldaten die Spielbrücke erfand, während sie im Krim-Krieg dienten, und benannte sie nach der Galata-Brücke, die sie auf dem Weg zu einem Kaffeehaus überquerten, um Karten zu spielen. Biritch hatte viele wichtige brückenähnliche Entwicklungen: Händler wählte den Trumpfanzug, oder nominierte seinen Partner dazu; es gab einen Anruf von keine Trumps (Geburt;) Partnerhand des Dealers wurde Dummy; Punkte wurden über und unter der Linie gepunktet; Spiel war 3NT, 4♥ und 5♦ (obwohl 8 Club seltsame Tricks und 15 Spade seltsame Tricks waren erforderlich;) die Partitur konnte verdoppelt und rot werden. Es hat einige Funktionen gemeinsam mit Solo Whist. Dieses Spiel und Varianten davon als Brücke und "Brückenpfeife" wurde in den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich in den 1890er Jahren trotz der langjährigen Dominanz von Whist populär. Sein Durchbruch war seine Annahme im Jahre 1894 von Lord Brougham im Londoner Portland Club. Im Jahr 1904 wurde eine Auktionsbrücke entwickelt, in der die Spieler in einer wettbewerbsorientierten Auktion zur Entscheidung des Vertrags und des Anmelders anbieten. Das Ziel wurde, mindestens so viele Tricks zu machen, wie sie für, und Strafen wurden eingeführt, um dies zu versagen. Die Auktionsbrücke, die über den Gewinn der Auktion hinausgeht, ist sinnlos. Wenn Sie alle 13 Tricks einnehmen, gibt es keinen Unterschied in der Partitur zwischen einem 1Beim und einem 7Beim letzten Gebot, da kein Bonus für Spiel, kleine Slam oder große Slam existiert. Das moderne Spiel der Vertragsbrücke war das Ergebnis von Innovationen zur Beschwörung der Auktionsbrücke von Harold Stirling Vanderbilt und anderen. Die bedeutendste Änderung war, dass nur die Tricks für wurden unter der Linie auf Spiel oder einen Slam-Bonus erzielt, eine Änderung, die dazu führte, dass Bidding zu viel herausfordernder und interessanter.Auch neu war das Konzept der Verwundbarkeit, Opfer zu machen, um die Führung in einem Gummi teurer zu schützen. Die verschiedenen Punkte wurden angepasst, um ein ausgewogeneres und interessantes Spiel zu produzieren. Vanderbilt stellte seine Regeln im Jahr 1925, und innerhalb weniger Jahre hatte die Vertragsbrücke andere Formen des Spiels, die Brücke wurde synonym für "Vertragsbrücke". Die Form der Brücke in Clubs und Turnieren gespielt ist doppelte Brücke, die in Clubs, in Turnieren und online gespielt wird. Die Zahl der Menschen, die eine Vertragsbrücke spielen, ist seit ihrem Höhepunkt in den 1940er Jahren zurückgegangen, als eine Umfrage herausfand, dass sie in 44% der US-Haushalte gespielt wurde. Das Spiel ist noch weit verbreitet, vor allem unter den Rentnern, und im Jahr 2005 die ACBL geschätzt, es gab 25 Millionen Spieler in den USA. Gameplay Überblick Bridge ist ein Vier-Spieler-Partner-Trick-Taking-Spiel mit dreizehn Tricks pro Deal. Die dominanten Variationen des Spiels sind Gummibrücke, häufiger im sozialen Spiel; und doppelte Brücke, die eine vergleichende Scoring im Turnierspiel ermöglicht. Jeder Spieler wird dreizehn Karten aus einem Standard 52-Karten-Deck ausgeteilt. Ein Trick beginnt, wenn ein Spieler führt, d.h. die erste Karte spielt. Der Anführer des ersten Tricks wird durch die Auktion bestimmt; der Anführer zu jedem späteren Trick ist der Spieler, der den vorherigen Trick gewonnen hat. Jeder Spieler spielt im Uhrzeigersinn eine Karte auf dem Trick. Spieler müssen eine Karte des gleichen Anzuges spielen, wie die Originalkarte führte, es sei denn, sie haben keine (sagte, ungültig zu sein), in diesem Fall können sie jede Karte spielen. Der Spieler, der die hochrangige Karte gespielt hat, gewinnt den Trick. In einem Anzug ist das Ass am höchsten gefolgt von dem König, Königin und Jack und dann die zehn bis zu den beiden. In einem Deal, wo die Auktion festgestellt hat, dass es keinen Trumpfanzug gibt, muss der Trick von einer Karte des Anzuges gewonnen werden. In einem Deal, wo es einen Trumpf Anzug gibt, sind die Karten dieses Anzuges im Rang jeder der Karten eines anderen Anzuges überlegen. Wenn ein oder mehrere Spieler einen Trumpf zu einem Trick spielt, wenn Leere im Anzug führte, gewinnt der höchste Trumpf. Zum Beispiel, wenn der Trumpf Anzug Spaten ist und ein Spieler ist leer in der Anzug geführt und spielt eine Spade-Karte, sie gewinnen den Trick, wenn kein anderer Spieler spielt eine höhere Spade. Wenn ein Trumpfanzug geführt wird, gilt die übliche Regel für Trick-Taking. Im Gegensatz zu seinem Vorgänger-Whist ist das Ziel der Brücke nicht einfach, die meisten Tricks in einem Deal zu nehmen. Stattdessen ist es das Ziel, erfolgreich abzuschätzen, wie viele Tricks die Partnerschaft nehmen kann. Um dies zu illustrieren, hat das einfachere Partnerschafts-Trick-Taking-Spiel von Spades einen ähnlichen Mechanismus: Die üblichen Trick-Taking-Regeln gelten mit dem Trumpf-Anzug als Spaten, aber am Anfang des Spiels, Spieler bieten oder schätzen, wie viele Tricks sie gewinnen können, und die Anzahl der Tricks, die von beiden Spielern in einer Partnerschaft angeboten werden. Nimmt eine Partnerschaft mindestens so viele Tricks, so erhalten sie Punkte für die Runde; ansonsten erhalten sie Strafpunkte. Bridge erweitert das Konzept des Bietens in eine Auktion, wo Partnerschaften konkurrieren, um einen Vertrag zu nehmen, geben, wie viele Tricks sie brauchen, um Punkte zu erhalten, und auch die Angabe der Trumpf Anzug (oder keine Trumpf, was bedeutet, dass es keine Trumpf Anzug geben). Die Spieler wenden sich im Uhrzeigersinn an: jeder Spieler wiederum vergeht, verdoppelt – was die Strafen erhöht, um den Vertrag nicht zu machen, der durch das letzte Gebot der gegnerischen Partnerschaft festgelegt wird, sondern erhöht auch die Belohnung dafür – oder verdoppelt, oder gibt einen Vertrag, den seine Partnerschaft annehmen wird, der höher sein muss als das bisher höchste Gebot (wenn überhaupt). Schließlich gewinnt der Spieler, der den höchsten Vertrag anbietet – der durch die Vertragshöhe sowie den Trumpf-Anzug oder keinen Trumpf bestimmt ist – den Vertrag für seine Partnerschaft. In der folgenden Beispielauktion sichert das Ost-West-Paar den Vertrag von 6Plus; die Auktion schließt, wenn es drei aufeinanderfolgende Pässe gab. Beachten Sie, dass sechs Tricks zu Vertragswerten hinzugefügt werden, so wäre der sechsstufige Vertrag tatsächlich ein Vertrag von zwölf Tricks. In der Praxis ist es schwierig, einen Vertrag ohne ausreichende Informationen über die Hand des anderen Partners zu erstellen, so gibt es viele Bieter-Systeme, die Gebote zuordnen, mit gemeinsamen, einschließlich Standard American, Acol und 2/1 Spiel Zwingen. Im Gegensatz zu Spades, wo Spieler nur ihre eigene Hand anbieten müssen. Nachdem der Vertrag entschieden ist und die erste Führung erfolgt ist, legt der Partner (Dummy) des Deklarators ihre Karten auf den Tisch, und der Deklarator spielt die Karten des Dummys sowie ihre eigenen. Die gegnerische Partnerschaft wird als Verteidiger bezeichnet, und ihr Ziel ist es, den Verteidiger davon abzuhalten, seinen Vertrag zu erfüllen.Sobald alle Karten gespielt wurden, wird die Hand gepunktet: wenn die erklärende Seite ihren Vertrag machen, erhalten sie Punkte auf der Grundlage der Höhe des Vertrages, wobei einige Trumpfanzüge mehr Punkte wert sind als andere und keine Trumpf die höchsten sind, sowie Bonuspunkte für Overtricks. Aber wenn der Anmelder den Vertrag nicht erfüllt, erhalten die Verteidiger je nach den Unterlassungen der Anmeldeseite (die Anzahl der Tricks kurz vor dem Vertrag) Punkte und ob der Vertrag von den Verteidigern verdoppelt wurde. Aufbau und Umgang Die vier Spieler sitzen in zwei Partnerschaften mit Spielern gegenüber ihren Partnern. Jedem Sitz ist eine Kardinalrichtung zugeordnet, so dass eine Partnerschaft in Nord und Süd sitzt, während die andere in West und Ost sitzt. Die Karten können frisch behandelt werden oder, in doppelten Brückenspielen, Pre-Dealt. Alles, was in Grundspielen benötigt wird, sind die Karten und eine Methode, um die Partitur zu halten, aber es gibt oft andere Geräte auf dem Tisch, wie ein Brett, das die zu spielenden Karten (in Doppelbrücke,) Bidding-Boxen oder Bildschirme enthält. In der Gummi-Brücke zieht jeder Spieler eine Karte zu Beginn des Spiels mit dem Spieler, der die höchsten Karten zuerst gezogen. Die zweithöchste Karte wird der Partner des Händlers und nimmt den Stuhl auf der gegenüberliegenden Seite des Tisches. Sie spielen gegen die anderen beiden. Das Deck wird geschliffen und geschnitten, in der Regel von dem Spieler auf der linken Seite des Händlers, vor dem Kauf. Die Spieler nehmen sich im Uhrzeigersinn zum Deal. Der Händler kauft die Karten im Uhrzeigersinn, eine Karte zu einer Zeit. Normalerweise wird Gummibrücke mit zwei Kartenpaketen gespielt und während eine Packung behandelt wird, schüttelt der Partner des Händlers die andere Packung. Nach dem Schuppen wird die Packung auf der rechten bereit für den nächsten Händler platziert.( " Wenn du kein Idiot bist. Legen Sie die Karten rechts.") Vor dem Kauf übergibt der nächste Händler die Karten an den vorherigen Händler, der sie abschneidet. In der doppelten Brücke sind die Karten entweder von Hand oder von einer computergestützten Bearbeitungsmaschine vorversiegelt, um eine wettbewerbsfähige Scoring zu ermöglichen. Sobald die Karten ausgeteilt wurden, werden die Karten in einem Gerät, das ein Brett genannt wird, platziert, mit Schlitzen, die für die Sitzposition des Spielers in Kardinalrichtung bestimmt sind. Nachdem ein Deal gespielt wurde, geben die Spieler ihre Karten an den entsprechenden Slot im Board zurück, bereit, von der nächsten Tabelle gespielt zu werden. Auktion Der Händler öffnet die Auktion und kann den ersten Anruf machen, und die Auktion läuft im Uhrzeigersinn. Wenn es sich um einen Anruf handelt, kann ein Spieler – aber später in das Gebot eingehen – oder einen Vertrag angeben, die Höhe seines Vertrags und entweder den Trumpf-Anzug oder keine Trumpf (die Konfession), sofern er höher ist als das letzte Gebot eines Spielers, einschließlich seines Partners. Alle Gebote versprechen, eine Reihe von Tricks über sechs zu nehmen, so muss ein Gebot zwischen einem (sieben Tricks) und sieben (drittzehn Tricks) sein. Ein Gebot ist höher als ein anderes Gebot, wenn entweder die Höhe größer ist (z.B. 2ъ über 1NT) oder die Bezeichnung höher ist, wobei die Reihenfolge in aufsteigender Reihenfolge ist: ✔, ♦, ♥, ♥, 😉 und NT (kein Trumpf). Anrufe können mündlich oder mit einer Bieterbox oder digital in der Online-Brücke gemacht werden. Wenn das letzte Gebot von der gegnerischen Partnerschaft war, kann man auch das Gebot der Gegner verdoppeln, die Strafen für Untertricks erhöhen, aber auch die Belohnung für die Vertragsgestaltung erhöhen. Die Verdoppelung führt nicht zu zukünftigen Geboten durch die Gegner, es sei denn, zukünftige Gebote werden wieder verdoppelt. Ein Spieler, der die gegnerische Partnerschaft verdoppelt, kann auch verdoppelt werden, was die Strafen und Belohnungen weiter erhöht. Spieler können während der Auktion nicht die Hand ihres Partners sehen, nur ihre eigenen. Es gibt viele Bieter-Konventionen, die vereinbarte Bedeutungen verschiedenen Anrufen zuordnen, um Spieler bei der Erreichung eines optimalen Vertrags zu unterstützen (oder die Gegner zu behindern). Die Auktion endet, wenn, nachdem ein Spieler Gebote, Doppel oder Redoubles, jeder andere Spieler gegangen ist, in welchem Fall die Aktion geht auf das Spiel; oder jeder Spieler ist passiert und kein Gebot gemacht wurde, in welchem Fall die Runde gilt als "ausgepasst" und nicht gespielt. Spielen Der Spieler von der erklärenden Seite, die zuerst die im endgültigen Vertrag genannte Bezeichnung anbieten, wird zum Erklärer. Der Spieler, der dem Deklarator überlassen ist, führt zum ersten Trick. Dummy legt dann seine Karten auf den Tisch, in Spalten nach Anzug organisiert. Spielen läuft im Uhrzeigersinn, mit jedem Spieler muss der Anzug folgen, wenn möglich. Tricks werden von der höchsten Trumpf gewonnen, oder wenn es keine gespielt, die höchste Karte des led Anzuges. Der Spieler, der den vorherigen Trick gewonnen hat, führt zum nächsten Trick. Der Deklarator hat die Kontrolle über die Karten des Dummys und erzählt seinem Partner, welche Karte an der Drehung des Dummys spielen soll.Es gibt auch Konventionen, die weitere Informationen zwischen den Verteidigern über ihre Hände während des Spiels kommunizieren. Jederzeit kann ein Spieler behaupten, dass seine Seite eine bestimmte Anzahl der verbleibenden Tricks gewinnen wird. Der behauptende Spieler legt seine Karten auf den Tisch und erklärt die Reihenfolge, in der er die restlichen Karten spielen will. Die Gegner können entweder den Anspruch annehmen und die Runde wird entsprechend bewertet, oder den Anspruch bestreiten. Wenn der Anspruch bestritten wird, setzt sich das Spiel mit den Spielerkarten des Anspruchs fort, die sich in Gummispielen oder in doppelten Spielen befinden, Play Stops und der Turnierdirektor wird aufgerufen, die Hand zu verurteilen. Scoring Am Ende der Hand werden Punkte an die erklärende Seite vergeben, wenn sie den Vertrag machen, oder auch an die Verteidiger. Partnerschaften können verletzlich sein, die Belohnungen für die Vertragsgestaltung zu erhöhen, aber auch die Strafen für Untertricks zu erhöhen. In der Gummibrücke, wenn eine Seite 100 Vertragspunkte gewonnen hat, haben sie ein Spiel gewonnen und sind für die verbleibenden Runden verletzlich, aber in doppelter Brücke wird die Verwundbarkeit aufgrund der Anzahl der einzelnen Boards vorgegeben. Wenn die erklärende Seite ihren Vertrag macht, erhalten sie Punkte für seltsame Tricks, oder Tricks Angebot und über sechs gemacht. In der Gummi- und Doppelbrücke erhält die erklärende Seite 20 Punkte pro seltsamen Trick für einen Vertrag in Clubs oder Diamanten und 30 Punkte pro seltsamen Trick für einen Vertrag in Herzen oder Spaten. Für einen Vertrag in Notrump erhält die Anmeldeseite 40 Punkte für den ersten ungeraden Trick und 30 Punkte für die restlichen ungeraden Tricks. Die Vertragspunkte werden verdoppelt oder vervierfacht, wenn der Vertrag verdoppelt oder verdoppelt wird. In der Gummibrücke gewinnt eine Partnerschaft ein Spiel, wenn es 100 Vertragspunkte angesammelt hat; überschüssige Vertragspunkte übernehmen nicht das nächste Spiel. Eine Partnerschaft, die zwei Spiele gewinnt den Gummi, erhalten einen Bonus von 500 Punkten, wenn die Gegner ein Spiel gewonnen haben, und 700 Punkte, wenn sie nicht. Overtricks erzielt die gleiche Anzahl von Punkten pro seltsamen Trick, obwohl ihre doppelten und redoubled Werte unterschiedlich sind. Die Boni variieren zwischen den beiden Brückenvariationen sowohl in der Partitur als auch in der Art (z.B. Gummibrücke vergibt einen Bonus für eine bestimmte Kombination von hohen Karten), obwohl einige zwischen den beiden gemeinsam sind. Ein größerer Bonus wird vergeben, wenn die erklärende Seite einen kleinen Slam oder großen Slam macht, einen Vertrag von 12 bzw. 13 Tricks. Wenn die erklärende Seite nicht verletzlich ist, bekommt ein kleiner Slam 500 Punkte, und ein großer Slam 1000 Punkte. Wenn die erklärende Seite gefährdet ist, ist ein kleiner Slam 750 Punkte und ein großer Slam ist 1.500. In der Gummibrücke endet der Kautschuk, wenn eine Partnerschaft zwei Spiele gewonnen hat, aber die Partnerschaft, die die meisten Gesamtpunkte erhält, gewinnt den Kautschuk. Duplikate Brücke wird vergleichsweise gepunktet, was bedeutet, dass die Partitur für die Hand mit anderen Tabellen, die die gleichen Karten spielen, verglichen wird und Match Points nach den Vergleichsergebnissen gepunktet werden: in der Regel entweder "matchpoint scoring", wo jede Partnerschaft 2 Punkte (oder 1 Punkt) für jedes Paar erhält, das sie schlagen, und 1 Punkt (oder 1⁄2 Punkt) für jede Krawatte; oder IMPs (international Matchpoints (internationale) scoring Anteil, wo die Anzahl der IMPs variiert. Untertricks werden in beiden Varianten wie folgt bewertet: Regeln Die Regeln des Spiels werden als die Gesetze bezeichnet, die von verschiedenen Brückenorganisationen promulgiert werden. Gesetze der Doppelbrücke Die offiziellen Regeln der Doppelbrücke werden von der WBF als "The Laws of Duplicate Bridge 2017" promulgiert. Der Laws Committee der WBF, bestehend aus Weltexperten, aktualisiert die Gesetze alle 10 Jahre; es stellt auch ein Gesetz Kommentare über Interpretationen, die es gemacht hat. Neben den Grundregeln des Spiels gibt es viele zusätzliche Regeln für Spielbedingungen und die Rektifikation von Unregelmäßigkeiten, die in erster Linie von Turnierdirektoren verwendet werden, die als Schiedsrichter fungieren und die Gesamtkontrolle der Verfahren während der Wettbewerbe haben. Aber verschiedene Verfahrensdetails werden dem Ermessen der zonalen Brückenorganisation für Turniere unter ihren Ägäis und einigen (z.B. die Wahl der Bewegung) an die Sponsoring-Organisation (z.B. der Club) überlassen. Einige zonale Organisationen der WBF veröffentlichen auch Ausgaben der Gesetze. Zum Beispiel veröffentlicht die American Contract Bridge League (ACBL) die Gesetze der Duplicate Bridge und weitere Dokumentationen für Club- und Turnierdirektoren. Regeln der Gummibrücke Es gibt keine allgemein akzeptierten Regeln für die Gummibrücke, aber einige zonale Organisationen haben ihre eigenen veröffentlicht.Ein Beispiel für diejenigen, die einen veröffentlichten Standard einhalten möchten, ist The Laws of Rubber Bridge, wie von der American Contract Bridge League veröffentlicht. Die meisten Regeln spiegeln die doppelte Brücke im Bieten und Spiel und unterscheiden sich vor allem in den Verfahren für den Umgang und Scoring. Gesetze des Online-Spiels Im Jahr 2001 promulierte die WBF eine Reihe von Gesetzen für Online-Spiel. Tournaments Bridge ist ein Spiel der Geschicklichkeit gespielt mit zufällig behandelten Karten, die es auch ein Spiel der Chance, oder genauer, ein taktisches Spiel mit eingebauter Zufallskraft, unvollkommenes Wissen und eingeschränkte Kommunikation. Das Zufallselement befindet sich im Deal der Karten; in doppelter Brücke wird ein Teil des Zufallselements durch Vergleich von Ergebnissen mehrerer Paare in identischen Situationen eliminiert. Dies ist erzielbar, wenn es acht oder mehr Spieler gibt, die an zwei oder mehr Tischen sitzen, und die Deals von jedem Tisch erhalten und an den nächsten Tisch übergeben werden, um sie für die anderen Tische der Spieler zu duplizieren. Am Ende einer Sitzung werden die Punkte für jeden Deal verglichen, und die meisten Punkte werden an die Spieler vergeben, die das Beste mit jedem bestimmten Deal tun. Dies misst relative Geschicklichkeit (aber immer noch mit einem Element Glück), weil jedes Paar oder Team nur auf die Fähigkeit, mit, und spielen, die gleichen Karten wie andere Spieler beurteilt wird. Duplikate Brücke wird in Clubs und Turnieren gespielt, die so viele wie mehrere hundert Spieler sammeln können. Duplikate Brücke ist ein Geistsport, und seine Popularität wurde allmählich vergleichbar mit der von Schach, mit denen es oft für seine Komplexität und die geistigen Fähigkeiten, die für hochrangige Konkurrenz erforderlich sind verglichen. Brücke und Schach sind die einzigen vom Internationalen Olympischen Komitee anerkannten "Mind-Sports", obwohl sie nicht für das Olympische Hauptprogramm in Frage kommen. Im Oktober 2017 regierte der British High Court gegen die englische Brücke Union, dass Bridge kein Sport unter einer Definition von Sport ist, wie körperliche Aktivität, aber nicht über die "breite, etwas philosophische Frage" entschieden, ob Brücke ein Sport ist oder nicht. Die Grundprämisse der Doppelbrücke wurde bereits 1857 für Whistspiele genutzt. Zunächst wurde Bridge nicht für den Duplikat-Wettbewerb geeignet gedacht; es war erst in den 1920er Jahren, dass (Auktion) Brückenturniere populär wurden. Im Jahr 1925, als die Vertragsbrücke zuerst entstand, wurden Brückenturniere populär, aber die Regeln waren etwas im Fluss, und mehrere verschiedene Organisationsgremien waren an Turniersponsorship beteiligt: die American Bridge League (früher die American Auction Bridge League, die ihren Namen 1929 änderte), die American Whist League und die United States Bridge Association. 1935 fand die erste offiziell anerkannte Weltmeisterschaft statt. 1958 wurde die World Bridge Federation (WBF) gegründet, um die Brücke weltweit zu fördern, die regelmäßige Revision der Gesetze (je zehn Jahre, nächste 2027) zu koordinieren und Weltmeisterschaften zu führen. Bidding-Boxen und Bidding-Bildschirme In Turnieren werden häufig "Babyboxen" verwendet, wie oben erwähnt. Diese vermeiden die Möglichkeit von Spielern an anderen Tischen, die gesprochene Gebote hören. Die Bieterkarten werden in Folge als Auktionsfortschritt ausgeführt. Obwohl es keine formale Regel ist, nehmen viele Clubs ein Protokoll an, dass die Bidding-Karten offen bleiben, bis die erste Spielkarte eingereicht wird, danach werden die Bidding-Karten weggeworfen. Bidding Pads sind eine Alternative zu Bidding-Boxen. Ein Bidding-Pad ist ein Block von 100mm Quadrat abreißt Blätter. Spieler schreiben ihre Gebote auf dem oberen Blatt. Wenn der erste Trick abgeschlossen ist, wird das Blatt abgerissen und verworfen. In den wichtigsten nationalen und internationalen Veranstaltungen werden "Bidding-Bildschirme" verwendet. Diese werden diagonal über den Tisch gelegt, um zu verhindern, dass sich Partner während des Spiels sehen; oft wird der Bildschirm entfernt, nachdem die Auktion abgeschlossen ist. Spielstrategie Bidding Viele der Komplexität der Brücke entsteht aus der Schwierigkeit, zu einem guten Abschlussvertrag in der Auktion zu kommen (oder zu entscheiden, die Gegner den Vertrag erklären zu lassen). Dies ist ein schwieriges Problem: Die beiden Spieler in einer Partnerschaft müssen versuchen, genügend Informationen über ihre Hände zu einem makeablen Vertrag zu gelangen, aber die Informationen, die sie austauschen können, sind eingeschränkt – Informationen können nur von den Anrufen und später von den gespielten Karten weitergegeben werden, nicht mit anderen Mitteln; außerdem muss die vereinbarte Bedeutung jedes Anrufs und Spiels den Gegnern zur Verfügung stehen. Da eine Partnerschaft, die nach und nach Freizeitangeboten hat, mehr Informationen austauschen kann, und da eine Partnerschaft, die die Gebote der Gegner (wie durch die rasche Erhöhung des Gebotsniveaus) beeinträchtigen kann, Schwierigkeiten für ihre Gegner verursachen kann, sind Bidding-Systeme sowohl informationell als auch strategisch.Es ist diese Mischung aus Informationsaustausch und -auswertung, -abbau und -taktik, die im Herzen des Brückenbaus liegt. Eine Reihe von Grundregeln des Daumens im Brücken- und Spiel sind als Brückenmaximale zusammengefasst. Bidding-Systeme und Konventionen Ein Bidding-System ist eine Reihe von Partnerschaftsabkommen über die Bedeutung von Geboten. Das Bietersystem einer Partnerschaft besteht in der Regel aus einem Kernsystem, das durch spezifische Konventionen (optionale Anpassungen, die in das Hauptsystem für den Umgang mit bestimmten Bietersituationen integriert sind) modifiziert und ergänzt wird, die vor dem Spielen zwischen den Partnern ausgewählt werden. Die Linie zwischen einer bekannten Konvention und einem Teil eines Systems ist nicht immer klar: Einige Bidding-Systeme umfassen vorgegebene Konventionen standardmäßig. Bidding-Systeme können in vor allem natürliche Systeme wie Acol und Standard American, und vor allem künstliche Systeme wie den Precision Club und Polnischen Club unterteilt werden. Anrufe werden in der Regel als natürliche oder konventionelle (künstliche) betrachtet. Ein natürlicher Anruf trägt eine Bedeutung, die den Anruf widerspiegelt; ein natürliches Gebot intuitiv Hand oder Anzug Stärke basierend auf dem Niveau oder Anzug des Angebots, und ein natürliches Doppel, das der Spieler glaubt, dass die gegnerische Partnerschaft ihren Vertrag nicht machen wird. Demgegenüber bietet ein herkömmlicher (künstlicher) Anruf Angebote und/oder fragt nach Informationen mittels vorveröffentlichter codierter Interpretationen, bei denen einige Anrufe sehr spezifische Informationen oder Anfragen vermitteln, die nicht Teil der natürlichen Bedeutung des Anrufs sind. In Reaktion auf 4NT würde ein natürliches Angebot von 5♦ eine Vorliebe für einen Diamantanzug oder einen Wunsch, den Vertrag in 5 Diamanten zu spielen, während, wenn die Partner vereinbart haben, die gemeinsame Blackwood-Konvention zu verwenden, ein Gebot von 5♦ in der gleichen Situation würde nichts über den Diamantanzug sagen, aber dem Partner sagen, dass die betreffende Hand genau ein As enthält. Überbrücklich sind Konventionen wertvoll, weil es notwendig ist, Informationen über eine einfache Art und Weise hinauszugeben oder einen bestimmten Anzug abzulehnen, und weil der begrenzte Bieterraum effizienter genutzt werden kann, indem man eine herkömmliche (künstliche) Bedeutung für einen gegebenen Ruf annimmt, wo eine natürliche Bedeutung weniger Nutzen hätte, weil die von ihm vermittelten Informationen nicht wertvoll sind oder weil der Wunsch, diese Informationen zu übermitteln, nur selten auftreten würde. Die herkömmliche Bedeutung vermittelt nützlichere (oder häufiger nützliche) Informationen. Es gibt eine sehr große Anzahl von Konventionen, von denen Spieler wählen können; viele Bücher wurden detailliert geschrieben Bidding Konventionen. Bekannte Konventionen umfassen Stayman (um die Eröffnung 1NT Bieter zu bitten, jede vier Karten Großanzug zu zeigen), Jacoby Transfers (ein Antrag von (in der Regel) die schwache Hand für den Partner, einen bestimmten Anzug zuerst zu Gebote zu machen, und daher der Deklarator zu werden), und das Blackwood-Übereinkommen (zu Fragen nach Informationen über die Anzahl der Asse und Könige in Slam Bidding-Situationen). Der Begriff Preempt bezieht sich auf ein hochrangiges taktisches Angebot einer schwachen Hand, das sich auf einen sehr langen Anzug und nicht auf hohe Karten für Tricks stützt. Präemptive Gebote dienen einem doppelten Zweck – sie ermöglichen es den Spielern, anzuzeigen, dass sie auf der Grundlage eines langen Anzuges in einer ansonsten schwachen Hand, die wichtige Informationen zu teilen ist, und sie verbrauchen auch erhebliche Bidding-Raum, die verhindert, dass ein möglicherweise starkes Gegenpaar Informationen auf ihren Karten austauschen. Mehrere Systeme umfassen die Nutzung von Eröffnungsangeboten oder andere frühe Gebote mit schwachen Händen einschließlich langer (meist sechs bis acht Karten) Anzüge auf der 2, 3 oder sogar 4 oder 5 Ebenen als Präempte. Grundlegende natürliche Systeme In der Regel gibt ein natürliches Angebot einen Betrieb von mindestens vier (oder mehr, abhängig von der Situation und dem System) Karten in diesem Anzug als Eröffnungsangebot an, oder eine geringere Anzahl bei der Unterstützung von Partner; ein natürliches NT-Gebot deutet auf eine ausgewogene Hand. Die meisten Systeme verwenden eine Anzahl von High-Card-Punkten als grundlegende Bewertung der Stärke einer Hand, dies durch Bezug auf Form und Verteilung gegebenenfalls zu verfeinern. Im am häufigsten verwendeten Punktzählsystem werden Asse als 4 Punkte gezählt, Könige als 3, Könige als 2 und Jacken als 1 Punkt; daher enthält das Deck 40 Punkte. Darüber hinaus kann die Verteilung der Karten in einer Hand in Anzüge auch zur Stärke einer Hand beitragen und als Verteilungspunkte gezählt werden. Eine bessere als durchschnittliche Hand mit 12 oder 13 Punkten wird in der Regel als ausreichend angesehen, um die Bieter zu öffnen, d.h. das erste Gebot in der Auktion zu machen. Eine Kombination von zwei solchen Händen (d.h. 25 oder 26 Punkte, die zwischen Partnern geteilt werden) ist oft ausreichend, um eine Partnerschaft zu bieten, und in der Regel zu machen, Spiel in einem großen Anzug oder Notrump (mehr werden in der Regel für ein kleineres Anzug Spiel benötigt, da das Niveau höher ist).In natürlichen Systemen spiegelt ein 1NT-Öffnungsangebot in der Regel eine Hand wider, die eine relativ ausgeglichene Form (in der Regel zwischen zwei und vier (oder weniger oft fünf) Karten in jedem Anzug) und eine scharf begrenzte Anzahl von hohen Kartenpunkten hat, in der Regel zwischen 12 und 18 – die häufigsten Bereiche verwenden eine Spanne von genau drei Punkten (z.B. 12–14, 15–17 oder 16–18), aber einige Systeme verwenden einen Vierpunktbereich, in der Regel 15–18. Öffnungsangebote von drei oder mehr sind vorbeugende Gebote, d.h. Gebote mit schwachen Händen, die besonders einen bestimmten Anzug bevorzugen, auf hohem Niveau geöffnet, um den Wert der Hand schnell zu definieren und die Opposition zu frustrieren. Zum Beispiel, eine Hand von ♥ KQJ9872 ♥ 7 ♦ 42 ♦ 763 wäre ein Kandidat für ein Eröffnungs-Gebäude von 3 spielen, entworfen, um es schwierig für das gegnerische Team zu machen, ihren optimalen Vertrag zu finden, auch wenn sie die Masse der Punkte haben, da es fast wertlos ist, wenn Spaten sind Trumpf, es enthält gut genug Spaten, dass die Strafe für gesetzt zu sein sollte nicht höher als der Wert eines Gegner-Schwachspiels. Öffnungen auf der 2 Ebene sind entweder ungewöhnlich stark (2NT, natürlich und 2ъ, künstlich) oder präemptiv, je nach System. Ungewöhnlich starke Gebote kommunizieren eine besonders hohe Anzahl von Punkten (normalerweise 20 oder mehr) oder ein hohes Riechpotenzial (normalerweise 8 oder mehr). Auch 2♦ als die stärkste (von HCP und von DP+HCP) ist häufiger geworden, vielleicht vor allem auf Websites, die doppelte Brücke bieten. Hier wird die 2・-Öffnung entweder für Hände mit einem guten 6-Karten-Anzug oder länger (maximal eine Verlustkarte) und insgesamt 18 HCP bis 23 Gesamtpunkte – oder 2+1⁄2NT, wie 2NT, aber mit 22–23 HCP verwendet. Während die 2♦ Eröffnung Gebot kümmert sich um alle Hände mit 24 Punkten (HCP oder mit Distributionsstellen enthalten) mit der einzigen Ausnahme "Gambling 3NT". Die Eröffnungsangebote auf einer Ebene werden mit Händen mit 12–13 Punkten oder mehr gemacht und sind nicht für eines der vorhergehenden Gebote geeignet. Mit Standard American mit 5-Karten-Durs, öffnen Herzen oder Spaten versprechen in der Regel einen 5-Karten-Anzug. Partnerschaften, die bereit sind, 5-Karten-Duren zu spielen, eröffnen einen kleinen Anzug mit 4-Karten-Duren und dann ihren Hauptanzug bei der nächsten Gelegenheit. Dies bedeutet, dass ein Eröffnungsangebot von 10.7 oder 1♦ manchmal mit nur 3 Karten in diesem Anzug gemacht wird. Doppelte werden manchmal in ansonsten meist natürlichen Systemen herkömmliche Bedeutungen gegeben. Ein natürliches oder Strafdoppel, wird verwendet, um zusätzliche Punkte zu gewinnen, wenn die Verteidiger sind zuversichtlich, den Vertrag zu setzen (defeating). Das gebräuchlichste Beispiel eines konventionellen Doppels ist das Take-out-Doppel eines Low-Level-Anzugs, was die Unterstützung für die unbiden Anzüge oder die unbiden großen Anzüge bedeutet und den Partner bitten, eine von ihnen zu wählen. Variationen zu den Grundthemen Bidding-Systeme verlassen diese Grundideen in unterschiedlichem Grad. Standard American ist zum Beispiel eine Sammlung von Konventionen, die darauf abzielen, die Genauigkeit und Leistung dieser Grundideen zu stärken, während Precision Club ein System ist, das das Eröffnungsangebot für alle oder fast alle starken Hände verwendet (aber setzt die Schwelle für stark weniger als die meisten anderen Systeme – in der Regel 16 High-Card-Punkte) und kann andere künstliche Anrufe, um andere Situationen zu behandeln (aber es kann auch natürliche Anrufe enthalten). Viele Experten nutzen heute ein System namens 2/1 Spiel zwingen (unziiert als zwei über ein Spiel zwingen), die unter anderem einige Komplexität der Behandlung der einen Notrump-Reaktion, wie in Standard American verwendet. In Großbritannien ist Acol das häufigste System; seine Hauptmerkmale sind eine schwache, eine Notrump-Öffnung mit 12–14 hohen Kartenpunkten und mehrere Variationen für 2-Level-Öffnungen. Es gibt auch eine Vielzahl von fortschrittlichen Techniken für die Handbewertung verwendet. Am grundlegendsten ist die Milton Work Point Count, (das 4-3-2-1 System oben detailliert), aber dies wird manchmal auf verschiedene Weise geändert, oder entweder erweitert oder durch andere Ansätze wie Verlust Trick Count, Honor Point Count, Gesetz von Gesamttricks oder Zar Points ersetzt. Gemeinsame Konventionen und Variationen in natürlichen Systemen umfassen: Punktzahl erforderlich für 1 NT-Eröffnungsangebot (mindestens 10–12, schwache 12–14, starke 15–17 oder 16–18) Ob ein Eröffnungsangebot von 1♥ und 1 Outlook ein Minimum von 4 oder 5 Karten in der Anzug (4 oder 5 Karten-Duren) erfordert, ob 1▼ (und manchmal 1♦) ist natürlich oder verdächtigt (auch telefonisch oder kurz genannt), eine Eröffnungshand ohne ein bemerkenswertes Herz oder Spade Anzug Ob Eröffnungsangebote auf zwei Ebenen stark sind (20+ Punkte) oder schwach (d.h. mit einem 6 Kartenanzug vorab.)(Anmerkung: ein Eröffnungsangebot von 2 translation wird in der Regel in anderen natürlichen Systemen wie üblich gespielt, jede außergewöhnlich starke Hand bedeutend) Blackwood (entweder Originalversion oder Roman Key Card) Stayman (zusammen mit Blackwood, beschrieben als "die beiden berühmtesten Konventionen in Bridge".) Ob die Partnerschaft Jacoby-Transfers spielen wird (Bidet von 2♦ und 2♥ über 1NT oder 3♦ und 3♥ über 2NT jeweils erfordern die 1NT oder 2NT Bieter zu rebid 2♥ und 2 ♥ oder 3♥ und 3 spielen,) kleinere Anzug-Transfers (Bidet von 2♥ und entweder 2NT oder 3・ über 1NT erfordern jeweils das 1NT Bieter zu Gebote 32.0 und 3♦) und Texas-Transfer (Bien 4♦ Welche Arten von Queue-Angeboten (z.B. Bieten des Gegners) wird die Partnerschaft spielen, wenn überhaupt. Ob die Verdoppelung eines Vertrags auf der 1, 2 und manchmal höhere Ebenen bedeutet, dass der Vertrag der Gegner scheitern wird und der Wunsch, die Einsätze (ein Strafdoppel,) oder ein Zeichen der Stärke zu erhöhen, aber kein begehrlicher Anzug gekoppelt mit einer Anfrage, die Partner etwas anbieten (ein Take-out-Doppel). Ob Verdoppelung oder Überkalkung über Gegner 1NT ist natürlich oder üblich. Eine gemeinsame künstliche Vereinbarung ist Cappelletti, bei der es sich um einen Transfer zu einem Major, 2♦ bedeutet sowohl Majors als auch eine große Show, die Anzug plus ein Minderjährige. Wie die Bieter-Praktiken der Partnerschaft verändert werden, wenn ihre Gegner intervenieren oder konkurrieren. Welche (wenn überhaupt) Gebote sind zwingend und erfordern eine Antwort. Im Spiel wird auch allgemein vereinbart, welche Systeme des Öffnens von Leads, Signalen und Disards gespielt werden: Konventionen für die Eröffnungsleitung bestimmen, wie die erste zu spielende Karte gewählt wird und was es heißt, Signale zeigen, wie Karten in einem Anzug gespielt werden – zum Beispiel, eine bemerkenswert hohe Karte zu spielen, wenn dies nicht zu erwarten wäre, kann Ermutigung signalisieren, den Anzug weiterzuspielen, und eine niedrige Karte kann Entmutigung signalisieren und ein Wunsch nach Partner, einen anderen Anzug zu wählen. (Einige Partnerschaften verwenden umgekehrte Signale, was bedeutet, dass eine spürbar hohe Kartenvermutung, die geeignet ist und eine spürbar niedrige Karte fördert diesen Anzug, so dass keine potenziell nützliche Zwischenkarte im Anzug von Interesse.) Discards decken die Situation ab, in der ein Verteidiger nicht dem Anzug folgen kann und daher freie Wahl hat, welche Karte zu spielen oder wegzuwerfen. Unter solchen Umständen kann die weggeworfene Karte verwendet werden, um einen Aspekt der Hand anzuzeigen, oder einen Wunsch nach einem bestimmten Anzug zu spielen. Zählsignale decken die Situation ab, in der ein Verteidiger dem Anzug folgt (in der Regel zu einem Anzug, den der Verteidiger geführt hat). Unter diesen Umständen wird die Reihenfolge, in der ein Verteidiger seine Spotkarten spielt, angeben, ob eine gleichmäßige oder ungerade Anzahl von Karten ursprünglich in diesem Anzug gehalten wurde. Dies kann dem anderen Verteidiger helfen, die gesamte ursprüngliche Verteilung der Karten in diesem Anzug zu zählen. Manchmal ist es kritisch, dies bei der Verteidigung zu wissen. Die Vorliebensignale decken die Situation ab, in der ein Verteidiger einen Anzug zurückgibt, der von seinem Partner errungen wird. Wenn er eine hohe Karte spielt, zeigt er einen Eintrag in den höheren Seitenanzug und umgekehrt. Es gibt einige andere Situationen, in denen dieses Werkzeug verwendet werden kann. Surrogate-Signale decken die Situation, wenn es kritisch ist, Länge in einem Nebenanzug zu zeigen, und es wird zu spät sein, wenn Verteidiger warten, bis dieser Anzug gespielt wird. Dann ist das Spiel im ersten Deklarator gespielt Anzug ein Zählsignal in Bezug auf den kritischen Anzug und nicht den Trumpf Anzug selbst. In der Tat, jedes Signal über einen Anzug in einem anderen Anzug gemacht könnte als solche genannt werden. Fortgeschrittene Bidding-Techniken Jeder Anruf (einschließlich Pass, auch manchmal "kein Gebot" genannt) dient zwei Zwecken. Es bestätigt oder übermittelt einige Informationen an einen Partner, und auch leugnet durch Implikation jede andere Art von Hand, die tendenziell einen alternativen Aufruf unterstützt hätte. Zum Beispiel zeigt ein Angebot von 2NT unmittelbar nach der 1NT des Partners nicht nur eine ausgewogene Hand eines bestimmten Punktbereichs, sondern würde auch fast immer den Besitz eines Fünf-Karten-Großanzuges (anders hätte der Spieler es angeboten) oder sogar einen Vier-Karten-Großanzug (in diesem Fall hätte der Spieler wahrscheinlich die Stayman-Konvention genutzt). Auch in einigen Partnerschaften zeigt das Gebot von 2♥ in der Sequenz 1NT–2・–2♦–2♥ zwischen Partnern (Einzelpartner) explizit fünf Herzen, bestätigt aber auch vier Karten in Spaten: der Bieter muss mindestens fünf Herzen halten, um es wert zu machen, um ein Herz fit zu machen, nachdem 2♦ einen vier Karten-Dur leugnete, und mit mindestens fünf Herzen, ein Stayman-Gebot muss durch genau vier Spaten verwendet wordenSo kann ein Astute-Partner viel mehr lesen als die Oberflächenbedeutung in das Biet. Alternativ spielen viele Partnerschaften dieselbe Bieter-Sequenz wie "Crawling Stayman", mit der der Reaktionspartner eine schwache Hand (weniger als acht High-Card-Punkte) mit Kurzheit in Diamanten, aber mindestens vier Herzen und vier Spaten zeigt; der Eröffnungs Bieter kann Spaten korrigieren, wenn dies der bessere Vertrag scheint. Die hier erläuterten Situationen sind äußerst einfache Beispiele; viele Instanzen von fortgeschrittenen Geboten beinhalten spezifische Vereinbarungen, die sich auf sehr spezifische Situationen und subtile Inferenzen in Bezug auf ganze Abläufe von Anrufen beziehen. Spieltechniken Terence Reese, ein produktiver Autor von Brückenbüchern, weist darauf hin, dass es nur vier Möglichkeiten gibt, einen Trick mit Gewalt zu nehmen, von denen zwei sehr einfach sind: eine hohe Karte zu spielen, die niemand sonst schlagen kann, die hohe Karte des Gegners zu erstellen, lange Anzüge (die letzten Karten in einem Anzug wird Tricks nehmen, wenn die Gegner nicht den Anzug haben und sind nicht in der Lage, zu Trumpf zu spielen) Das optimale Spiel der Karten kann viel Gedanken und Erfahrung erfordern und ist das Thema ganze Bücher auf der Brücke. Beispiel Die Karten werden wie im Brückenhanddiagramm dargestellt behandelt; Nord ist der Händler und startet die Auktion, die wie in der Biettabelle gezeigt verläuft. Da weder Nord noch Ost genug Kraft haben, um die Gebote zu öffnen, passieren sie jede, die solche Stärke leugnet. Süd wiederum öffnet sich mit dem Gebot von 1♥, was einen vernünftigen Herzanzug (mindestens 4 oder 5 Karten lang, je nach Bietersystem) und mindestens 12 hohe Kartenpunkte bedeutet. Auf dieser Seite hat Süd 14 hohe Kartenpunkte. West-Overcalls mit 1schlägen, da er einen langen Spatenanzug von angemessener Qualität und 10 High-Card-Punkte hat (eine Überholung kann auf einer Hand gemacht werden, die nicht recht stark genug für ein Eröffnungsangebot ist). North unterstützt Partneranzug mit 2♥, zeigt Herzunterstützung und etwa 6–8 Punkte. East unterstützt Spaten mit 2 Outlook. South setzt einen Spielversuch von 3・ ein, der den Partner dazu auffordert, das Spiel von 4♥ mit guter Clubunterstützung und Gesamtwerten zu bieten. North erfüllt, wie North am oberen Ende der Range für sein 2♥-Angebot ist, und hat eine vierte Trumpf (das 2♥-Gebot versprach nur drei), und die Doubleton-Queen von Clubs, um mit der Stärke des Partners dort passen. ( North hätte stattdessen 3♥ anbieten können, was nicht genug Stärke für das Spiel anzeigt, South gebeten, zu passieren und so spielen 3♥.) In der Auktion versuchen Nord-Süd, zu untersuchen, ob ihre Karten ausreichen, um ein Spiel zu machen (nine Tricks bei Notrump, zehn Tricks in Herzen oder Spaten, 11 Tricks in Clubs oder Diamanten), die Bonuspunkte gibt, wenn Gebot und gemacht. Ost-West konkurrieren in Spaten, hoffen, einen Vertrag in Spaten auf einem niedrigen Niveau zu spielen. 4♥ ist der letzte Vertrag, 10 Tricks, die für N-S benötigt werden, um mit Herzen als Trumpf zu machen. Süd ist der Deklarator, nachdem er zuerst Herzen gebot, und der Spieler nach Süden links, West, muss die erste Karte im Spiel wählen, bekannt als die Eröffnungsleitung. West wählt den Spatenkönig, weil die Spaten der Anzug ist, in dem die Partnerschaft Stärke gezeigt hat, und weil sie vereinbart haben, dass, wenn sie zwei berührende Auszeichnungen (oder benachbarte Auszeichnungen) halten, sie zuerst die höhere spielen werden. West spielt das Kartengesicht nach unten, um ihren Partner und den Erklärer (aber nicht Dummy) eine Chance zu geben, letzte Fragen zum Bieten zu stellen oder zu widersprechen, wenn sie glauben West ist nicht die richtige Hand zu führen. Danach werden die Karten des Nordens auf den Tisch gelegt und der Norden wird zu Dummy, da sowohl die Nord- als auch die Südhand vom Deklarator kontrolliert werden. West dreht die Lead-Card Gesicht nach oben, und der Deklarator studiert die beiden Hände, um einen Plan für das Spiel zu machen. Auf dieser Seite muss der Trumpf ace, ein Spade und ein Diamant-Trick verloren gehen, so dass der Deklarator keinen Trick in Clubs verlieren darf. Wenn die 😉K von West gehalten wird, wird South es sehr schwer finden, es zu verhindern, dass es einen Trick (sofern West einen Club führt). Es besteht jedoch eine fast ungleiche Chance, dass sie von Ost gehalten wird, in dem Fall kann sie gegen das Ass gefangen werden und wird geschlagen werden, mit einer Taktik, die als Geldstrafe bekannt ist. Nach der Prüfung der Karten leitet der Deklarator Blindy (North) eine kleine Spade zu spielen. East spielt niedrig (kleine Karte) und South nimmt die TESA, gewinnen die Führung. (Süd kann auch zur Ente wählen, aber für den Zweck dieses Beispiel, lassen Sie uns davon ausgehen, dass Süd gewinnt die TESA bei Trick 1.)Süd geht durch Ziehen von Trumpf, führen die ♥K. West entscheidet, dass es keinen Vorteil gibt, zurück zu halten, und so gewinnt der Trick mit dem As, und dann bargeldet die ▶. Aus Angst vor einem Ruff und einem Abwurf, spielt West die ♦2 statt einer anderen Spade. Declarer spielt niedrig von der Tabelle, und East erzielt die ♦Q. Nichts Besseres zu tun hat, kehrt Ost den restlichen Trumpf zurück, der in Süds Hand genommen wird. Die Trümpfe, für die jetzt berichtet wird, kann Süd nun die Finesse ausführen, vielleicht den König wie geplant einfangen. South betritt die Dummy (d.h. gewinnt einen Trick in der Hand der Dummy) indem sie einen niedrigen Diamanten führt, indem Dummys ♦A verwendet, um den Trick zu gewinnen, und führt den 😉 Ost deckt die Königin mit dem König, und Süd nimmt den Trick mit dem Ass, und geht durch die Kasse des verbleibenden Meisters ▶J.(Wenn Ost den König nicht spielt, dann wird Süd einen niedrigen Club aus der Hand Süds spielen und die Königin wird ohnehin gewinnen, das ist die Essenz der Finesse). Das Spiel ist jetzt sicher: South ruffs ein kleiner Club mit einem Dummy-Trump, dann rufft einen Diamanten in der Hand für einen Einstieg zurück, und rufft den letzten Club in Dummy (manchmal als Crossruff bezeichnet). Schließlich behauptet South die restlichen Tricks, indem er seine Hand zeigt, da es jetzt nur hohe Trumpf enthält und es keine Notwendigkeit gibt, die Hand zu spielen, um zu beweisen, dass sie alle Gewinner sind. ( Die oben verwendete Trick-by-Trick-Notation kann auch in tabellarischer Form ausgedrückt werden, jedoch ist in der Praxis eine textuelle Erklärung für den Komfort des Lesers bevorzugt. Spiele von kleinen Karten oder Disarden werden oft aus einer solchen Beschreibung weggelassen, es sei denn, sie waren für das Ergebnis wichtig). Nord-Süd erzielt die nötigen 10 Tricks, und ihre Gegner nehmen die restlichen drei. Der Vertrag ist erfüllt, und North gibt die Paarnummern, den Vertrag und die Punktzahl von +420 für die Siegerseite (North ist verantwortlich für die Buchführung in Doppelturniern) auf dem Reiseblatt. Nord fordert Ost auf, die Punktzahl auf dem Reisenden zu überprüfen. Alle Spieler geben ihre eigenen Karten an das Brett zurück, und der nächste Deal wird gespielt. Auf der vorherigen Seite ist es durchaus möglich, dass die ・K von West gehalten wird. Zum Beispiel, indem man zwischen den verteidigenden Händen die ・K und ♥A tauscht. Dann würde der 4♥ Vertrag durch einen Trick scheitern (es sei denn, West hatte einen Club früh im Spiel geführt). Der Ausfall des Vertrags würde jedoch nicht bedeuten, dass 4♥ ein schlechter Vertrag auf dieser Seite ist. Der Vertrag ist abhängig von der Klubstrafe oder einer Fehlverteidigung. Die Bonuspunkte, die für die Herstellung eines Spielvertrages vergeben werden, überwiegen die Strafe für einen Ausstieg, so ist es die beste Strategie auf lange Sicht, um Spielkontrakte wie diese zu bieten. In ähnlicher Weise gibt es eine winzige Chance, dass die ъK in der Westhand ist, aber die Westhand hat keine anderen Clubs. In diesem Fall kann der Deklarator durch einfaches Kaschieren der ・A, das Herunterfallen der ✔K und das Einrichten der ▶ als Sieger. Allerdings ist die Chance weit geringer als die einfache Chance von etwa 50 %, die Ost mit dem ✔K begann. Daher ist das überlegene prozentuale Spiel, wie oben beschrieben, die Club-Feinse zu nehmen. Computerbrücke Benutzerbasiertes Spiel Nach vielen Jahren wenig Fortschritt hat die Computerbrücke Ende des 20. Jahrhunderts große Fortschritte gemacht. 1996 initiierte die ACBL offizielle Weltmeisterschaften Computerbrücke, die jährlich zusammen mit einer großen Brückenveranstaltung stattfinden soll. Die erste Computerbrückenmeisterschaft fand 1997 bei den North American Bridge Championships in Albuquerque, New Mexico statt. Starke Bridge-Spielprogramme wie Jack (Weltmeister 2001, 2002, 2003, 2004, 2006, 2009, 2010, 2012, 2013 und 2015),Wbridge5 (Weltmeister 2005, 2007, 2008, 2016, 2017 und 2018) RoboBridge und der langjährige Finalist Bridge Baron würden wahrscheinlich weltweit zu den Top-Millionen zählen. Eine Reihe von Artikeln, die 2005 und 2006 im niederländischen Brückenmagazin IMP veröffentlicht wurden, beschreibt Spiele zwischen Jack und sieben niederländischen Spitzenpaaren. Insgesamt wurden 196 Bretter gespielt. Insgesamt verlor das Programm Jack, aber durch einen kleinen Rand (359 gegen 385 IMPs.) Internetbasiertes Spiel Es gibt mehrere kostenlose und Abonnement-basierte Dienstleistungen für Brücken spielen im Internet. Zum Beispiel: OKbridge ist die älteste der immer noch laufenden Internet-Brückendienste: wurde 1994 als kommerzielles Unternehmen gegründet, aber das Programm begann im August 1990 interaktiv auf Spielern aller Standards zu verwenden. Anfänger der Weltklasse können dort spielen gefunden werden. OKbridge ist ein Abonnement-basierter Club mit Dienstleistungen wie Kundenbetreuung und Ethik-Bewertungen. SWAN Games wurde im April 2000 gegründet. Im März 2004 kündigte eine Partnerschaft für die Bereitstellung von Internet-Services für SBF-Mitglieder an und ist Konkurrent in abonnierten Online-Brückenclubs.Funbridge ist eine mobile Anwendung, bei der Nutzer Angebote gegen Roboter abspielen können. Das Unternehmen wurde in Frankreich gestartet und ist jetzt im Besitz von Goto-games Bridge Base Online (BBO) ist der aktivste Online-Brückenclub der Welt, mit mehr als 100.000 täglichen Verbindungen und 500.000 Händen gespielt jeden Tag, zum Teil, weil es frei ist, regelmäßige Spiele und Freiwilligen-Turniere zu spielen. RealBridge wurde im November 2020 gegründet. Seine Online-Plattform beinhaltet eingebautes Audio und Video. Es wird hauptsächlich für die organisierte Brücke verwendet, von Club-Ebene bis zu nationalen und zonalen Meisterschaften. Einige nationale Vertragsbrückenorganisationen bieten nun Online-Brückenspiel für ihre Mitglieder, darunter die englische Brücke Union, die Niederländische Brücke Föderation und die Australian Bridge Federation. MSN und Yahoo! Spiele haben mehrere Online-Kautschukbrücke Zimmer. Im Jahr 2001 veröffentlichte die WBF eine Sonderausgabe des Gesetzbuchs, das für Internet und andere elektronische Formen des Spiels angepasst ist. Kartenspiele im Zusammenhang mit Brücke Siehe auch Referenzen Hinweise Zitate Bibliographie Weiter lesen Externe Links World Bridge Federation (WBF) American Contract Bridge League (ACBL)