Hubert Dreyfus war ein Kritiker der künstlichen Intelligenzforschung. In einer Reihe von Papieren und Büchern, einschließlich Algen und AI (1965,) Was Computer Can't Do (1972; 1979; 1992) und Mind über Maschinen (1986) hat er eine pessimistische Bewertung der Fortschritte der AI und eine Kritik an den philosophischen Grundlagen des Felds vorgelegt. Dreyfuss Einwände werden in den meisten Einführungen auf die Philosophie der künstlichen Intelligenz, einschließlich Russell & Norvig (2003), das Standard-Impfbuch und in Angstn (2007), einer Erhebung zeitgenössischer Philosophie diskutiert. Dreyfus argumentierte, dass menschliche Intelligenz und Know-how in erster Linie von unbewussten Prozessen und nicht bewussten symbolischen Manipulationen abhängen und dass diese unbewussten Fähigkeiten niemals in formalen Regeln erfasst werden können. Seine Kritik stützte sich auf die Erkenntnisse moderner kontinentaler Philosophen wie Merleau-Ponty und Heidegger und richtete sich an die erste Welle der AI-Forschung, die hohe formale Symbole benutzte benutzte, um die Realität darzustellen und versuchten, die Intelligenz auf Symbolmanipulation zu reduzieren. Als die Ideen von Dreyfus erstmals Mitte der siebziger Jahre eingeführt wurden, wurden sie mit der Aufhebung und der Aufhebung der Feindseligkeit getroffen. In den 80er Jahren wurden jedoch viele seiner Perspektiven von Forschern, die in Robotik und dem neuen Bereich des Anschlussismus tätig sind, neugedeckt – jetzt als sub-symbolisch bezeichnet, weil sie den Schwerpunkt der AI-Forschung auf hohen Symbolen legen. Im 21. Jahrhundert simulierten statistikenbasierte Ansätze für das maschinelle Lernen die Art und Weise, wie das Gehirn unbewussten Prozess nutzt, um Unstimmigkeiten zu erkennen und schnelle Urteile zu treffen. Diese Techniken sind sehr erfolgreich und werden derzeit sowohl in der Industrie als auch in der Wissenschaft eingesetzt. Historian und AI-Forschunger Daniel Crevier schreiben: „Die Zeit hat die Richtigkeit und die Neigung einiger Kommentare von Dreyfus bewiesen. " Dreyfus sagte im Jahr 2007: "Ich habe mich gewonnen und es sei denn, sie wurden in Erinnerung gerufen. Kritik von Dreyfus Die besorgniserregenden Versprechen künstlicher Intelligenz in Algen und AI (1993) und Was Computer Can't Do (...) haben Dreyfus die Geschichte der künstlichen Intelligenz zusammengefasst und den unheilten Optimismus beseitigt, der das Feld verläßt. Herbert A. Simon, nach dem Erfolg seines Programms General Problem Solvar (1957), war der Prognose zufolge bis 1967: Ein Computer wäre weltweit führend in Schach. Ein Computer würde eine wichtige neue mathematische Theorem entdecken und beweisen. Die meisten Theorien in der Psychologie werden die Form von Computerprogrammen annehmen. Diese Vorhersagen berichteten über die bevorstehende Ankunft der Maschinennachrichten. Dreyfus war der Ansicht, dass dieses Optimismus völlig ungerechtfertigt sei. Er glaubte, dass sie auf falschen Annahmen über die Natur der menschlichen Intelligenz beruhen. NB McCorduck erläutert die Position Dreyfus: [A] große Missverständnisse in Bezug auf Denkmaschinen, ein Missverständnis, das von den unrealistischen Behauptungen von AI-Forschern begangen wurde, macht geltend, dass die Denkmaschinen bereits hier oder zu einem beliebigen Preis nur auf der Ecke sind. Diese Vorhersagen basieren auf dem Erfolg eines "Informationsverarbeitungsmodells", das von Newell und Simon in ihren physischen Symbolsystemen hypothesis formuliert wurde und später zu einer philosophischen Position erweitert wurde, die von Philosophen wie Jerry Fodor und Hilary Putnam bekannt ist. Indem sie den grundlegenden Prozess des menschlichen Denkens mit einfachen Programmen erfolgreich simulierten, schien sie einen kurzen Schritt zur Herstellung vollständig intelligenter Maschinen. Dreyfus argumentierte jedoch, dass die Philosophie, insbesondere die 20-jährige Philosophie des Jahrhunderts, ernsthafte Probleme mit dieser Informationsverarbeitungsperspektive aufgedeckt habe. Laut moderner Philosophie ist nichts wie ein digitaler Computer. Dreyfuss vier Annahmen der künstlichen Intelligenzforschung in Abidjan und AI und Was Computer Can't Do, nannten Dreyfus vier philosophische Annahmen, die den Glauben von frühen AI-Forschern unterstützten, dass menschliche Intelligenz von der Manipulation von Symbolen abhängig ist. " In jedem Fall schreibt Dreyfus, "die Annahme wird von den Arbeitnehmern in [AI] als axiom angenommen, was die Ergebnisse garantiert, während es in Wirklichkeit eine Hypothese unter anderen ist, die durch den Erfolg dieser Arbeit getestet werden soll". biologische Annahme Das Gehirn verarbeitet Informationen in getrennten Betrieben durch ein gewisses biologisches Maß an Schaltern. In den frühen Tagen der Forschung zur Neurologie haben Wissenschaftler erkannt, dass Neuronen Feuer in allen oder gar keine Impulse geben. Mehrere Forscher, wie Walter Pitts und Oliver McCulloch, sprachen sich dafür aus, dass Neuronen ähnlich funktionieren wie die Funktionsweise von Boolean Logik Toren und damit durch elektronische Schaltkreise auf der Ebene der Neuronen. Wenn digitale Computer in den frühen 50er Jahren weit verbreitet wurden, wurde dieses Argument erweitert, um zu vermuten, dass das Gehirn ein riesiges physisches Symbolsystem war, das die binären Symbole von Null und einschließt. Dreyfus war in der Lage, die biologische Annahme durch die Förderung der Forschung in der Neurologie zu überbrücken, die darauf hindeuten, dass die Aktion und der Zeitplan der neuronen Fring analoge Komponenten haben. Daniel Crevier weist jedoch darauf hin, dass "die Überzeugung in den frühen 1970er Jahren und niemand gegen Dreyfus" über die biologische Annahme vorgebracht habe. psychologische Annahme Der Geist kann als ein Gerät angesehen werden, das auf den Bits von Informationen nach den formalen Regeln funktioniert. Er verwies diese Annahme, indem er zeigt, dass viel von dem, was wir über die Welt wissen, aus komplexen Einstellungen oder Tendenzen besteht, die uns auf eine andere Weise bewegen. Er argumentierte, dass wir, auch wenn wir explizite Symbole verwenden, gegen einen unbewussten Hintergrund von gemeinsamem Wissen und dass unsere Symbole ohne diesen Hintergrund nichts mehr bedeuten. In Dreyfus's Ansicht wurde dieser Hintergrund nicht in einzelnen Gehirns als explizite Einzelsymbole mit expliziten Einzelwerten umgesetzt. Die epistemologische Annahme Alle Kenntnisse können formalisiert werden. Dies betrifft die philosophische Frage der Epistemologie oder die Erforschung des Wissens. Selbst wenn wir uns darin einig sind, dass die psychologische Annahme falsch ist, könnten AI-Forscher nach wie vor argumentieren (als AI-Gründer John McCarthy ist), dass es für eine Symbolverarbeitungsmaschine möglich ist, alle Kenntnisse zu vertreten, unabhängig davon, ob Menschen das gleiche Wissen darstellen. Dreyfus argumentierte, dass es keine Rechtfertigung für diese Annahme gibt, da so viel menschliches Wissen nicht symbolisch ist. Ontologische Annahme Die Welt besteht aus unabhängigen Fakten, die durch unabhängige SymboleDreyfus vertreten werden können, auch eine differenzierte Annahme über die Welt. AI-Forscher (und Futuristen und wissenschaftliche Schriftsteller) gehen oft davon aus, dass es keine Grenzen für formales, wissenschaftliches Wissen gibt, weil sie davon ausgehen, dass jedes Phänomen im Universum durch Symbole oder wissenschaftliche Theorien beschrieben werden kann. Man geht davon aus, dass alles, was existiert, als Gegenstände, Eigenschaften von Gegenständen, Kategorien von Gegenständen, Beziehungen von Gegenständen verstanden werden kann, und damit genau jene Dinge, die durch Logik, Sprache und Mathematik beschrieben werden können. Die Untersuchung, ob es sich handelt, wird als Ontologie bezeichnet, so ruft Dreyfus dies auf. Wenn dies falsch ist, gibt es Zweifel an dem, was wir letztlich wissen können und was intelligente Maschinen letztlich uns helfen werden. Know-how vs. Know-how: Der Primat der Intuition In Mind Over Maschine (1986) wurde im heyday von Expertensystemen geschrieben, analysierte Dreyfus den Unterschied zwischen menschlichem Know-how und den Programmen, die behaupteten, sie zu erfassen. In diesem Zusammenhang wurde auf Ideen von Was Computer Can't Do ausgeweitet, wo er eine ähnliche Argumentation kritisiert hatte, die die "kognitive Simulation" Schule der AI-Forschung von Allen Newell und Herbert A. Simon in den 1960er Jahren kritisiert hatte. Dreyfus argumentierte, dass die Lösung des Problems und das Know-how des Menschen von unserem Hintergrundgefühl abhängen, was angesichts der Situation wichtig und interessant ist, anstatt durch Kombination von Möglichkeiten zu suchen, um zu finden, was wir brauchen. Dreyfus würde ihn 1986 als Differenz zwischen Know-how und Know-how beschreiben, die sich auf die Unterscheidung von Heidegger von aktueller und bereiter Hand stützen. Know-how ist unsere bewussten, schrittweisen Problemlösungsfähigkeiten. Wir nutzen diese Fähigkeiten, wenn wir ein schwieriges Problem haben, das uns verpflichtet, die Ideen zu stoppen, zu beschleunigen und zu suchen. In Augenblicken wie dies sind die Ideen sehr präzise und einfach: sie werden Kontext kostenlose Symbole, die wir mit Logik und Sprache umgehen. Dies sind die Fähigkeiten, die Newell und Simon mit psychologischen Experimenten und Computerprogrammen bewiesen haben. Dreyfus stimmte darin überein, dass ihre Programme die Fähigkeiten, die er wissen, in angemessener Weise wahrnehmen.“ Know-how ist hingegen der Weg, mit dem wir die Dinge normalerweise behandeln. Wir ergreifen Maßnahmen, ohne bewusste symbolische Gründe überhaupt zu nutzen, wie wenn wir ein Gesicht erkennen, uns bewegen, zu arbeiten oder zu sagen. Wir scheinen einfach auf die richtige Antwort zu kommen, ohne Alternativen zu erwägen. Dreyfus argumentierte in diesem Zusammenhang: Wenn unsere Studien an dem Punkt ausgebildet wurden, dass wir die Regeln vergessen und einfach "die Situation" verbessern und reagieren. Laut Dreyfus basiert das menschliche Gefühl der Situation auf unseren Zielen, unseren Institutionen und unserer Kultur – all unserer unbewußten Studien, Einstellungen und Wissen über die Welt. Dieser „Kontext“ oder Hintergrund (in Bezug auf das Dasein von Heidegger) ist eine Form von Kenntnissen, die nicht in unserem Gehirn symbolisch, aber in gewisser Weise gespeichert werden. Man geht davon aus, was wir bemerken und was wir nicht sehen, was wir erwarten und welche Möglichkeiten wir nicht sehen: Wir diskriminieren zwischen dem, was unerlässlich und unwesentlich ist. Die Dinge, die im wesentlichen sind, werden in unserem "Blattbewusstsein" (der einen Satz von William James enthält): die Millionen von Dingen, die wir kennen, aber wir denken jetzt nicht wirklich. Dreyfus ist nicht der Ansicht, dass AI-Programme, wie sie in den 70er und 80er Jahren durchgeführt wurden, diesen Hintergrund erfassen könnten oder die Art der schnellen Problemlösungslösung, die sie erlaubt. Er argumentierte, dass unser unbewusstes Wissen nie symbolisch erfasst werden könne. Kann die AI nicht einen Weg finden, um diese Probleme anzugehen, dann wurde sie versäumt, eine Übung in "Bruste mit Augen auf dem Mond". Geschichte Dreyfus begann, seine Kritik in den frühen 60er Jahren zu formulieren, während er als Professor am MIT war, dann ein Hotspot der künstlichen Intelligenzforschung. Seine erste Veröffentlichung zu diesem Thema ist ein halbseitiger Widerspruch gegen eine Rede von Herbert A. Simon im Frühjahr 1961. Dreyfus war vor allem als Philosoph erwiesen, dass AI-Forscher glauben, dass sie in einigen Jahren auf der Suche nach vielen lang andauernden philosophischen Problemen mit Computern waren. Aleyfus wurde 1965 von Paul Armer eingestellt, um den Sommer in der Santa Monica-Fazilität der RAND Corporation zu verbringen, wo er die Intelligenz und künstliche Intelligenz, die erste Bergung seines Anschlags, sei. Armer hatte die Einstellung eines unparteiischen Kritikers erwogen und war überrascht, als Dreyfus ein gestreiftes Papier produzierte, mit dem die Grundlagen des Feldes gedeiht werden sollen. (Armer erklärte, er sei nicht der vorherigen Veröffentlichung von Dreyfus bekannt.) Armer verzögerte die Veröffentlichung, aber letztlich zeigte sich, dass "es sei, weil es zu einem Schluss gekommen war, dass es keinen Grund war, ihn nicht zu veröffentlichen. Letztlich kam es als RAND Memo und wurde bald zum besten Verkäufer. In dem Papier, das die AI-Forschung flach beseitigt und auf Alchemy verglichen hat: ein falscher Versuch, Metalle auf Gold zu ändern, der auf einer theoretischen Grundlage basiert, die nicht mehr als die Mythologie und das Wunschdenken war. Es hat die übertriebenen Vorhersagen führender AI-Forscher abgeschafft und vorausgesagt, dass Grenzen bestehen, die über die AI hinausgehen, nicht weiter vorangebracht werden und dass diese Grenzen bald erreicht werden. Reaktion Das Papier "ausgeworfene Anroar" nach der Firma DX McCorduck. Die Antwort der AI-Gemeinschaft war entschädigend und persönlich. Magnus Papert hat ein Drittel des Papiers als Gosip abgewiesen und behauptete, dass jede Notierung absichtlich aus dem Kontext herausgenommen wurde. Herbert A. Simon beschuldigte Dreyfus, die Politik zu treffen, damit er den renommierten RAND-Namen seiner Ideen beilegen könne. Simon sagte: „Was ich über dies begrüße, war der RAND-Name, der diesem Müll beigefügt ist. Dreyfus, der im MIT unterrichtet wurde, erinnert daran, dass seine Kollegen, die in der AI arbeiten, nicht mit mir Mittagessen sehen. "Pierre Heilbaum, der Autor von ELIZA, vertrat die Ansicht, dass seine Kollegen die Behandlung von Dreyfus unprofessionelle und kinderreiche. Er war zwar ein unausgewogener Kritik an den Positionen Dreyfus, erinnert aber daran, dass ich das einzige Mitglied der AI-Gemeinschaft sei, das Essen mit Dreyfus zu sehen. Ich habe mich bewusst klar gemacht, dass ihre nicht der Weg zur Behandlung eines Menschen war. " In der New Yorker Magazin vom 11. Juni 1966 war das Papier kurz. Der von Dreyfus erwähnte Ausdruck, dass Computer zwar in der Lage sein könnten, Checker zu spielen, aber kein Computer könnte noch ein angemessenes Spiel von Schach spielen. Er berichtete mit dem wry-Mark (wie Dreyfus hatte) über den Sieg eines Zehnjahresalters über das führende Schachprogramm mit "selbst mehr als seinem üblichen Schugness". " In Hoffnung auf die Wiederherstellung des Ansehens von AI hat die Kommission ein Schachspiel zwischen Dreyfus und dem Mac Hack-Programm von Richard Greenblatt angeordnet. Dreyfus verloren, sehr zufrieden. Eine Vereinigung für Computer-Reyfus benutzte die Schlagzeile: "Ein Zehn-Jahr Old Can Beat the Maschinen – Dreyfus: Aber die Maschine Can Beat Dreyfus"Dreyfus beschwert sich in Druck, dass er nicht gesagt habe, dass ein Computer nie den Schach spielen werde, auf den Herbert A. Simon antwortete: "Sie sollten erkennen, dass einige von denen, die von Ihrer stark klemmenden Prothese erfahren, in ihrer menschlichen Schwäche wahrscheinlich sind ..., dass ich so mutig sein kann, dass Sie den ersten Schritt der Wiederauffüllung beginnen können. Vindicated Anfang der 90er Jahre hatten mehrere der radikalen Meinungen von Dreyfus durchgängige Bedeutung. Failed Vorhersagen. Da Dreyfus vorhergesagt hatte, versäumten die übertriebenen Vorhersagen der frühen AI-Forscher nicht. Volle intelligente Maschinen (jetzt bekannt als „starke AI“) erscheinen in den Mitten-1970er nicht wie vorhergesagt. HAL 9000 (die Fähigkeiten für die natürliche Sprache, die Wahrnehmung und die Problemlösung basieren auf den Ratschlägen und Meinungen von Marvin Minsky) wurde im Jahr 2001 nicht gezeigt."AI-Forscher," schreibt Nicolas Angstn, "klarerweise haben einige Erläuterungen zu diesem Thema. „Die heutigen Forscher sind weit mehr geneigt, die Art der Vorhersagen zu machen, die in den frühen Tagen gemacht wurden.() Obwohl einige Futuristen, wie Ray Kurzweil, immer noch denselben Optimismus erhalten.) Die biologische Annahme, obwohl sie in den vierziger und frühen Fängen üblich ist, wurde von den meisten AI-Forschern nicht mehr übernommen, als Dreyfus veröffentlicht Was Computer Can't Do. Obwohl viele immer noch argumentieren, dass es von entscheidender Bedeutung ist, das Gehirn umzukehren, indem sie die Maßnahmen von Neuronen (wie Ray Kurzweil oder Jeff Hawkins) vereinfachen, gehen sie nicht davon aus, dass Neuronen im Wesentlichen digital sind, sondern dass die Maßnahmen analoger Neuronen durch digitale Maschinen auf ein angemessenes Maß an Genauigkeit simuliert werden können. (Alan Turing hatte diese gleiche Beobachtung wie 1950 gemacht.) psychologische Annahme und unbewusste Fähigkeiten. Viele AI-Forscher haben sich darauf geeinigt, dass menschliche Gründe nicht in erster Linie aus einer hochrangigen Symbolmanipulation bestehen. Da Dreyfus zunächst seine Kritik in den 60er Jahren veröffentlicht hat, ist die AI-Forschung im Allgemeinen von der hohen Symbolmanipulation oder GOFAI auf neue Modelle verlagert, die mehr von unserem unbewussten Grund zu erfassen sind. Daniel Crevier schreibt vor, dass die AI-Forscher im Gegensatz zu 1965 "die psychologische Annahme nicht mehr gemacht haben" und ohne sie fortgesetzt haben. In den 80er Jahren umfassten diese neuen subsymbolischen Ansätze: Kynthetische Intelligenz Paradigmen wie Neuralnetze, Evolutionsalgorithmen und dies sind in erster Linie auf die simulierten unbewussten Gründe ausgerichtet. Dreyfus selbst ist sich darin einig, dass diese sub-symbolischen Methoden die Art der Tendenzen und Einstellungen erfassen können, die er für Intelligenz und Know-how als unerlässlich erachtet. Forschung in gemeinsames Wissen konzentrierte sich auf die Förderung des Hintergrunds oder Kontextes des Wissens. Robotik-Forscher wie Hans Moravec und Rodney Brooks waren eines der ersten, um zu erkennen, dass unbewusste Fähigkeiten die schwierigste Umkehr des Ingenieurs sein könnten.(Siehe Moravec's Paradox). Brooks würde eine Bewegung in den späten 80er Jahren, die direkt auf die Verwendung von Hochrangigen Symbolen, namens Nouvelle AI, abzielte. Die Bewegung in der Robotik-Forschung versucht, unsere unbewussten Fähigkeiten in Wahrnehmung und Aufmerksamkeit zu erfassen. In den 90er Jahren und in den frühen Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts wurden auf der Statistik basierende Ansätze für das maschinelle Lernen angewandte Techniken im Zusammenhang mit Wirtschafts- und Statistiken genutzt, um zu ermutigen, probabilistische Entscheidungen und Vorhersagen auf der Grundlage von Erfahrungen und Lernen. Diese Programme simulieren die Art und Weise, wie unsere unbewußten Instinkten in der Lage sind, Unregelmäßigkeiten zu erkennen, zu erkennen und schnelle Urteile zu treffen, ähnlich wie die Dreyfus "die Situation zu verbessern und zu reagieren", aber hier besteht die Situation aus riesigen Mengen numerischer Daten. Diese Techniken sind sehr erfolgreich und werden derzeit sowohl in der Industrie als auch in der Wissenschaft eingesetzt. Diese Forschung ist ohne direkte Verbindung zur Arbeit von Dreyfus vorangekommen. Know-how und Know-how. Forschung in den Bereichen Psychologie und Wirtschaft konnte zeigen, dass Dreyfus (und Heidegger) Spekulationen über die Art der menschlichen Problemlösung im Wesentlichen korrekt waren. Daniel Kahnemann und Amos Tversky haben eine große Menge harter Beweise dafür gesammelt, dass Menschen zwei sehr unterschiedliche Methoden zur Lösung von Problemen verwenden, die sie "System 1" und "System 2" genannt haben. Systematik, auch als anpassend, ist schnell, unkompliziert und unbewusst. System 2 ist langsam, logisch und bewusst. Ihre Forschungsergebnisse wurden im Buch-, Schnell- und langsam gesammelt und inspirierten Malcolm Gladwells populäres Buch Blink. Wie bei der AI war diese Forschung völlig unabhängig von Dreyfus und Heidegger. Ignored McCorduck stellte zwar klar, dass die AI-Forschung mit Dreyfus übereinstimmte, dass "my Eindruck ist, dass diese Fortschritte punktuell und in Reaktion auf harte Probleme gemacht wurden und nicht den Dreyfus zu verdanken sind". DieAI-Gemeinschaft wählte mit wenigen Ausnahmen keine direkte Antwort auf Dreyfus. " Er ist zu schwefelig, um ernsthaft zu werden“, sagte der Forschungsbeauftragte der Firma Johan McCorduck. Marvin Minsky sagte von Dreyfus (und den anderen von der Philosophie ausgehenden Kritiken), dass sie missverstanden und ignoriert werden sollten. " Wenn Dreyfus expandiere und AI ihre Länge verbuchen und sie als Was Computer Can't Do im Jahr 1972 veröffentlicht hat, wählte keiner der AI-Gemeinschaft (mit Ausnahme einiger kritischer Bewertungen) zu antworten. McCorduck fragt "Wenn Dreyfus so falsch ist, weshalb die künstlichen Intelligenz die Menschen nicht mehr tun, um ihm zu widersprechen?" Teil des Problems war die Art der Philosophie, die Dreyfus in seiner Kritik verwendet hat. Dreyfus war ein Experte für moderne europäische Philosophen (wie Heidegger und Merleau-Ponty). AI-Forscher der 1960er Jahre lehnen sich dagegen an das Verständnis des menschlichen Geistes über Ingenieurprinzipien und effiziente Problemlösungstechniken im Zusammenhang mit Managementwissenschaft an. In grundlegender Hinsicht sprachen sie eine andere Sprache. Edward Kuhnbaum beklagt, "Was bietet er uns an? Phenomenologie! Dieser Ball der Grippe. Baumwolle kanndy! 1965 gab es nur zu große Lücken zwischen europäischen Philosophien und künstlichen Erkenntnissen, eine Lücke, die inzwischen durch kognitive Wissenschaft, Linkismus und Roboterforschung gefüllt wurde. Es würde viele Jahre dauern, bevor künstliche Intelligenz-Forscher in der Lage waren, die für die kontinentale Philosophie wichtigen Themen zu behandeln, wie die Lage, die Verkörperung, die Wahrnehmung und die kultur. Ein weiteres Problem war, dass er behauptete (oder behauptete), dass die AI niemals in der Lage wäre, die menschliche Fähigkeit zu erfassen, Kontext, Situation oder Zweck in Form von Regeln zu verstehen. Aber (wie Peter Norvig und Stuart Russell würden später erklären), kann ein Argument dieser Form nicht gewinnen: nur weil man sich nicht formelle Regeln vorstellen kann, die die menschliche Intelligenz und das Know-how regeln, bedeutet dies nicht, dass solche Vorschriften existieren.Sie weisen die Antwort von Alan Turing auf alle Argumente auf, die denen von Dreyfuss ähnlich sind:"Wir können uns nicht so leicht davon überzeugen, dass keine vollständigen Gesetze des Verhaltens fehlen. Nur wissen wir, solche Gesetze zu finden, ist wissenschaftliche Beobachtung, und wir wissen sicher, dass keine Umstände, unter denen wir sagen könnten, „Wir haben genug gesucht. Es gibt keine solchen Gesetze.'Dreyfus hat nicht vorhergesagt, dass AI-Forscher ihren Fehler erkennen und beginnen, auf neue Lösungen hinzuarbeiten, weg von den symbolischen Methoden, die Dreyfus kritisierte. 1965 war er nicht der Ansicht, dass solche Programme ein Tag geschaffen werden, so dass er AI behauptete. 1965 haben die AI-Forscher nicht gezeigt, dass solche Programme notwendig waren, so dass sie die AI fast vollständig behaupteten. Beide waren falsch. Eine ernstere Frage war der Eindruck, dass die Kritik von Dreyfus unkorrigiert war. McCorduck schrieb, "His derisiveness ist so bewunderlich, dass er jemand, der ihn er belästigt habe, belästigt habe. Letztere. "Daniel Crevier erklärte, dass "die Zeit die Richtigkeit und die Reizbarkeit einiger Kommentare von Dreyfus bewiesen hat. Hält er sie weniger aggressive, konstruktive Maßnahmen, die sie vorgeschlagen haben, hätten viel früher ergriffen werden können." Hubert Dreyfus Philosophie der künstlichen Intelligenz Anmerkungen Brooks, Rodney (1990), "Elephants Don't Play Schach" (PDF), Robotik und autonome Systeme, 6 (1–2): 3–15, CiteSeerX 10.1.588.7539, doi:106/Sey21-8890(05)80025-9,d 30 August 2007Crevier, Daniel (1993), AI: Tumult, Nachrichten, New York Presse, ISBN: @0-06-090624-5.Dreyfus, Hubert; Dreyfus, Stuart (1986) Mind over Maschinen: The Power of Humanifiziertes und Know-how im Era of the Computer, Oxford, U.K: Blackwell.Dreyfus, Hubert (1992), Was Computer noch immer Can't Do, New York: MIT Presse, ISBN: 0-262-54067-4n, Nicholas (2007), die jüngsten Antworten auf die alten Fragen: A Philosophisches Abenteuer mit dem World's New York, Denkers. Gladwell, Malcolm (2005), Blink: The Power of Denken ohne Denken, Boston: Little, Brown, [0-316-17232-5.Hawkins, Jeff; Blakeslee (2005), On Intelligence, New York, NY: E-Mail, ISBN: 8050-7853-4. Hearst, Marti A; Hirsh, Haym; Bundy, A; Berlin, H; Pflanzenbaum, E.A; Buchanan, B.G; Selbstridge, O; Michie, D; N, N. (Januar-Februar 2000), "Die Greatest Trends and Controversies","-Intelligente Systeme, 15 (1): 8–17, doi:10.1109/5254820322. Horst, Steven (Frühjahr 2005), "The Computational Theorie of Mind", in Zalta, Edward N. (ed.), The Stanford ologia. Kurzweil, Ray (2005), The Singity ist fast, New York: Viking Press, [0-670-03384-3.McCorduck, Johan (2004), Maschinen, die denken (2. ed). Natick, MA: A. K. Peters, Ltd., ISBN 1-56881-205-1 Moravec, Hans (1988), Mind Children, Harvard University Press, [0-674-57616-2.Newell, Allen; Simon, H. A. (1963,) "GPS: ein Programm, das die menschliche Gedanken," in Pflanzenbaum, E.A; Feldman, J. (eds), Computer und Gedanken, New York: McGraw-Hill Russell, Stuart J; Norvig, Peter (2003), Künstlicher Inhalt Nachrichten: Ein modernes Konzept (2. ed). Oberstes Fluss, New Jersey: Prentice Hall, ISBN 0-13-790395-2.Turing, Alan (Oktober 1950), „. Maschinen und Nachrichten“, Mind, LIX (236): 433–460, doi:10.1093/mind/LIX.236.433, ISSN 0026-4423. Steuern in Kroatien werden sowohl von der Zentralregierung als auch von den Regionalregierungen erhoben. Steuereinnahmen in Kroatien beliefen sich 2013 auf 26,6% des BIP. Die wichtigsten Einnahmequellen sind Einkommensteuern, Sozialversicherungsbeiträge, Unternehmenssteuer und Mehrwertsteuer, die alle auf nationaler Ebene angewendet werden. Einkünfte aus Kroatien unterliegen einer progressiven Einkommensteuer von drei verschiedenen Klassen. Neben der Steuererhebung erhebt die lokale Regierung eine Gesamtsteuer von bis zu 18%. Mehrwertsteuer in Kroatien wird auf drei unterschiedliche Sätze erhoben. Der Normalsatz beträgt 25 Prozent, zwei ermäßigte Sätze sind 13 und 5 Prozent für verschiedene Waren und Dienstleistungen. Für Zeitungen, Zeitschriften, Brot und Milch gelten 13%, Bücher und wissenschaftliche Fachzeitschriften, Hotels und Arzneimittel. Arbeitseinkommen unterliegt der sozialen Sicherheit, einer Rate von 15,2 % für den Arbeitgeber und 20 % für den Arbeitnehmer. Leistungsrechner: http://www.moj-posao.net/Salary-Calculator Körperschaftssteuer wird zu einem Steuersatz von 12 % für Einnahmen unter 3 Mio. Manche Ausgaben sind steuerlich absetzbar für Unternehmen einschließlich persönlicher Verkehrsmittel. gebietsansässige Unternehmen werden auf dem weltweiten Einkommen besteuert, während ausländische Unternehmen in Kroatien auf Gewinne in Kroatien besteuert werden. Links Weitere Lesung "Hrvatski porezni sustav" (PDF) (in Kroatien). Zagreb: Institut für öffentliche Finanzen. Dezember 2018 Kippmodus ist eine Einrichtung, die auf Mobiltelefonen und Seiten verfügbar ist, die bei Aktivierung die Klinge abkühlen und in einigen Fällen auch die Vibrationswarnungen oder Alarmschwierigkeiten. Im Gegensatz zum Flugzeugmodus erlaubt der stille Modus immer noch, Anrufe und Nachrichten zu empfangen und zu senden. In Sitzungen, Reden, Bibliotheken, Museen oder Orten der Glaubensgemeinschaften kann diese stille Option sinnvoll sein. In einigen Orten ist es Pflicht, den stillen Modus zu verwenden oder das Gerät abzuschalten. Luxemburg Links