Das allgemeine Grundeinkommen in Kanada bezieht sich auf die Debatte und Versuche mit Grundeinkommen, negativen Einkommen und damit verbundenen Sozialsystemen in Kanada. Die Debatte geht zurück in die 1930er Jahre, als die soziale Kreditbewegung Ideen um diese Linien hatte. In Kanada wurden zwei Haupteinkommensexperimente durchgeführt. Erstens das Mincome-Experiment in Manitoba 1974–1979 und zweitens das Ontario Basic Income Pilot Project 2017. Letzteres sollte zwei Jahre dauern, aber nur wenige Monate durch die anschließende Streichung durch die damals neu gewählte konservative Regierung dauerte. Geschichte William Aberhart, Premier von Alberta, wurde von Major C. H. Douglas Social Credit Theorie inspiriert und versuchte, ein Grundeinkommen für Albertans in den 1930er Jahren umzusetzen. Er wurde jedoch in seinen Versuchen der Bundesregierung vereitelt. 1970 veröffentlichte die kanadische Abteilung für Nationale Gesundheit und Wohlfahrt ein weißes Papier, das beide die Fähigkeit von NIT betonte, Armut zu verringern, aber auf die potenziellen Kosten von verminderten Arbeitsanreiz. Das weiße Papier hat nämlich angegeben: Ein insgesamt garantiertes Einkommensprogramm, das den Menschen, die normalerweise auf dem Arbeitsmarkt sind, einen erheblichen Nutzen bieten muss. Daher ist eine große Menge weiterer Studien und Untersuchungen erforderlich, um herauszufinden, welche Auswirkungen ein solches Programm auf die Motivation der Menschen und auf ihre Anreize zur Arbeit und Rettung haben würde. Bis diese Fragen beantwortet werden, wird die Angst vor ihren Auswirkungen auf die Produktivität die Hauptabschreckung für die Einführung eines allgemeinen garantierten Gesamteinkommensplans sein.(p 126)Nach dieser Haltung hat sich der Sozialrat 1976 für die Umsetzung des garantierten Jahreseinkommens in Kanada ausgesprochen. Um die realen Reaktionen auf die NIT-Implementierung zu ermitteln, unternahm die US-Regierung vier Einkommenserhaltungsexperimente, die in New Jersey und Pennsylvania (1968–1972) in ländlichen Gebieten von North Carolina und Iowa (1970–72), Seattle und Denver (1970–78) und Gary Indiana (1971–1974) transpiriert wurden. Diese prospektiven groß angelegten Feldstudien waren aufgrund ihrer Größe wirklich bemerkenswert und die Tatsache, dass Familien entweder auf einen experimentellen Arm (d.h. NIT) oder Kontrollarm (gewöhnliche Steuerpraxis) randomisiert wurden. Drei Hauptziele dieser Interventionen waren die Messung der Antwort auf das Arbeitsangebot der NIT-Empfänger, das Verständnis der Auswirkungen der Veränderung des Basisgarantieniveaus und des Steuersatzes und eine bessere Schätzung der Kosten für die Umsetzung eines solchen Programms. Mincome In Kanada fand zwischen 1974 und 1979 ein analoges Experiment namens Mincome in Winnipeg und Dauphin, Manitoba statt. Wichtig ist, dass die Stadt Dauphin als Sättigungsort diente, da alle 10.000 Gemeindemitglieder zur Teilnahme berechtigt waren (die älteren und behinderten Menschen waren von den vier amerikanischen NIT-Experimenten ausgenommen); vier Foci von Mincome waren ein wirtschaftlicher Arm (die Untersuchung der Arbeitsreaktion), eine soziologische Forschungsabteilung (die Untersuchung der Familienbildung und des gemeinschaftlichen Zusammenhalts), ein Verwaltungsprogramm und eine statistische Abteilung. Leider war das ehrgeizige Projekt früh in erhebliche Haushaltsprobleme geraten, und weder die neu gewählte Progressive Conservative Regierung in Ottawa noch die Tory-Regierung in Manitoba fühlten sich stark an, weitere Mittel bereitzustellen. Wie von Hum und Simpson angegeben: Das ursprüngliche Budget von 17 Millionen Dollar war nie mehr als eine wilde Vermutung, und im Fall, erwiesen sich viel unzureichend. Die inflationären Preiserhöhungen in den 1970er-Jahren, verbunden mit einer größeren als erwarteten Arbeitslosenquote, führten dazu, dass der Anteil der gesamten Programmaufwendungen die Schätzungen überstieg und nicht unter der Kontrolle der Forscher war.(p 44)Die Dauphin-Daten, die zu großen Kosten für die Steuerzahler erhoben wurden, und die Zeit von den Teilnehmern (im ersten sozialen Experiment, das jemals in Kanada durchgeführt wurde) bleibt weitgehend unübertroffen. Allerdings wurden einige der Teilnehmerinterviews veröffentlicht und unterstützen die Wirksamkeit von NIT. Zum Beispiel sagte Amy Richardson, eine Mutter von sechs, deren Ehemann behindert wurde: Es war genug, um Ihr Einkommen dorthin zu bringen, wo es sein sollte. Es war genug, dem Kaffee etwas Sahne hinzuzufügen. Jeder war derselbe, so dass es keine Schande gab.(S.25)Doreen Henderson, ein Aufenthalt bei Mutter zu Hause, deren Ehemann als Hausmeister arbeitete, schätzte auch die Vorteile von NIT; sie sagte: Gib ihnen genug Geld, um ihre Kinder großzuziehen. Die Leute arbeiten hart, und es ist immer noch nicht genug. Das ist kein Wohlergehen. Das macht sicher, dass Kinder genug essen... Sie hätten es behalten sollen (NIT). Es machte einen wirklichen Unterschied.(S.26)Im Allgemeinen betrug die durchschnittliche Verringerung der Arbeitskräfte in den US-Standorten etwa 13,%, wobei die meisten der Verringerung der Arbeit von sekundären (typischerweise die Frauen) und tertiären (typischerweise ältere Kinder)-Händler im Gegensatz zum Primäreinkommen (in der Regel die Männer). In Mincome war die Reduzierung des Arbeitsaufwandes bescheiden: 1% für Männer und 3% für Frauen. Es ist wichtig zu erinnern, dass, wenn die Experimente durchgeführt wurden, es war weniger sozial akzeptabel für Frauen außerhalb des Hauses zu arbeiten. Laut Rossi und Lyall nur 40% der Frauen, die an dem Experiment beteiligt waren außerhalb des Hauses und ihre verdienen Macht war gering aufgrund begrenzter und diskontinuierlicher Arbeitserfahrung. Die Autoren behaupteten, dass die Beteiligung der Frauen an der Arbeit gering sei und angesichts der konkurrierenden Aufgaben, sich um den Haushalt zu kümmern und Kinder zu erziehen, das zusätzliche Einkommen der NIT ausreichte, um einen Ausstieg aus dem Arbeitsmarkt zu rechtfertigen. Dieses Phänomen wurde jedoch überwiegend in den kaukasischen Frauen beobachtet, während afrikanische Amerikaner und hispanische Frauen eine geringe Zunahme der Erwerbsbeteiligung zeigten. Der Rückgang der Erwerbsbeteiligung von Teenagern war mit höheren Schulabschlüssen korreliert. Eine mögliche Erklärung ist, dass das zusätzliche Einkommen aus staatlicher Hilfe dazu führte, dass junge Erwachsene in der Schule bleiben könnten, im Gegensatz zu der Belegschaft, um ihre Familien zu unterstützen. Dies hat den potenziellen positiven langfristigen Effekt, dass Jugendliche eine höhere Beschäftigung finden können. Zusammenfassend war die Antwort auf die Arbeitsversorgung auf NIT sehr komplex; die Daten aus den amerikanischen Studien würden jedoch gegen einen dramatischen Rückgang der Arbeitskräfte argumentieren. Grundeinkommen in Kanada heute (2010–) Ab 2014 befürworten die liberale Partei Kanadas, die New Democratic Party (NDP), die Grüne Partei Kanadas, die Piratenpartei Kanadas, die Provinzpartei Québec Solidaire und der ehemalige konservative Senator Hugh Segal das Grundeinkommen in Kanada. Mike Redmond, ehemaliger Leiter der New Democratic Party of Prince Edward Island, unterstützt ein grundlegendes Einkommen Pilotprojekt in Prince Edward Island. Im November 2013 fand eine von der Trudeau-Stiftung in Auftrag gegebene Umfrage heraus, dass 46% der Kanadier befürworteten und 42% gegen die gegenwärtige wirtschaftliche Hilfe durch ein garantiertes nationales Einkommen ersetzten. Der kanadische Premierminister Justin Trudeau kündigte im März 2016 einen neuen Prozess an. Ontario 2017 Basic Income Pilot Project In Ontario's Basic Income Pilot Project hatte ein Budget von $150,000,000 die 4.000 Teilnehmer erhielten bis zu $16.989 pro Jahr für eine einzelne Person, weniger 50% des verdienten Einkommens $24.027 pro Jahr für ein Paar, weniger 50% des verdienten Einkommens, in monatlichen Raten. Obwohl die ankommende Progressive Conservative Regierung versprochen hatte, das dreijährige Pilotprogramm aufrechtzuerhalten, wurde ihre Stornierung im August 2018 angekündigt, 10 Monate nachdem die frühere liberale Regierung begonnen hatte, Zahlungen zu verteilen. Minister für Kinder- und Jugenddienste Lisa MacLeod sagte, die Entscheidung sei wegen hoher Kosten getroffen worden, und weil das Ministeriumspersonal darauf hinwies, dass "das Programm den Menschen nicht geholfen hat, "unabhängige Beiträge" zur Wirtschaft zu werden." Tatsächlich geben die meisten anekdotalen Berichte in der populären Presse nicht an, dass Unternehmertum ein bevorzugtes Ziel für die Teilnehmer war, (obwohl ein anekdotaler Bericht ein Paar beschrieben, die ihr bestehendes Geschäft mit den Zahlungen des Programms verblassen). Etwa 70% der Teilnehmer waren bereits beim Eintritt in das Programm beschäftigt, in unbezahlten Positionen, die es schwierig machten, Kosten wie Miete und Essen zu zahlen. Journalistische Berichte neigten dazu, sich auf nicht-entrepreneuriale Teilnehmerergebnisse zu konzentrieren, die zur persönlichen Stabilität beitrugen, wie z.B. die Erhöhung der Behindertenzahlungen, die Bezahlung von Bildungs- und Studentendarlehen, den Kauf neuer Gläser, während der Rest in einem niedrig bezahlten Museumsjob, die Zahlung für Transportkosten (wie Bustarif zu arbeiten, statt für eine Stunde zu gehen, eine halbe, usw.) und den Kauf von notwendigen Gegenständen als frische Produkte, Krankenhaus-Parkplätze, "winter, "winter," Antipoverty-Gruppen wurden durch die Entscheidung, das Programm zu beenden, verärgert. Die Ontario Coalition Against Poverty erklärte, dass die Entscheidung "eine rücksichtslose Missachtung für das Leben von fast 4.000 Menschen. "Lokale Politiker in Hamilton haben eine Entschließung verabschiedet, die die Einstellung des Programms bestreitet. Im Gegensatz dazu gilt dieses grundlegende Einkommens-Pilotprogramm aus Sicht der derzeitigen Regierung als eine unwirksame Nutzung der Ressourcen, denn die erste Priorität für die Bekämpfung der Armut muss alle Bewohner von Wohlfahrtsrollen und in die Beschäftigung bekommen, nicht Hilfe für Menschen, die bereits arbeiten. Die Erforschung wirksamer Interventionen für Menschen, die Armut und Unsicherheit aufgrund einer niedrigen oder prekären Beschäftigung leiden, kann schwierig sein, und Forscher Kwame McKenzie bemerkte, dass es nicht einfach ist, 6.000 Menschen an einer Studie teilzunehmen. Die vorzeitige Beendigung der Studie wird es schwierig machen, schlüssige Daten über das Forschungsziel zu erfassen, "was passiert, wenn minderwertige, prekär Beschäftigte ein finanzielles Top-up erhalten. " Ein op-ed Schriftsteller behauptete, dass die Studie früh beendet wurde, weil befürchtet, dass die Ergebnisse zeigen, dass das Programm funktionierte. Zahlungen im März 2019. British Columbia Basic Income Expert Panel Report Der British Columbia Basic Income Expert Panel Report bewertet ein Grundeinkommen für British Columbia. Unter den untersuchten Grundeinkommenstypen ist ein allgemeines Grundeinkommen (UBI.) Die BC Green Party machte eine Studie über Grundeinkommen eine Anforderung, bevor sie die NDP Minderheitsregierung unterstützen würde und im Juli 2018 das BC Basic Income Expert Panel ernannt wurde. Der Abschlussbericht „Covering All the Basics: Reforms for a More Just Society“ wurde am 28. Januar 2021 veröffentlicht. Es basiert auf Erkenntnissen aus über 40 Forschungsstudien, die vom Panel in Auftrag gegeben wurden. Globe und Mail Kolumnist Gary Mason sagte, der Bericht sei wahrscheinlich eine der erschöpfendsten Untersuchungen über die Lebensfähigkeit eines garantierten Einkommens, das überall auf der Welt geführt wird. " Das Expertengremium kommt zu dem Schluss, dass ein System um „ein Grundeinkommen für alle“ als Hauptpfeiler „nicht die einfachste politische Option ist. Die Bedürfnisse der Menschen in dieser Gesellschaft sind zu vielfältig, um effektiv mit einem Scheck von der Regierung beantwortet zu werden." Stattdessen schlägt sie ein gemischtes System vor, das unter unterschiedlichen Umständen unterschiedliche Ansätze anwendet, wie gezielte Unterstützung für bestimmte Gruppen wie Jugendaltern aus Pflege und Frauen, die Gewalt fliehen. Ein Grundeinkommen wurde als ein sehr kostspieliger Ansatz zur Bekämpfung der Armutsbekämpfung gefunden, und ein UBI ist „die Größenordnung“ teurer als einkommensgeprüfte Unterstützungsprogramme, die eine ähnliche Armutsbekämpfung bieten. Simulationen unter Verwendung der Datenbank und des Modells "Social Policy" von Statistics Canada zeigen, dass, um ein garantiertes Einkommen von $20.000 für eine einzelne Person zu erhalten, ein universelles Grundeinkommen (UBI) kostet $51 Milliarden und ungefähr doppelte staatliche Ausgaben. Das Gremium stellte ferner fest, dass ein Basiseinkommenspilot nicht nützlich wäre, vor allem weil Piloten aufgrund ihrer Natur vorübergehend sind und keine Beweise für langfristige Auswirkungen liefern können. Modelle Das erste Modell der GAI ist die negative Einkommenssteuer (NIT). Negative Einkommensteuer arbeitet unter der Annahme, dass Familien, die unterhalb der Niedrigeinkommensschwelle verdienen, Hilfe in Form von Direktzuschüssen erhalten sollten, anstatt Steuern zu zahlen. Dies ermöglicht es den Leitern einer Familieneinheit, ihre finanziellen Ressourcen zu nutzen, da sie am besten geeignet sind, anstatt durch die traditionellen Einkommenshilfeprogramme eingeschränkt zu werden, die typischerweise Tests, Zeitlimits und andere Einschränkungen haben. In den Vereinigten Staaten wurden in den späten 1960er Jahren bis Anfang der 70er Jahre Versuche mit dem Negativeinkommenssteuermodell abgeschlossen. Das NIT-Modell wurde auch in Kanada in den 1970er Jahren in Manitoba getestet; es wurde als Mincome-Experiment bezeichnet. Es erlaubte jeder teilnehmenden Familieneinheit, eine Mindest-Cash-Leistung zu erhalten, mit jedem Dollar über den Vorteilsbetrag besteuert 60%. Die Ergebnisse zeigten einen bescheidenen Einfluss auf die Arbeitsmärkte, wobei die Familienarbeitszeiten 5% abnehmen. Diese potenziellen wirtschaftlichen Kosten können durch die Gelegenheitskosten der Arbeit ausgeglichen werden. Die Möglichkeit, mehr zu arbeiten, ist weniger Zeit mit ihren Familien und auf Bildung zu verbringen. Mütter verbrachten mehr Zeit damit, Neugeborene zu erneuern, und die Bildungsauswirkungen werden als Erfolg angesehen. Die Schüler in diesen Familien zeigten höhere Testergebnisse und niedrigere Ausfallraten. Es gab auch eine Zunahme der Erwachsenen, die Weiterbildung betreiben. Das zweite Modell, das unter das garantierte Jahreseinkommenskonzept fällt, ist das bedingungslose Grundeinkommen, das auch als universelles Demogrant (UD)-Modell bekannt ist. Dies ist eine Zahlung an alle Personen unabhängig vom Einkommen. Es wird in der Regel von denjenigen begünstigt, die die GAI als Recht der Staatsbürgerschaft sehen und deren Glaube an das Ziel, die Armut zu verringern, durch die Bereitstellung des Grundeinkommens und gleichmäßiger die wirtschaftlichen Vorteile der Gesellschaft. Finanzmodell Für jedes Einkommen, das bis zu einem Breakpoint-Wert verdient wird, würde die Regierung eine progressiv kleine Geldtransfer bieten. Das Konzept wird durch die Formel B=G-TY zusammengefasst, wobei B der vom Staat an den Bürger gezahlte Nettobetrag (wenn es ein positiver Wert ist) oder Steuer bezahlt (wenn ein negativer Wert ist), G die garantierte Mindestzahlung ist, Y das Bruttojahreseinkommen ist und T der Steuersatz ist. Wenn eine Person kein Einkommen hat, erhalten sie eine garantierte Mindestzahlung (G); alle nachfolgenden Einnahmen werden mit einem Satz T besteuert, der weniger als 100 Prozent beträgt. In Abbildung 1 ist ein klassisches Diagramm in der Wirtschaft dargestellt. Es ist wichtig zu erinnern, dass die y-Achse zwar ein steigendes Bruttoeinkommen zeigt, die x-Achse jedoch eine abnehmende Zahl von geleisteten Arbeitsstunden zeigt. Bei einer negativen Einkommensteuer würden Personen, die kein Einkommen haben, einen Mindestbetrag (in Abbildung 1 als Wert gleich C) anstelle von nichts (A) erhalten. Im Rahmen eines traditionellen Sozialsystems würden Personen, die Hilfe erhalten, mit einem Satz von 100 % besteuert (in der Linie, die C und D verbindet), und da die Nettoeinkommensstufe unverändert ist. Die negative Einkommenssteuer bietet jedoch einen Anreiz für diejenigen, die staatliche Unterstützung für die Arbeit erhalten (wie durch die Linie C bis D dargestellt), da sie mit einem Satz von weniger als 100 % besteuert werden. Der letzte F ist der Break-point-Wert für das Jahreseinkommen, über den ein Individuum keine Unterstützung erhalten würde. Bücher und Artikel Bücher Grundeinkommen für Kanadier: der Schlüssel zu einem gesünderen, glücklicheren, sichereren Leben für alle, von Evelyn L Forget [2] Artikel Garantiertes Jahreseinkommen: Warum Milton Friedman und Bob Stanfield recht hatten, von Hugh Segal [3] Scrapping Welfare, von Hugh Segal [4] Sollte Kanada ein garantiertes Jahreseinkommen haben? von Kevin Milligan [5] Verstehen garantierten Einkommen von Chandra Pasma &Jim Mulvale Das Problem gibt den Menschen kein Geld, wenn sie nicht arbeiten. es nimmt es weg, wenn sie tun, von Andrew CoyneDie Stadt ohne Poverty, von Evelyn Forget [6] Auf Grundeinkommen: gehen Sie groß oder gehen Sie nach Hause von Stephen Gordon [7] Zur politischen Ökonomie eines Grundeinkommens, von Stephen Gordon Income Security for Working-Age Adults, von John Stapleton Rethinking Income Support: A Guaranteed Income, by Ken Battle Negative Einkommensteuer und Arbeitsmarktbeteiligung, von Samir Amine & Pedro Lagos Dos Santos See auch Garantiertes Mindesteinkommen Mincome Program Negative Einkommensteuer Grundeinkommen Precariat, soziale Klasse Referenzen von Menschen mit in Verbindung Instabilen Der folgende Umriss wird als Übersicht und topischer Leitfaden für Ästhetik bereitgestellt: Ästhetik – Zweig der Philosophie und Axiologie mit der Natur der Schönheit. Welche Art von Dingen ist eine Ästhetik? Ästhetik kann wie folgt beschrieben werden: Philosophie – Zweig der Axiologie – Verwandte akademische Bereiche Ästhetik der Musik Angewandte Ästhetik Architektur Kunst Kunst Kunst Kritik Gastronomie Geschichte der Ästhetik (Vor-20. Jahrhundert) Geschichte der Malerei Malerei Philosophie des FilmsPhilosophie der Musik Poetry Skulptur Theorie der Malerei Geschichte der Ästhetik Geschichte der Ästhetik Geschichte der Ästhetik vor dem 20. Jahrhundert Konzepte in der Ästhetik Ästhetik Ästhetische Emotionen Art manifesto Art Objekt Avantgarde Beauty Boring Comedy Camp Kreativität niedlich Ecstasy Elegance Erotik Unterhaltung Spaß Gaze Harmony Humor Interpretation Judgment Kitsch Literarische Verdienste Mathematik und Kunst Mathematische Schönheit Perception Pretentious Rasa Style Sublime Taste Tragedymore. Theorien der Ästhetik und der Kunstbewegungen Symbolismus Romantik Historizismus Klassische Moderne Postmodernismus Psychoanalytische Theoriemehr. Künstler und Ästhetiker Theodor W. Adorno Alexander Gottlieb Baumgarten Arthur Schopenhauer David Hume Friedrich Nietzsche G. W. F. Hegel Immanuel Kant Paul Klee Jean-François Lyotard Joseph Margolis Martin Heidegger Nelson Goodman Richard Wollheim Thierry de Duve George Santayana Hubert Dreyfus John Dewey Friedrich Schiller György Lukács José Ortega y Gasset R. G. Collingwood David Prall Dewitt H. Parker Edward Bullough Irving Singer Roger Fry Stephen Pepper Susanne Langer Theodor Lipps Thomas Munro Curt John Ducasse ArthurDanto mehr... Siehe auch Referenzen Externe Links Ästhetik im Indiana Philosophy Ontology Project Outline of Ästhetik bei PhilPapers "Ausrichtung der Ästhetik". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Mittelalterliche Theorien der Ästhetik Artikel in der Internet-Enzyklopädie der Philosophie Revue online Appareil Postscript 1980-Einige alte Probleme in neuen Perspektiven Ästhetik in der Kunsterziehung:A Look Toward Implementation Mehr über Kunst, Kultur und Bildung Eine Geschichte der Ästhetik Das Konzept der ästhetischen Ästhetik Eintritt in die Routledge Encyclopedia der Philosophie Philosophie Philosophie Einreise in das Philosophische Archiv Washington State Board für Community & Technical Colleges: Einführung in Aesthetics Art Perception Vollständige pdf-Version des Kunsthistorikers David Cycleback's