Double Jeopardy ist eine Verfahrensverteidigung (hauptsächlich in Common Law Jurisdiktionen), die verhindert, dass ein Angeklagter wieder auf die gleichen (oder ähnlichen) Gebühren nach einem Aquittal in der gleichen Gerichtsbarkeit versucht wird. Eine Änderung der Länder des bürgerlichen Rechts ist das peremptory plädieren, das die spezifischen Formen des autrefois acquit '(vorher acquitted) oder autrefois convict '(vorher verurteilt) annehmen kann. Diese Doktrinen scheinen im alten römischen Gesetz entstanden, im breiteren Prinzip nicht bis in idem '(nicht zweimal gegen das gleiche.') Verfügbarkeit als Rechtsverteidigung Wird eine doppelte Klage erhoben, so werden vor dem Gericht Beweismittel vorgelegt, die in der Regel als Vorabentscheidungsersuchen entscheiden, ob der Klagegrund begründet ist; wenn dies der Fall ist, wird die geplante Klage daran gehindert. In einigen Ländern sind bestimmte Ausnahmen zulässig. In Schottland kann ein neuer Prozess eingeleitet werden, wenn z.B. der freigesprochene Schuldschein eine glaubwürdige Aufnahme gemacht hat. Ein Teil des englischen Rechts für über 800 Jahre wurde in England, Wales und Nordirland durch das Strafgesetz 2003 teilweise abgeschafft, wo nach der Forderung nach Veränderung schwerwiegende Straftaten nach einem Akquittal zurückgerufen werden können, wenn neue und zwingende Beweise gefunden werden und der Prozess im Interesse der Öffentlichkeit sein soll. In einigen Ländern, einschließlich Kanada, Mexiko und den Vereinigten Staaten, ist die Garantie gegen "zweimal in Gefahr gebracht" ein verfassungsrechtliches Recht. In anderen Ländern wird der Schutz durch Satzung gewährt. In den Ländern des allgemeinen Rechts kann ein Beklagter ein peremptory plädieren autrefois acquit '(vorher freigestellt)) oder autrefois convict '(vorher verurteilt,') mit der gleichen Wirkung. Double Jeopardy ist kein Prinzip des Völkerrechts. Es gilt nicht zwischen verschiedenen Ländern, es sei denn, zwischen diesen Ländern vertraglich vereinbart worden, wie beispielsweise in der Europäischen Union (Art. 54Schengen-Übereinkommen) und in verschiedenen Auslieferungsverträgen zwischen zwei Ländern. Internationaler Pakt über bürgerliche und politische Rechte Die 72 Unterzeichner und 166 Parteien des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte erkennen gemäß Artikel 14 Absatz 7 an: "Niemand darf wegen einer Straftat, für die er bereits im Einklang mit dem Gesetz und dem Strafverfahren jedes Landes endgültig verurteilt oder freigesprochen wurde, wieder verübt werden. " Sie gilt jedoch nicht für strafrechtliche Verfolgungen zweier unterschiedlicher Souveränen (sofern der betreffende Auslieferungsvertrag ein Verbot ausdrückt). Europäische Menschenrechtskonvention Alle Mitglieder des Europarats (der fast alle europäischen Länder und jedes Mitglied der Europäischen Union umfasst) haben die Europäische Menschenrechtskonvention angenommen. Das fakultative Protokoll Nr. 7 des Übereinkommens, Artikel 4, schützt vor doppelter Gefährdung: "Keiner darf in Strafverfahren unter der Gerichtsbarkeit desselben Staates wegen einer Straftat, für die er oder sie bereits im Einklang mit dem Gesetz und dem Strafverfahren dieses Staates endgültig entrichtet oder verurteilt worden ist, wieder bestraft werden."AllEU gibt dieses fakultative Protokoll außer Deutschland, dem Vereinigten Königreich und den Niederlanden ratifiziert. In diesen Mitgliedsstaaten können die nationalen Vorschriften für die doppelte Gefährdung die oben genannten Bestimmungen erfüllen oder nicht. Die Mitgliedstaaten können jedoch Rechtsvorschriften anwenden, die eine Wiedereröffnung eines Falles ermöglichen, wenn neue Beweise gefunden werden oder wenn im vorherigen Verfahren ein grundsätzlicher Mangel bestand: Die Bestimmungen des vorstehenden Absatzes hindern die Wiedereröffnung des Falles nach dem Rechts- und Strafverfahren des betreffenden Staates nicht, wenn es Beweise für neue oder neu entdeckte Tatsachen gibt, oder wenn es im vorherigen Verfahren einen grundlegenden Mangel gab, der das Ergebnis des Falles beeinflussen könnte. In vielen europäischen Ländern kann die Strafverfolgung einen Straftäter an ein höheres Gericht appellieren. Dies gilt nicht als doppelte Gefahr, sondern als Fortsetzung desselben Falles. Die Europäische Menschenrechtskonvention erlaubt dies, indem sie als Auslöser für das Verbot der anschließenden Strafverfolgung den Ausdruck "final freigesprochen oder verurteilt" verwendet. Im Gegensatz zu anderen Völkern des Common Law wurde das australische Doppel-Jeopardie-Gesetz gehalten, um die Strafverfolgung nach einem früheren Akquittal weiter zu verhindern, wo ein Auffinden der Verurteilung das Aquittal kontrovertieren würde. Dies wurde im Fall von R v Carroll bestätigt, wo die Polizei zwei Jahrzehnte nach dem Tod von Ipswich-Kind Deidre Kennedy neue Beweise gefunden hat, die Carrolls geschworenes Alibi überzeugend missbilligten und ihn erfolgreich wegen Verurteilung verurteilten. Der öffentliche Streit nach dem Umsturz seiner Verurteilung (für die Verurteilung) durch das Hohe Gericht hat zu weit verbreiteten Forderungen nach Reformen des Rechts nach den Bestimmungen des englischen und Wales-Gesetzes geführt. Während eines Treffens des Rates der australischen Regierungen (COAG) von 2007 wurden Modellgesetze zur Nachbearbeitung von doppelten Schutzgesetzen erarbeitet, aber es gab keine formelle Vereinbarung für jeden Staat, ihn einzuführen. Alle Staaten haben nun beschlossen, Rechtsvorschriften einzuführen, die die Empfehlungen der COAG zu "frischen und zwingenden" Beweisen widerspiegeln. In Neusüdwales sind Abrufe von schweren Fällen mit einem Mindestsatz von 20 Jahren oder mehr möglich, auch wenn der ursprüngliche Prozess vor der Reform von 2006 vorangegangen ist. Am 17. Oktober 2006 verabschiedete das Parlament von New South Wales Gesetze zur Abschaffung der Regel gegen Doppel-Dämpfung in Fällen, in denen: ein "Lebensstrafenvergehen" (Murder, Gewaltvergewaltigung, große kommerzielle Versorgung oder Produktion illegaler Drogen) durch "Freund und überzeugende" Schuldverschreibungen entblößt wird; ein Schiedsrichter einer "15 Jahre oder mehr Strafe" wurde bestraft. Am 30. Juli 2008 führte Südaustralien auch Rechtsvorschriften ein, um Teile seines doppelten Schutzrechts zu vernichten, Retrials für schwere Straftaten mit "frischen und zwingenden" Beweisen zu legalisieren, oder wenn der Apotheker beraubt wurde. In Westaustralien erlauben Änderungen, die am 8. September 2011 eingeführt wurden, Rückruf, wenn "neue und zwingende" Beweise gefunden werden. Es gilt für schwere Straftaten, bei denen die Strafe 14 Jahre oder mehr Jahre lang inhaftiert war. Akquittal wegen der Befleckung (Breitheit Einschüchterung, Geschworene Tampering, oder Verletzung) erlaubt auch Retrial. In Tasmanien, am 19. August 2008, wurden Änderungsanträge eingeführt, um die Rücknahme in schweren Fällen zu ermöglichen, wenn es "frische und zwingende" Beweise gibt. In Victoria am 21. Dezember 2011 wurde eine Gesetzgebung verabschiedet, die neue Prüfungen erlaubt, in denen es "frische und zwingende DNA-Beweise gibt, in denen die Person später dem Verbrechen zugibt, oder wo klar wird, dass wichtige Zeugen falsche Beweise gegeben haben". Jedoch könnten Retrialanträge nur für schwere Straftaten wie Mord, Manslaughter, Brandstiftung, schwere Drogendelikte und verschärfte Formen von Vergewaltigung und bewaffneten Raubüberfall gemacht werden. In Queensland am 18. Oktober 2007 wurden die doppelten Jeopardgesetze geändert, um eine Retrial zu ermöglichen, bei der nach einem Mordfall oder einem "enthaltenen Akquittal" für ein Verbrechen mit einem 25-jährigen oder mehr-jährigen Satz frische und zwingende Beweise zur Verfügung stehen. Ein "befleckter Akquittal" erfordert eine Überzeugung für eine Verwaltung von Gerechtigkeitsverbrechen, wie z.B. Verurteilung, die zum ursprünglichen Akquittal führte. Im Gegensatz zu Reformen im Vereinigten Königreich, New South Wales, Tasmania, Victoria, South Australia und Western Australia hat dieses Gesetz keine retrospektive Wirkung, die mit einigen Verfechtern der Reform unpopulär ist. Kanada Die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten enthält Bestimmungen wie Abschnitt 11 Buchstabe h, die doppelte Gefahr verbieten. Das Verbot gilt jedoch nur, wenn eine beschuldigte Person endgültig verurteilt oder freigelassen wurde. Das kanadische Gesetz erlaubt es der Staatsanwaltschaft, ein Akquittal anzusprechen. Wenn das Akquittal ausgeworfen wird, wird der neue Prozess nicht als doppelte Gefahr angesehen, da das Urteil des ersten Prozesses aufgehoben wird. In seltenen Fällen könnte ein Berufungsgericht auch eine Verurteilung für einen Aquittal ersetzen. Das gilt nicht als doppelte Gefahr, da die Beschwerde und die anschließende Überzeugung dann als Fortsetzung der ursprünglichen Verhandlung gelten. Der Oberste Gerichtshof von Kanada verpflichtet die Krone, zu zeigen, dass während des Prozesses ein Rechtsfehler begangen wurde und dass sie zum Urteil beigetragen hat. Es wurde argumentiert, dass dieser Test für die Strafverfolgung ungerechtfertigt ist. Zum Beispiel, in seinem Buch My Life in Crime and Other Academic Adventures, Martin Friedland behauptet, dass die Regel geändert werden sollte, so dass ein Retrial nur dann gewährt wird, wenn der Fehler für das Urteil verantwortlich ist, nicht nur ein Faktor. Ein bemerkenswertes Beispiel ist Guy Paul Morin, der in seinem zweiten Prozess falsch verurteilt wurde, nachdem der Akquittal in seinem ersten Prozess vom Obersten Gerichtshof von Kanada freigelassen wurde. In dem Fall Guy Turcotte z.B. hat das Berufungsgericht von Quebec Turcottes nicht kriminell verantwortliches Urteil überwunden und eine zweite Verhandlung angeordnet, nachdem festgestellt wurde, dass der Richter einen Fehler in der ersten Verhandlung begangen hat, während der Jury Anweisungen erteilt wurden. Turcotte wurde später im zweiten Prozess des zweiten Mordes verurteilt. Frankreich Sobald alle Berufungen auf einen Fall erschöpft sind, ist das Urteil endgültig und die Handlung der Strafverfolgung geschlossen (Code des Strafverfahrens, Art. 6), außer wenn das endgültige Urteil geschmiedet wurde. Die Verfolgung eines Verbrechens, das bereits verurteilt wurde, ist unmöglich, auch wenn Beweise beschuldigt wurden. Eine Person, die verurteilt worden ist, kann jedoch durch ein Verfahren, das als révision bekannt ist, einen anderen Prozess wegen neuer Beweismittel beantragen. Deutschland Das Grundgesetz (Grundgesetz) der Bundesrepublik Deutschland schützt vor doppelter Gefährdung, wenn ein abschließendes Urteil ausgesprochen wird. Ein Urteil ist endgültig, wenn niemand dagegen anspricht. Niemand wird mehrmals wegen desselben Verbrechens auf der Grundlage des allgemeinen Strafrechts bestraft. Jede Verhandlungspartei kann jedoch im ersten Fall gegen ein Urteil appellieren. Die Anklage oder die Angeklagten können gegen ein Urteil appellieren, wenn sie damit nicht einverstanden sind. In diesem Fall beginnt die Verhandlung erneut in der zweiten Instanz, dem Berufungsgericht (Berufungsgericht), das die Tatsachen und Gründe revidiert und ein abschließendes Urteil abgibt. Wenn einer der Parteien mit dem Urteil der zweiten Instanz nicht einverstanden ist, können sie es nur aus formalen gerichtlichen Gründen ansprechen. Der Fall wird in der dritten Instanz (Revisionsgericht) geprüft, ob alle Gesetze korrekt angewandt werden. Die Regel gilt für das gesamte "historische Ereignis, das in der Regel als ein einziges historisches Vorgehen betrachtet wird, dessen Trennung unnatürlich erscheinen würde". Dies gilt auch, wenn neue Fakten auftreten, die andere Verbrechen andeuten. Der Strafverfahrensgesetzbuch (Strafprozessordnung) erlaubt eine Retrial (Wiederaufnahmeverfahren), wenn es für den Beklagten oder wenn folgende Ereignisse geschehen wären: Ein Rückruf, der nicht für den Beklagten gilt, ist nach einem abschließenden Urteil zulässig, wenn ein während des Prozesses als authentisch angesehenes Dokument tatsächlich nicht authentisch oder geschmiedet wurde, wenn ein Zeuge oder Bevollmächtigter willy oder fahrlässig eine falsche Absetzung vorgenommen hat oder vorsätzlich ein falsches einfaches Zeugnis gab, wenn ein Fachmann oder Laienrichter, der die Entscheidung getroffen hat, ein Verbrechen begangen hatte, indem er seine oder ihre Aufgaben als Richter in dem Fall verletzte. Im Falle einer summarischen Bestrafung, die vom Gericht ohne Gerichtsverfahren für weniger Missstände ausgestellt werden kann, gibt es eine weitere Ausnahme: Eine Nichtbefürwortung des Beklagten ist auch zulässig, wenn der Beklagte in einer endgültigen Reihenfolge der summarischen Bestrafung verurteilt worden ist und neue Tatsachen oder Beweise vorgebracht wurden, die Gründe für eine Verurteilung einer Straftat durch sich selbst oder in Kombination mit früheren Beweisen aufstellen. In Deutschland wird durch § 12 Abs. 1 StGB ein Verbrechen definiert, das mindestens ein Jahr Haft hat. IndienEin teilweiser Schutz vor doppelter Gefährdung ist ein Grundrecht, das nach Artikel 20 Absatz 2 der Verfassung Indiens garantiert wird, das besagt, "Keine Person wird mehr als einmal für dieselbe Straftat verfolgt und bestraft". Diese Bestimmung hebt das Konzept des autrefois Verurteilten ein, dass niemand, der von einer Straftat verurteilt wird, ein zweites Mal versucht oder bestraft werden kann. Sie erstreckt sich jedoch nicht auf autrefois acquit, und wenn eine Person von einem Verbrechen befreit wird, kann sie zurückgeholt werden. In Indien ist der Schutz vor autrefois acquit ein gesetzliches, nicht fundamentales Recht. Dieser Schutz wird durch Bestimmungen des Strafverfahrens statt durch die Verfassung gewährt. Japan In der Verfassung von Japan heißt es in Artikel 39, dass keine Person strafrechtlich für einen Rechtsakt haftbar gemacht wird, der zu dem Zeitpunkt, zu dem sie begangen wurde, rechtmäßig war oder von dem er freigesprochen wurde, noch in doppelter Gefahr liegt. In der Praxis kann der Staatsanwalt jedoch an das Hohe Gericht und an das Oberste Gericht appellieren. Nur das Quittal im Obersten Gerichtshof verhindert eine weitere Retrial. Dieser Prozess dauert manchmal Jahrzehnte. Das oben genannte gilt nicht als Verletzung der Verfassung. Aufgrund des Präzedenzfalles des Obersten Gerichtshofs gilt dieser Vorgang als Teil eines einzigen Verfahrens. Die Niederlande In den Niederlanden kann die Staatsanwaltschaft ein nicht schuldiges Urteil auf der Bank ansprechen. Neue Beweise können während einer Retrial bei einem Bezirksgericht angewendet werden. So kann man zweimal für das gleiche angebliche Verbrechen versucht werden. Wird man am Bezirksgericht verurteilt, kann die Verteidigung aus verfahrensrechtlichen Gründen an das oberste Gericht appellieren. Das oberste Gericht kann diese Beschwerde zugeben, und der Fall wird wieder eröffnet, an einem anderen Bezirksgericht. Auch hier könnten neue Beweise durch die Strafverfolgung eingeführt werden. Am 9. April 2013 stimmte der niederländische Senat 36 Ja gegen 35 Nein für ein neues Gesetz, das es dem Staatsanwalt erlaubt, eine Person, die vor Gericht nicht schuldig befunden wurde, wieder einzuholen. Dieses neue Gesetz ist auf Verbrechen beschränkt, in denen jemand starb und neue Beweise gesammelt worden sein müssen. Das neue Gesetz funktioniert auch rückwirkend. Pakistan Artikel 13 der Verfassung von Pakistan schützt eine Person davor, mehr als einmal wegen derselben Straftat bestraft oder verfolgt zu werden. § 403 des Strafverfahrens sieht eine Situation vor, in der eine Person, die einmal von einem Gericht der zuständigen Gerichtsbarkeit versucht und von einem solchen Gericht freigestellt wurde, nicht wieder für dieselbe Straftat oder für andere Straftaten auf der Grundlage ähnlicher Tatsachen versucht werden kann. Der Anwendungsbereich von § 403 beschränkt sich auf Strafverfahren und nicht auf zivilrechtliche Verfahren und abteilungsbezogene Untersuchungen. Serbien Dieses Prinzip wird in die Verfassung der Republik Serbien aufgenommen und in ihrem Strafverfahrensgesetz weiterentwickelt. Südafrika Der Gesetzentwurf der Rechte in der Verfassung Südafrikas verbietet eine Retrie, wenn es bereits ein Aquittal oder eine Überzeugung gab. Jeder Angeklagte hat ein Recht auf einen fairen Prozess, der das Recht einschließt, wegen eines Akts oder einer Unterlassung, für die diese Person zuvor entweder freigesprochen oder verurteilt worden ist, nicht wegen einer Straftat versucht zu werden ... Südkorea Artikel 13 der südkoreanischen Verfassung sieht vor, dass kein Bürger in doppelter Gefahr platziert wird. Das Vereinigte Königreich England und Wales Double Jeopardy wurde in England und Wales unter bestimmten (außergewöhnlichen) Umständen seit dem Strafgesetz 2003 zugelassen. Vor 2003 Die Doktrinen von autrefois acquit und autrefois convict blieb als Teil des gemeinsamen Gesetzes von der Zeit der Norman Eroberung von England; sie wurden als wesentliche Elemente für den Schutz der Freiheit des Subjekts und der Achtung der ordnungsgemäßen Prozess des Rechts angesehen, dass es Endgültigkeit des Verfahrens sein sollte. Es gab nur drei Ausnahmen, alle relativ neu, zu den Regeln: Die strafrechtliche Verfolgung hat ein Beschwerderecht gegen die Strafverfolgung in zusammenfassenden Fällen, wenn die Entscheidung im Recht oder in Überschreitung der Zuständigkeit falsch erscheint. Ein Retrial ist zulässig, wenn die Interessen der Gerechtigkeit dies erfordern, nach dem Appell gegen Verurteilung durch einen Beklagten. Ein "befleckter Akquittal", bei dem es eine Störung oder Einschüchterung eines Richters oder Zeugen gegeben hat, kann im Hohen Gericht angefochten werden. In Connelly v DPP [1964] AC 1254 regierten die Gesetzherren, dass ein Angeklagter nicht wegen einer Straftat versucht werden konnte, die sich aus im Wesentlichen gleichen Tatsachen ergibt, die in einer früheren Anklage, auf die er verzichtet hatte, beruhten, es sei denn, es gibt "besondere Umstände", die durch die Anklage bewiesen wurden. Es gibt wenig Rechtsprechung über die Bedeutung von "besonderen Umständen", aber es wurde vorgeschlagen, dass die Entstehung neuer Beweise genügen würde. Ein Angeklagter, der von einer Straftat verurteilt worden war, könnte einen zweiten Prozess für eine verschärfte Form dieser Straftat erhalten, wenn die Tatsachen, die die Verschlimmerung bilden, nach der ersten Überzeugung entdeckt wurden. Demgegenüber konnte eine Person, die von einer geringeren Straftat befreit war, nicht für eine verschärfte Form versucht werden, auch wenn neue Beweise zur Verfügung gestellt wurden. Post-2003 Nach dem Mord an Stephen Lawrence empfahl der Macpherson-Bericht, dass die doppelte Jeopardieregel in Mordfällen aufgehoben werden sollte, und dass es möglich sein sollte, einen angeblichen Mord zu unterwerfen, der einem zweiten Versuch verdächtigt wird, wenn später "frische und lebensfähige" neue Beweise entdeckt wurden. Die Rechtskommission hat dies später in ihrem Bericht "Double Jeopardy and Prosecution Appeals" (2001) unterstützt. Ein paralleler Bericht über das Strafjustizsystem von Lord Justice Auld, einem früheren Senior Presiding Richter für England und Wales, wurde 1999 ebenfalls aufgenommen und sechs Monate nach dem Bericht der Law Commission als Auld Report veröffentlicht. Sie behauptete, die Rechtskommission sei unangemessen vorsichtig gewesen, indem sie den Umfang des Mordes einschränkte und "die Ausnahmen sollten sich auf andere mit Leben und/oder langer Haftstrafe bestrafte schwere Straftaten erstrecken, wie das Parlament vorschreiben könnte." Diese Empfehlungen wurden – damals nicht unumstritten – im Strafrechtsgesetz 2003 umgesetzt, und diese Bestimmung trat im April 2005 in Kraft. Es eröffnete einige ernsthafte Verbrechen (einschließlich Mord, Manslaughter, Entführung, Vergewaltigung, bewaffnete Raubüberfälle und schwere Drogenverbrechen) zu einer Retrial, unabhängig davon, wann sie begangen wurden, mit zwei Bedingungen: die Retrial muss vom Direktor der öffentlichen Verfolgung genehmigt werden, und das Berufungsgericht muss zustimmen, das ursprüngliche Aquittal wegen "neuer und zwingender Beweise" zu quashieren. Dann Direktor der Staatsanwaltschaft, Ken Macdonald QC sagte, dass er nicht mehr als eine Handvoll Fälle erwartete, die in einem Jahr gebracht werden. Der Druck von Ann Ming, der Mutter von 1989 Mordopfer Julie Hogg - dessen Mörder William Dunlop zunächst freigesprochen und anschließend gestanden wurde - trug auch zur Forderung nach rechtlichem Wandel bei. Am 11. September 2006 wurde Dunlop die erste Person, die wegen des gleichen Verbrechens wegen eines früheren Gerichts wegen Mordes verurteilt worden war, in seinem Fall sein 1991er Aquittal des Mordes von Hogg. Einige Jahre später hatte er dem Verbrechen gestanden und wurde wegen Verurteilung verurteilt, konnte aber nicht für die Tötung selbst zurückgeholt werden. Der Fall wurde Anfang 2005 neu untersucht, als das neue Gesetz in Kraft trat, und sein Fall wurde im November 2005 an das Berufungsgericht zur Genehmigung eines neuen Verfahrens verwiesen, das erteilt wurde. Dunlop plädierte schuldig zu töten und wurde zu lebenslanger Haft verurteilt, mit einer Empfehlung, die er nicht weniger als 17 Jahre diente. Am 13. Dezember 2010 wurde Mark Weston die erste Person, die von einer Jury (Dunlop hat gestanden) ermordet und schuldig befunden wurde. 1996 war Weston am 12. August 1995 von der Ermordung von Vikki Thompson in Ascott-under-Wychwood freigesprochen worden, aber nach der Entdeckung 2009 neuer Beweise (Thompsons Blut auf Westons Stiefeln) wurde er verhaftet und zum zweiten Mal versucht. Er wurde zu lebenslanger Haft verurteilt, um mindestens 13 Jahre zu dienen. Im Dezember 2018 wurde der verurteilte Pädophile Russell Bishop auch von einer Jury für die Babes in den Holzmördern von zwei 9-jährigen Mädchen, Nicola Fellows und Karen Hadaway, am 9. Oktober 1986, zurückgeholt und schuldig befunden.Bei der ursprünglichen Studie im Jahr 1987 ruhte ein Schlüsselstück des Falls der Anklage auf die Wiederherstellung eines verworfenen blauen Sweatshirts. Unter Befragung, Bischof leugnete, dass das Sweatshirt zu ihm gehörte, aber seine Freundin, Jennifer Johnson, behauptete, die Kleidung war Bishop's, bevor sie ihre Geschichte im Prozess änderte, erzählte der Jury, dass sie noch nie die Spitze gesehen hatte. Eine Reihe von Fehlern im Fall der Anklage zugeschrieben, Bischof wurde von der Jury nach zwei Stunden Beratung freigestellt. Drei Jahre später wurde Bischof wegen der Entführung, der Vernichtung und des Mordes an einem 7-jährigen Mädchen im Februar 1990 schuldig befunden. Im Jahr 2014, neu von der modernen Forensik untersucht, enthielt das Sweatshirt Spuren von Bischofs DNA, und hatte auch Fasern auf ihm von beiden Mädchen Kleidung. Von Karen Hadaways Arm genommene Tapings lieferten auch Spuren von Bischofs DNA. Beim Prozess 2018 gab eine Jury von sieben Männern und fünf Frauen nach zweieinhalb Stunden Beratung ein schuldiges Urteil zurück. Am 14. November 2019, Michael Weir wurde die erste Person, die zweimal für einen Mord schuldig war. Er wurde ursprünglich von der Ermordung von Leonard Harris und Rose Seferian im Jahr 1999 verurteilt, aber die Verurteilung wurde im Jahr 2000 vom Berufungsgericht auf eine Technik verurteilt. 2018 wurden neue DNA-Beweise gewonnen und Palmdrucke beider Mordszenen wurden an Weir angepasst. Zwanzig Jahre nach der ursprünglichen Überzeugung wurde Weir zum zweiten Mal wegen der Morde verurteilt. Schottland Die doppelte Hodenregel gilt nicht mehr absolut in Schottland, da das Double Jeopardy (Scotland) Act 2011 am 28. November 2011 in Kraft trat. Das Gesetz führte drei weite Ausnahmen zur Regel ein: wo der Akquittal durch einen Versuch, den Verlauf der Gerechtigkeit zu verfolgen, befleckt worden war; wo der Angeklagte nach dem Akquittal ihre Schuld zugestanden hatte; und wo es neue Beweise gab. Nordirland In Nordirland macht das Strafrecht 2003, wirksam am 18. April 2005, gewisse "qualifizierende Straftat" (einschließlich Mord, Vergewaltigung, Entführung, spezifizierte sexuelle Handlungen mit jungen Kindern, spezifizierte Drogendelikte, definierte Handlungen des Terrorismus, sowie in bestimmten Fällen Versuche oder Verschwörungen, das Vorangegangene zu begehen), die nach einem Kompquittal (einschließlich der Akquittalen, die vor der Verabschiedung des Gesetzes erhalten wurden) zu retriellieren. Vereinigte Staaten Der antike Schutz des Common Law gegen doppelte Gefahr wird in seiner vollen Härte in den Vereinigten Staaten gehalten, jenseits der Reichweite jeder Änderung, die die eines Verfassungsänderung speichern. Die fünfte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten sieht vor: ... noch wird jede Person für die gleiche Straftat zweimal in Gefahr des Lebens oder der Gliederung gestellt werden; .Umgekehrt kommt doppelte Gefahr mit einer wesentlichen Ausnahme. Unter der multiplen Souveränitätslehre können mehrere Souveränen einen Angeklagten für dasselbe Verbrechen anklagen. Die Bundes- und Landesregierungen können überschneidende kriminelle Gesetze haben, so dass ein krimineller Täter in einzelnen Staaten und Bundesgerichten für genau das gleiche Verbrechen oder für verschiedene Verbrechen verurteilt werden kann, die sich aus denselben Tatsachen ergeben. Im Jahr 2016 stellte der Oberste Gerichtshof jedoch fest, dass Puerto Rico kein separater Souverän für die Zwecke des Double Jeopardy Clause ist. Die duale Souveränitätslehre war Gegenstand einer wesentlichen wissenschaftlichen Kritik. Wie der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika in seiner einstimmigen Entscheidung über Ball v. Vereinigte Staaten 163 U.S 662 (1896) einer seiner frühesten Fälle mit doppeltem Risiko beschrieben, "das Verbot ist nicht gegen zweimal bestraft, sondern gegen zweimal in Gefahr gebracht zu werden; und der Angeklagte, ob verurteilt oder entsetzt, wird ebenfalls in der ersten Verhandlung gefährdet." Der doppelte Jeopard Clause umfasst vier unterschiedliche Verbote: Nach der Strafverfolgung nach der Strafe, nach der Verfolgung nach der Verurteilung, nach der Verfolgung nach bestimmten Missständen und mehrfacher Strafe in derselben Anklage. Jeopardy legt fest, wenn die Jury impanelliert ist, wird der erste Zeuge geschworen, oder ein Appell wird angenommen. Strafverfolgung nach dem Strafgericht Mit zwei Ausnahmen ist die Regierung nicht gestattet, den Angeklagten zu appellieren oder wieder zu betreten, sobald ein Jeopardie gegen einen Prozess beitritt, es sei denn, der Fall schließt nicht. Zu den Bedingungen, die einen Fall schließen, gehören Nach der Einreise eines Akquittals, ob: ein gerichtetes Urteil vor der Sache der Jury, ein gerichtetes Urteil nach einer versperrten Jury, eine Berufung gegen Sufficiency (ausgenommen durch direkten Aufruf an ein höheres Berufungsgericht), oder ein "belüftetes Akquittal" durch Überzeugung einer weniger eingeschlossenen Straftat. eine Tatsache, die die Geschworenen unbedingt in einem früheren Akquittal gefunden haben, auch wenn die Geschworenen auf andere Punkte hingen. In einer solchen Situation wird die Regierung durch die Sicherheiten estoppel gesperrt. In diesen Fällen wird der Prozess abgeschlossen, und die Anklage wird davon abgehalten, den Angeklagten gegen die Straftat zu appellieren oder wiederherzustellen, auf die sie verzichtet wurden. Dieses Prinzip hindert die Regierung nicht daran, einen Vortrialantrag zur Entlassung oder andere Nichterfüllungen oder ein gerichtetes Urteil nach einer Juryverurteilung zu appellieren, noch hindert sie den Richter daran, einen Antrag auf Rückübernahme eines gerichteten Urteils zu unterrichten, wenn die Zuständigkeit durch Regel oder Satzung vorgesehen ist. Sie hindert die Regierung auch nicht daran, den Angeklagten nach einer anderen Berufung als der Sufficiency, einschließlich Habas corpus, oder "drittzehnter Juror" zu reproduzieren Umkehren, ungeachtet des Grundsatzes, dass die Gefahr nicht beendet hat". Die "dual Souveränität" Doktrin ermöglicht es einer föderalen Verfolgung einer Straftat, unabhängig von einer früheren Staatsanwaltschaft für dieselbe Straftat und umgekehrt fortzufahren, weil "ein Akt, der als Verbrechen sowohl nationaler als auch staatlicher Souveränitäten bezeichnet wird, eine Straftat gegen den Frieden und die Würde beider ist und von jedem bestraft werden kann". Die Lehre ist im Gesetz fest verankert, aber es gab eine traditionelle Reluktanz in der föderalen Exekutive, um die Macht, die sie gewährt, unbefriedigend zu nutzen, weil die öffentliche Meinung in der Regel feindselig für solche Maßnahmen ist. Ausnahmen Die erste Ausnahme von einem Verbot der Wiederaufnahme eines Angeklagten ist, wenn der Angeklagte in einem Prozess den Richter in die Anschuldigung überfiel, da der Angeklagte nicht in Gefahr war. Die andere Ausnahme von einem Verbot der Wiederaufnahme eines Angeklagten ist, dass ein Mitglied der Streitkräfte vor einem Militärgericht von einem Gericht zurückgeholt werden kann, auch wenn er zuvor von einem Zivilgericht freigesprochen wurde. Ein Individuum kann sowohl von den Vereinigten Staaten als auch von einem indischen Stamm für die gleichen Taten verfolgt werden, die Verbrechen in beiden Gerichtsbarkeiten darstellten; es wurde vom Obersten Gerichtshof in den Vereinigten Staaten v. Lara gegründet, dass, wie die beiden getrennten Souveränen sind, die Verfolgung eines Verbrechens nach dem Stamm- und Bundesrecht nicht doppelte Gefahr beiträgt. Mehrere Strafen, einschließlich Strafverfolgung nach Verurteilung In Blockburger v. Vereinigte Staaten (1932) kündigte der Oberste Gerichtshof den folgenden Test an: Die Regierung kann separat versuchen, den Angeklagten für zwei Verbrechen zu bestrafen, wenn jedes Verbrechen ein Element enthält, das der andere nicht. Blockburger ist die Standardregel, es sei denn, das regierende Statut will gesetzlich abreisen; zum Beispiel kann Continuing Criminal Enterprise (CCE) getrennt von seinen Prädikaten bestraft werden, wie Verschwörung kann. Der Blockburger-Test, der ursprünglich im Zusammenhang mit mehreren Strafen entwickelt wurde, ist auch der Test der Verfolgung nach Überzeugung. In Grady v. Corbin (1990,) stellte der Gerichtshof fest, dass ein doppelter Schadensverstoß liegen könnte, auch wenn der Blockburger-Test nicht zufrieden war, aber Grady wurde in den Vereinigten Staaten v. Dixon (1993) überholt. Verfolgung nach Misshandlung Die Regel für Irrtriale hängt davon ab, wer das Irrtum suchte. Wenn der Angeklagte sich für einen Irrtrial bewegt, gibt es keine Bar, um zu retrial, es sei denn, der Angeklagte handelte in "schlechtem Glauben", d.h. er ließ den Angeklagten in Bewegung für einen Irrtrial, weil die Regierung wollte ausdrücklich einen Irrtrial. Wenn der Staatsanwalt sich für einen Misstrial bewegt, gibt es keine Bar zu retrial, wenn der Gerichtsrichter "manifeste Notwendigkeit" für die Gewährung des Misstrials findet. Derselbe Standard regelt Irrtrials gewährt sua sponte. Retrials sind aufgrund der gesetzlichen Aufwendungen für die Regierung nicht üblich. Doch in der Mitte der 1980er Jahre wurde Georgien Antiquitätenhändler James Arthur Williams viermal für den Mord an Danny Hansford versucht und (nach drei Fehlschlägen) wurde schließlich aus Gründen der Selbstverteidigung freigelassen. Der Fall wird in dem Buch Midnight in the Garden of Good and Evil berichtet, das in einen Film von Clint Eastwood (der Film verbindet die vier Studien in einen.) Siehe auch Sam Sheppard Emmett Till Footnotes Weiter lesen Sigler, Jay (1969). Doppelte Gefahr; die Entwicklung einer Rechts- und Sozialpolitik. Cornell University Press [1969.] Externe Links Australien Zu Gunsten der aktuellen Regel, die Abruf nach acquittalNSWPublic Defenders Office zu untersagen, die Regel, die Abruf nach acquittalQuestioning Double Jeopardy DoubleJeopardyReform verbietet. Org United Kingdom Research and Notes, die für das britische Parlament erstellt wurden, zusammenfassend die Geschichte der Rechtsänderung, Ansichten und Antworten und Analysen: Broadbridge, Sally (2. Dezember 2002). " Forschungspapier 02/74: The Criminal Justice Bill: Double Jeopardy and prosecution Appeals" (PDF). Das britische Parlament. Archiviert vom Original (PDF) am 20. November 2006. 5. Januar 2012.Broadbridge, Sally (28. Januar 2009)."Double jeopardy". Das britische Parlament. Retrieved 5 Januar 2012.(direkter Download-Link) Vereinigte Staaten FindLaw Annotation der fünften Änderung der Verfassung Double Jeopardy Game auf uscourts.gov (archiviert vom Original am 2006-01-10) Jack McCall (berühmter Mordfall mit einem Anspruch auf doppelte Gefahr) Andere Länder Rechtsreform Kommission der irischen Konsultationspapier zur Strafverfolgung