Die Sammlung von Orléans war eine sehr wichtige Sammlung von über 500 Gemälden, die von Philippe d'Orléans, Herzog von Orléans, vor allem zwischen 1700 und seinem Tod im Jahre 1723 erworben wurden. Abgesehen von den großen königlich-become-nationalen Sammlungen von Europa ist es wohl die größte private Sammlung von westlichen Kunst, vor allem italienische, immer zusammengebaut, und wahrscheinlich die berühmteste, durch die Tatsache, dass die meisten der Sammlung für die Öffentlichkeit zugänglich seit ihrer Gründung, ob in Paris, oder später in London, Edinburgh und anderswo. Der Kern der Sammlung wurde von 123 Gemälden aus der Sammlung von Königin Christina von Schweden gebildet, die selbst einen Kern aus der Kriegsbeute der Säcke von schwedischen Truppen von München 1632 und Prag 1648 während des Dreißigjährigen Krieges zusammengesetzt hatte. Nach der Französischen Revolution wurde die Sammlung von Louis Philippe d'Orléans, Philippe Égalité verkauft, und die meisten von ihnen von einem aristokratischen englischen Konsortium unter der Leitung von Francis Egerton, 3. Herzog von Bridgewater erworben. Ein Großteil der Sammlung wurde verteilt, aber bedeutende Gruppen bleiben intakt, durch Erbschaft weitergegeben. Eine solche Gruppe ist der Sutherland Loan oder Bridgewater Loan, einschließlich sechzehn Werke aus der Sammlung Orleans, in der National Gallery of Scotland, und eine andere ist in Castle Howard, Yorkshire. Es gibt fünfundzwanzig Gemälde, die früher in der Sammlung jetzt in der National Gallery, London, die dort durch eine Reihe von verschiedenen Routen angekommen sind. Die Sammlung ist von zentralem Interesse für die Geschichte des Sammelns und des öffentlichen Zugangs zur Kunst. Es stellte sich in zwei der Zeiten, in denen Kunstsammlungen am meisten störend und dispergierend waren: die Mitte des 17. Jahrhunderts und die Zeit nach der Französischen Revolution. Rudolf und Christina Die Gemälde, die von der Prager Burg geplündert wurden, waren größtenteils von dem obsessiven Sammler Rudolph II, dem römischen Kaiser (1552–1612), angehäuft worden, dessen eigenen Massenkäufe die berühmte Sammlung von Kaiser Karl V.s führendem Ministerpräsidenten Kardinal Granvelle (1517–86) enthalten hatte, die er Granvelles Neffe und Erben gezwungen hatte, ihm zu verkaufen. Granvelle war der "größte private Sammler seiner Zeit, der Freund und Schirmherr von Titian und Leoni und viele andere Künstler", darunter sein Protégé Antonis Mor. Die Schweden überfielen nur die Creme der Habsburg-Sammlung, wie die Arbeiten jetzt in Wien, Madrid und Prag zeigen. Die meisten der Beute blieben in Schweden nach Christinas Abreise für Exil: Sie nahm nur etwa 70 bis 80 Gemälde mit ihr, darunter etwa 25 Porträts ihrer Freunde und Familie, und etwa 50 Gemälde, meist Italienisch, aus der Prager Latte, sowie Statuen, Juwelen, 72 Gemälde und verschiedene andere Kunstwerke. Sie war besorgt, dass die königlichen Sammlungen von ihrem Nachfolger behauptet werden, und sie vorsichtig vor Antwerpen in einem Schiff, bevor sie entschuldigt. Christina erweiterte ihre Sammlung während ihres Exils in Rom, zum Beispiel die fünf kleinen Raphael Predella-Panels aus dem Colonna Altarpiece, einschließlich der Agony im Garten jetzt wieder mit dem Hauptpanel in New York, die aus einem Kloster in der Nähe von Rom gekauft wurden. Anscheinend erhielt sie Titian's Death of Actaeon vom größten Sammler der Zeit, Erzherzog Leopold William von Österreich, Vizekönig in Brüssel - sie erhielt viele solche Geschenke aus der katholischen Lizenz nach ihrer Umwandlung und gab einige großzügige Geschenke selbst, insbesondere Albrecht Dürer's Panels von Adam und Eva zu Philip IV von Spanien (jetzt Prado). Nach ihrem Tod verließ sie ihre Sammlung an Kardinal Decio Azzolino, der selbst innerhalb eines Jahres starb, und ließ die Sammlung an seinen Neffen, der sie an Don Livio Odescalchi verkaufte, Kommandant der päpstlichen Armee, an welchem Punkt sie 275 Gemälde enthielt, 140 von ihnen Italienisch. Das Jahr nach Odescalchis Tod 1713 begannen seine Erben mit dem großen französischen Kenner und Sammler Pierre Crozat, der als Vermittler für Philippe, duc d'Orléans fungierte. Der Verkauf wurde schließlich abgeschlossen und die Gemälde 1721 geliefert. Die französischen Experten beschwerten sich, dass Christina mehrere Gemälde geschnitten hatte, um ihre Decken zu passen, und hatten einige der besten Werke, vor allem die Correggios, implizit Carlo Maratti überholt. Königliche Eigentümer Sammlung in ParisDie Sammlung von Orleans wurde in der herrlichen Umgebung des Palais-Royal, der Pariser Sitz der Herzoge von Orléans untergebracht. Nur 15 Gemälde im gedruckten Katalog von 1727 wurden von Philippe II. von seinem Vater Philippe de France, Herzog von Orléans, Monsieur (1640–1701) geerbt; die katalogisierte Sammlung war keineswegs die ganze Kunst im Besitz der Herzoge, sondern nur der Teil, der im Palais-Royal für die Öffentlichkeit zusammengehalten wurde. Er erbte auch kleine, aber hochwertige Sammlungen von Henrietta Anne Stuart, seiner Vaters erste Frau, im Jahre 1701 und seinem Vaters Liebhaber, der Chevalier de Lorraine in 1702. Laut Reitlinger begann seine aktivste Phase des Sammelns in etwa 1715, das Jahr, als er Regent zum Tod seines Onkels Ludwig XIV. wurde, wonach er zweifellos eine zusätzliche Kante in den Verhandlungen erworben hatte. Er begann auch mit vielen Gemälden, vor allem den drei von Titian's poesies, jetzt in Boston und geteilt von Edinburgh und London, die von Philip V von Spanien dem französischen Botschafter, dem Duc de Gramont, der sie wiederum dem Regent präsentierte. Christinas Sammlung kam nur kurz vor dem Ende seines Lebens zu Philippe und die meisten anderen Werke wurden in Frankreich gekauft, wie das Sebastiano del Piombo Raising von Lazarus, mit einigen aus den Niederlanden oder Italien, wie das Nicolas Poussin Set der Sieben Sakramente, gekauft aus einer holländischen Sammlung von Kardinal Dubois im Jahre 1716. Weitere Quellen waren die Erben von Kardinal Richelieu und Mazarin, und Kardinal Dubois, mit einer besonders wichtigen Gruppe von Colberts Erbe der Marquis de Seignelay, und andere von den Herzogen von Noailles, Gramont, Vendôme und andere französische Sammler. Die Gemälde wurden in zwei Suiten von großen Räumen untergebracht, die neben dem West- oder Bibliotheksflügel des Palastes laufen, mit den kleineren niederländischen und flämischen Arbeiten in kleineren Räumen. Die Galerie-Suiten der Zimmer bewahrten noch viel von ihren ursprünglichen Möbeln, Porzellan und Wanddekorationen aus ihrer Verwendung von Phillippes Vater als große Rezeptionsräume und nach einem Besucher im Jahre 1765 war es "unmöglich, sich etwas reicher eingerichtet oder mit mehr Kunst und Geschmack verziert" vorzustellen. Umbauten waren gemacht worden, um die Bilder zu beherbergen; Kenner besonders lobten die Galerie à la Lanterne, mit ihrem gleichmäßigen, sonnigen Oberlicht, das von der Kuppel über Kopf diffundiert wurde. Für die meisten des 18. Jahrhunderts war es einfach, die Sammlung zu besuchen, und sehr viele Menschen tat dies, half durch den gedruckten Katalog von 1727, veröffentlicht in 1737, Beschreibung des Tableaux du Palais Royal. Dies enthielt 495 Gemälde, obwohl einige noch hinzugefügt werden, und ein paar entsorgt. Gemälde wurden aufgehängt, nicht von Schulen oder von Subjekten, sondern um ihre Auswirkungen in Juxtaposition zu maximieren, in der von Pierre Crozat für seine große private Sammlung in seinem Pariser Hôtel Espoused 'mixed school' Weise. Die Mischung an einer Wand von erotischen und religiösen Subjekten wurde von einigen Besuchern nicht genehmigt. Die Sammlung war vor allem für italienische Gemälde der Hoch- und Späten Renaissance, vor allem venezianischen Werke, bemerkenswert. Die Sammlung umfasste nicht weniger als fünf der für Philip II von Spanien gemalten Poesies, von denen zwei nun zwischen Edinburgh und London, zwei immer in London (Wallace Collection und National Gallery) und eine in Boston geteilt werden. Eine Reihe von vier mythologischen Allegorien von Veronese sind nun zwischen dem Fitzwilliam Museum in Cambridge und der Frick Collection (mit zwei, einer oben dargestellten) und dem Metropolitan Museum in New York aufgeteilt. Eine weitere Veronese-Serie, die vier Allegories der Liebe jetzt in der National Gallery, hing als Overdoors im zentralen Salon, die auch die größere Veronese-Serie, drei der Titian Poesies und Correggios. Die Sammlung umfasste (auf den zeitgenössischen Zuschreibungen) 28Titians, die meisten heute als Werkstatt-Stücke betrachtet, aber auch mehrere seiner besten Werke, 12 Raphaels, 16 Guido Renis, 16 Veronesen, 12 Tintorettos, 25 Gemälde von Annibale Carracci und 7 von Lodovico Caracci, 3 große Correggios plus zehn nicht mehr von ihm akzeptiert, und 3 Caravaggios. Beiträge nicht mehr akzeptiert, und wahrscheinlich als zweifelhaft angesehen sogar dann 2 Michelangelos, und 3 Leonardos. Es gab wenige Werke aus dem 15. Jahrhundert, außer einem Giovanni Bellini. Die Sammlung spiegelte die allgemeine zeitgenössische Verwirrung außerhalb Spaniens wider, wie die Werke des großen Velázquez tatsächlich aussahen; die ihm zugeschriebenen Werke waren von hoher Qualität, aber von anderen Künstlern wie Orazio Gentileschi. Französische Werke, von denen die katalogisierte Sammlung relativ wenige umfasste, enthielten eine Reihe der sieben Sakramente und 5 andere Werke von Poussin. Es gab Gemälde von Philippe de Champaigne jetzt im Wallace Collection and Metropolitan Museum, und ein Eustache Le Sueur, die sich 1997 über eine Tür im Naval & Military Club und ist jetzt in der National Gallery. Die flämischen Werke wurden von Rubens mit 19 Gemälden dominiert, darunter eine Gruppe von 12 Studien, die heute weit verbreitet sind, van Dyck mit 10 Werken und David Teniers mit 9. Die holländischen Gemälde enthielten 6 Rembrandts, 7 Werke von Caspar Netscher (jeweils Wallace Collection) und 3 von Frans van Mieris (jetzt National Gallery), die damals stärker als jetzt angesehen wurden. Es gab 3 Gerrit Dous und 4 Wouwermans. Philippes Sohn Louis d'Orléans, religiös und etwas neurotisch, angegriffen mit einem Messer eines der berühmtesten Werke, Correggios Leda und Swan, jetzt in Berlin, und befahl dem Maler Charles-Antoine Coypel, alle drei der großen Correggio mythologischen Werke in Gegenwart seiner Chaplain, die Coypel tat, zu schneiden und zu reparieren. Die Leda ging an Frederick den Großen von Preußen, die Danäe nach Venedig, wo sie gestohlen wurde und schließlich an die englische Konsul im Leghorn verkauft wurde, und Jupiter und Io gingen zur kaiserlichen Sammlung in Wien. Einige der flämischen Gemälde wurden bei der Auktion in Paris, Juni 1727 verkauft. Ab 1785 wurde eine Serie von 352 Gravuren der Gemälde auf Abo-Basis veröffentlicht, bis die Serie während des Terrors aufgegeben wurde, bis die Gemälde selbst verkauft wurden. Es wurde schließlich 1806 in Buchform veröffentlicht. Diese Drucke haben die Ungewissheit, die die Identität der Werke in den meisten verstreuten früheren Sammlungen begleitet, stark verringert. Es gab bereits viele Drucke der Sammlung; die sieben Sakramente waren besonders beliebt unter den mittleren Klassen von Paris in den 1720er Jahren. Gonzagas und Charles I Eine weitere berühmte Sammlung, deren Geschichte mit der Sammlung von Orléans verflochten war, wurde von dem Gonzagas von Mantua, insbesondere Francesco II (1466–1519) und seinem Sohn Federico II (1500–1540) zusammengesetzt. Ihre Hofkünstler waren Mantegna und Giulio Romano, und sie in Auftrag gegeben Arbeit direkt von Titian, Raphael, Correggio und anderen Künstlern, von denen einige als Geschenke an Charles V, Heiliger römischer Kaiser, denen Mantua war effektiv ein Klientenstaat. Die wichtigsten dieser Geschenke waren die mythologischen Werke von Correggio, später in Paris verstümmelt zu werden. Bis Anfang des 17. Jahrhunderts war die Dynastie im Endabbau, und der Großteil ihrer tragbaren Kunstsammlung wurde von dem Keensammler Charles I von England in 1625-27 gekauft. Charless andere bemerkenswerte Einkäufe waren die Raphael Cartoons und Zeichnungen von Leonardo da Vinci, und seine eigenen bemerkenswertesten Provisionen waren von Rubens und van Dyck. Als seine Sammlung von Gemälden nach seiner Hinrichtung 1649 vom englischen Commonwealth beschlagnahmt und verkauft wurde, war es eines der schönsten außerhalb Italiens. In der Zwischenzeit, drei Jahre nach dem Verkauf an Charles, Mantua wurde von imperialen Truppen geplündert, die viel von dem, was dort zur kaiserlichen Sammlung in Prag, wo sie wieder die diplomatischen Gaben eines Jahrhunderts früher. Einige Mantuan-Malereien gingen daher von Prag über Christina in die Orléans-Sammlung, während mehr von französischen Sammlern in der Londoner "Verkauf der Spätkönigswaren" im Jahre 1650 gekauft wurden und später ihren Weg zum Palais-Royal fand. Zum Beispiel, eine Infancy von Jupiter von Giulio Romano, gekauft von Mantua, verließ Charles' Sammlung für Frankreich, ging an die Orleans Collection und die Londoner Verkäufe, und nach einem Zauber in Frankreich zurück nach England und wurde später von der National Gallery im Jahre 1859 gekauft. Andere Gemälde in der gleichen Serie wurden für die Königliche Sammlung im Jahre 1660 wiederhergestellt; Charles II konnte Druck auf die meisten englischen Käufer der Sammlung seines Vaters ausüben, aber die aus dem Ausland gingen über seine Reichweite hinaus. Ein wichtiger Rubens von Charles,' die Landschaft mit St George und der Drachen (von 1630 - St George hat Charles's Features, die gerettete Prinzessin die seiner Königin,), die über die Ducs de Richelieu in das Palais-Royal und London, war immer für das, was es war, und wurde für die Royal Collection von George IV im Jahre 1814 zurückgekauft. Ein weiteres Bild von Charles in Auftrag gegeben, Die Finding of Moses von Gentileschi, gemalt für das Queen's House, Greenwich, wurde 1660 in Charles' Witwe Henrietta Maria in Frankreich zurückgegeben. Als sie später in die Sammlung von Orleans ein halbes Jahrhundert eintrat, wurde sie von Velázquez betrachtet. Es war dann eine der Castle Howard Gemälde, und wurde erst richtig identifiziert, nachdem Gentileschis zweite Version im Prado in England bekannt wurde. Nach einem Verkauf im Jahr 1995 ist es nun auf Darlehen an die National Gallery vom aktuellen Eigentümer. Phillippes Vaters erste Frau, Henrietta Anne Stuart, war CharlesIs Tochter, und ihre kleine, aber ausgewählte Sammlung wurde ihr meist von ihrem Bruder Charles II. aus der zurückgewonnenen königlichen Sammlung über ihre Ehe im Jahre 1661 gegeben. Nach ihrem Tod vierzig Jahre später wurde das Phillippe verlassen. Dispersal in LondonIm Jahre 1787 Louis Philippe d'Orléans, die Regent's Urrandson, deren riesiges Einkommen nicht mit seiner Glücksspielgewohnheit Schritt halten konnte, hatte seine ebenso berühmte Sammlung von gravierten Edelsteinen an Catherine the Great of Russia verkauft, und 1788 war er in ernsthaften Verhandlungen mit einem Syndikat organisiert von James Christie, Gründer von Christie, der Londoner Auktionator, zum Verkauf der Gemälde. Christie befahl, dass ihm die Sammlung bei der Hinterlegung von 100.000 Guineen in der Bank of England übergeben werden sollte, bevor die Verhandlungen zusammenbrachen, als der Prinz von Wales seinen Namen in dem Buch für 7.000 Guineen abonniert hatte, und seine Brüder die Herzoge von York und Clarence für je 5.000 waren keine weiteren Abonnenten zu finden. Es war Dawson Turners Meinung, dass das Scheitern aufgrund des allgemeinen Sinns war, dass bei der Aufteilung der Verwöhnung der Löwenanteil zu den Königen gehen würde. Im Jahr 1792 Philippe Égalité impulsiv verkaufte die Sammlung en bloc an einen Banker von Brüssel, der es sofort mit einem riesigen Gewinn an den erleuchteten Kenner Jean-Joseph de Laborde de Méréville verkaufte, der über die Hinzufügung einer Galerie an seinem hôtel in rue d'Artois befestigt. Er wurde von Ereignissen gezüchtet und musste es noch einmal verkaufen. Die 147 deutschen, holländischen und flämischen Gemälde wurden von Orléans an Thomas Moore Slade verkauft, ein britischer Händler, in einem Syndikat mit zwei Londoner Bankern und dem 7. Lord Kinnaird, für 350.000 Livres im Jahre 1792 und nach London zum Verkauf genommen. Es gab Proteste von den französischen Künstlern und der Öffentlichkeit, und von den Gläubigern des Herzogs, und Slade fand es vorsichtig, den Franzosen zu sagen, die Bilder waren überlandet nach Calais, aber tatsächlich zu schleichen sie auf eine Barge von Nacht, und Schiff sie hinunter die Seine nach Le Havre. Diese Gemälde wurden im April 1793 in der 125 Pall Mall im Londoner West End zum Verkauf ausgestellt, wo die Eintritte bei 1 Schilling jeweils zweitausend pro Tag erreichten und an verschiedene Käufer verkauft wurden. Philippe Égalité, wie er selbst umbenannt hatte, wurde im April 1793 verhaftet und wurde am 6. November guillotiniert, aber in der Zwischenzeit wurden die Verhandlungen über die italienischen und französischen Gemälde erneuert, und sie wurden für 750.000 Livres an Édouard Walkiers verkauft, ein Banker von Brüssel, der sie bald nach dem Verkauf an seine Cousine, Graf François-Louis-Joseph de Laborde verkaufte. Nach dem Beginn des Terrors und der Hinrichtung seines Vaters sowie des Herzogs von Orléans musste Laborde-Méréville Frankreich entkommen und die Sammlung Anfang 1793 nach London bringen. Die französischen und italienischen Gemälde verbrachten dann fünf Jahre in London mit Laborde-Méréville, dem Thema einiger komplizierter finanzieller Manöver, einschließlich des Scheiterns eines von König George III unterstützten Versuches und des Premierministers Pitt der Jüngeren, sie für die Nation zu kaufen. Sie wurden schließlich 1798 von einem Syndikat des Kanals und Kohlemagnats Francis Egerton, 3. Herzog von Bridgewater, seinem Neffen und Erbe, Earl Gower, später 1. Herzog von Sutherland, und der Earl von Carlisle gekauft. Gower, der vielleicht der beste Mover war und die Sammlung von seiner Zeit als britischer Botschafter in Paris bekannt haben muss, hat 1/8 des £43.500 Preis, Carlisle ein Viertel, und Bridgewater die restlichen 5/8s beigetragen. Die Bilder wurden 1798 für sieben Monate auf Ausstellung gestellt, um mindestens einen Teil davon zu verkaufen, in Bryan's Gallery in Pall Mall, mit den größeren im Lyceum im Strand; Eintritt war 2/6d statt die 1s für solche Veranstaltungen üblich. Als ich die Sammlung dort sah, schrieb William Hazlitt: "Ich war übertrieben, als ich die Werke sah. Ein neuer Sinn kam über mich, ein neuer Himmel und eine neue Erde stand vor mir." Im Jahre 1798, 1800 und 1802 gab es Versteigerungen von diesen Gemälden, die nicht über die Galerien verkauft wurden, in der Regel eher niedrige Preise erreichten, aber 94 von 305 der Gemälde wurden vom Syndikat zurückgehalten, wie es immer beabsichtigt war, und diese bleiben heute weitgehend in ihren Familien. Diese Bilder stellten jedoch über die Hälfte der Bewertungen dar, die auf den gesamten Teil des Syndikats gelegt wurden. Selbst zu den oft niedrigen Preisen realisierten, die Verkäufe an andere, und Eintrittsberechtigungen zu den Ausstellungen, realisierte insgesamt £42.500, so dass sogar die Kosten der Ausstellungen und Auktionen erlaubt, das Syndikat bekam ihre Werke sehr billig. Castle Howard, Heimat der Grafen von Carlisle, hatte ursprünglich fünfzehn Werke, jetzt viel reduziert durch Verkäufe, Spenden und ein Feuer, aber die Bridgewater/Sutherland Gruppe bleibt in hohem Grade intakt. Der Londoner Markt in diesen Jahren wurde von beiden anderen Sammlungen aus Frankreich selbst überschwemmt und von den französischen Invasionen der Niedrigen Länder und Italiens – bis 1802 einschließlich Rom selbst. Wie es bei alten Sammlern oft der Fall ist, scheinen ihre Entscheidungen, was zu halten ist und was zu verkaufen heute in vielen Fällen sehr seltsam: die beiden Michelangelos wurden nur in den Auktionen verkauft, und für nur 90 und 52 Guineen. Viele Titians wurden verkauft, aber viele Bolognese barocke Werke, sowie die meisten späteren (aber nicht die früheren) Raphaels, wurden beibehalten. Das einzelne Watteau ging nur 11 gn, während ein Carracci bei £4.000 für den Galley-Verkauf geschätzt wurde, wo alle 33 Carraccis verkauft wurden, während die Arbeiten an Giovanni Bellini und Caravaggio auf der Auktionsbühne blieben. Der aktuelle Standort vieler Bilder kann nicht mehr verfolgt werden, und viele werden nun weniger Künstlern oder Kopierern zugeschrieben. Insgesamt waren die Preise für die besseren Bilder hoch, und in einigen Fällen würde ihr Niveau nicht mehr für ein Jahrhundert oder länger erreicht werden. Als extremer Fall wurde ein Ludovico Carracci mit einem Wert von 60gn im Jahr 1798 von dem Herzog von Sutherland im Jahr 1913 mit 2gn versteigert. Ein Beispiel für eine Arbeit, die heute nur aus einer Replik (in der Galleria Borghese in Rom) bekannt ist und Studien ist Aeneas und seine Familie Fleeing Troy, die einzige säkulare Geschichte Malerei von Federico Barocci. Die Hauptversion wurde 1586 von Francesco Maria II, dem letzten Herzog von Urbino, an Rudolph II in Prag gegeben und später von den Schweden geplündert. Es wurde von Queen Christina nach Rom gebracht, an die Orleans-Sammlung übergeben und schließlich in London für 14 guineas im Jahr 1800 verkauft (der Preis spiegelt wahrscheinlich den schlechten Zustand einige Quellen erwähnen,), da, wenn sein Aufenthaltsort unbekannt ist.Die Rom-Version wurde 1598 gemalt, vermutlich für Kardinal Scipio Borghese. Die Gemälde beider Teilstücke der Sammlung wurden von einer breiten Palette von wohlhabenden Sammlern, der größten Mehrheit Englisch, gekauft, da die Kriege mit Frankreich Reisen nach London für andere schwierig gemacht. Zu den großen Käufern gehörte Thomas Hope, ein niederländischer Banker (distant of Scottish Extraktion) in London vor den Napoleonischen Kriegen, der mit seinem Bruder (von Hope Diamond Rume) die beiden großen Veronese Allegories jetzt im Frick gekauft, und Werke von Michelangelo, Velásquez und Titian, John Julius Angerstein, ein russisch-deutscher Bankier, dessen Sammlung später wurde die Gründung der National Gallery, Eine Analyse von Gerard Reitlinger der meisten Käufer (der italienischen und französischen Bilder) teilt sie wie folgt: Nobility - 12, einschließlich der Syndikat Merchants - 10, einschließlich 4 Mitglieder des Parlaments und 3 Ritter; meistens als Spekulanten nach Reitlinger - ihre Einkäufe wurden meist in ein paar Jahren Händler - 6, einschließlich Bryan, die Angelegenheiten für die Syndikat Bankers - Hope und Angerstein (beide ausländische) Maler - 4: Walton, Udney, Cosway und Skipp Gentleman Amateure Europa beschrieben. Viele der gleichen Figuren erscheinen in der ähnlichen Liste der Käufer der nördlichen Gemälde. Ein Großteil unserer Informationen über den Verkauf stammt aus den Erinnerungen der Malerei, mit einer Chronologischen Geschichte der Importation von Bildern der großen Meister in England von den großen Künstlern seit der Französischen Revolution, von William Buchanan, veröffentlicht 1824, von denen die ersten 200 Seiten von Volume I gewidmet sind, um die Verkäufe von Orleans, Auflistung der Werke und die meisten Preise und Käufer. Buchanan war ab 1802 an der Kunsteinfuhr beteiligt und hatte seine Informationen von den beteiligten Händlern. Er präsentiert seine eigenen Anstrengungen, und die von anderen, in der Gegend in einem gründlich patriotischen Licht, durch Implikation als Teil des großen nationalen Kampfes mit den Franzosen. Nicholas Penny bemerkt die "etwas Comic"-Disparität zwischen Buchanans "sonorous Wörter" zum Thema und den "Koarse- und Söldnergeschäftsbriefen" reprintet er – von sich aus. Brückenwassersammlung Auf Bridgewaters Tod fünf Jahre nach dem Kauf, ließ er seine Sammlung nach Gower, der es und seine eigenen Gemälde auf mindestens halböffentliche Anzeige in Bridgewater House, Westminster, setzen; es ist auf öffentlichem Display seitdem. Die Sammlung enthielt über 300 Gemälde, darunter etwa 50 Orléans Gemälde, und wurde als "Stafford Galley" in Cleveland House bekannt, bis das Haus 1854 als Bridgewater House umgebaut und umbenannt wurde, und dann als "Bridgewater Gallery". Es wurde im Jahre 1803 eröffnet und konnte am Mittwoch Nachmittag über vier, später drei, Monate im Sommer von Bekannten eines Familienmitglieds besucht werden (in der Praxis können Tickets meist durch Schreiben und Befragen erhalten werden), oder Künstler empfohlen von einem Mitglied der Royal Academy. Angersteins Gemälde wurden in seinem Haus in Pall Mall auf ähnlichen Bedingungen ausgestellt, die ab 1824 zum ersten Zuhause der National Gallery wurde. Beim Ausbruch des Zweiten Weltkriegs im September 1939 wurde die Sammlung von London nach Schottland verlegt. Seit 1946 wurden 26 Gemälde, sechzehn aus der Sammlung Orleans, die als "Brückenwasser-Darlehen" oder "der Sutherland-Dan" bekannt sind, an die National Gallery of Scotland in Edinburgh vergeben, obwohl bis 2008 fünf von dieser Gruppe von der Galerie gekauft worden waren. Die Sammlung ist durch Abstieg an den 7. Herzog von Sutherland, (die meisten davon in der Gemäldesammlung enthalten ist), aber Ende August 2008 kündigte der 7. Herzog an, dass er einige der Sammlung verkaufen wollte, um seine Vermögenswerte zu diversifizieren. Er bot zunächst Diana und Callisto und Diana und Acteon, zwei Werke von Titian als Paar zu den britischen nationalen Galerien zu £100 m (ein Drittel ihres geschätzten Marktpreises) über einen Zeitraum. Die National Gallery of Scotland und die National Gallery in London gaben bekannt, dass sie Kräfte kombinieren würden, um die Summe zu erhöhen, zunächst in Form von £50 m zum Kauf Diana und Actaeon bezahlt über drei Jahre in Raten und dann £50 m für Diana und Callisto bezahlt für ähnlich ab 2013. Die Kampagne erhielt Presseunterstützung, obwohl sie einige Kritik an den Motiven des Herzogs oder (von John Tusa und Nigel Carrington der Universität der Künste) für die Ablenkung von der Förderung von Kunstschülern erhielt Im Jahr 2009 wurde bekanntgegeben, dass die ersten £50M für Diana und Actaeon erhoben wurden - das Gemälde wird alle fünf Jahre zwischen Edinburgh (erst) und London drehen. Der Verkauf von Diana und Callisto für £45M wurde 2012 bekannt gegeben. Gemälde mit Artikeln einmal in der Sammlung Titian Poesie für Philip II Venus und Adonis, zwei Versionen, aber nicht Philips Perseus und Andromeda Diana und Callisto Diana und Actaeon The Rape of Europa The Death of Actaeon Other The Three Ages of Man Venus Anadyomene Venus and Cupid with a Lute-player (heute Fitzwilliam Museum) Weitere Künstler Colonna Altarpiece von Raphael Das Aufwachsen von Lazarus, von Sebastiano del Piombo Jupiter und Io und Danaë von Correggio Origin of the Milky Way, von Tintoretto The Mill, von Rembrandt Allegory of Virtue and Vice, Allegory of Wisdom and Strength and Venus and Mars von Paolo Veronese Orléans Madonna by Raphael Current Gallery, derzeit mindestens zwei Standorte. National Gallery of Scotland - 16 Werke, darunter Darlehen. Wallace Collection, London - 6 Werke Metropolitan Museum, New York - Mindestens drei Werke, das Raphael Colonna Altarpiece und ein Predella Panel, ein Philippe de Champaigne, und eine Veronese National Gallery of Art, Washington - vier Werke von: Rembrandt, Ludovico Carracci, Sébastien Bourdon und ? Jan Cossiers (sowie zwei wichtige Werke aus anderen Quellen einmal in der Sammlung von Earl Gower). Frick Collection, New York - zwei Veronesen (siehe oben), zwei Porträts von Frans Snyders und seiner Frau von van DyckAndere Werke sind in: Berlin, Wien, Dresden, Malibu, Paris, Rom, Boston (Titian The Rape of Europa,) Tokio, Kansas City und viele andere Städte. Anmerkungen Referenzen Brigstocke, Hugh; Italienische und spanische Gemälde in der National Gallery of Scotland, 2. Edn, 1993, National Galleries of Scotland, ISBN 0903598221 Buchanan, William; Memoirs of Painting, with a Chronological History of the Importation of Pictures of Great Masters into England by the Great Artists since the French Revolution, 1824, Ackermann, London Memoirs of Painting online text auch veröffentlicht 2008 von Read Books Gould, Cecil, The Sixteenth Century Italian Schools, National Gallery Catalogues, London 1975, ISBN 0947645225 Lloyd, Christopher, The Queen's Pictures, Royal Collectors durch die Jahrhunderte, National Gallery Publications, 1991, ISBN 978-0-947645-89-2 Penny, Nicholas, National Gallery Kataloge (neue Serie): The Sixteenth Century Italian Paintings, Volume II, Venice 1540-1600, 2008, National Gallery Publications Ltd, ISBN 1857099133 Reitlinger, Gerald; The Economics of Taste, Vol I: The Rise and Fall of Picture Preise 1760-1960, Barrie and Rockliffe, London, 1961 Trevor-Roper, Hugh; Princes and Artists, Patronage and Ideology at Four Habsburg Courts 1517-1633, Thames & Hudson, London, 1976 Turner, Nicholas, Federico Barocci, 2000, Vilo Watson Schmid, Vanessa I (ed,) The Orleans Collection, 2018, D Giles Ltd, ISBN 9781911282280 Cristina di Svezia, Le Collezioni Reali (Ausstellungskatalog), Mondadori Electa, Mailand, 2003, ISBN 8837024045 Folliot, Franck, Forray, Anne und Mardrus, Françoise; Artikel in Le Palais-Royal (Ausstellungskatalog), Musée Carnavalet, Paris 1988 Macgregor, Arthur, ed; The Goods; Sammlungen, Possessions und Patronage von Charles I im Licht der Commonwealth Sale Inventories, Alistair McAlpine / Oxford University Press, 1989, ISBN 0199201714 Brotton, Jerry. Verkauf der Spätkönigswaren: Charles I & His Art Collection, Macmillan, 2006, ISBN 1405041528 Externe Links Die Bridgewater Syndicate Web Funktion der National Gallery The Bridgewater Collection: Its Impact on Collecting and Display in Britain Vortragstext von Susanna Avery-Quash, Research Curator in the History of Collecting: ausgeliefert in der National Gallery 7. Dezember 2009