Australopithecus afarensis ist eine ausgestorbene Art von Spartralopithecine, die vor etwa 3,9 bis 2,9 Millionen Jahren (mya) in den östlichen Afrikaern lebte. In den 30er Jahren wurden die ersten fossilen Stoffe entdeckt, doch die großen fossilen Funde würden bis zu den 70er Jahren nicht stattfinden. Von 1972 bis 1977, der International Afar Research Projects, die von anthropologen Maurice Taieb, Donald Johan Johanson und Yves Coppens geleitet wurde, um mehrere hunderte von Hominin-Führern in Hadar, Äthiopien, das bedeutendste ist das übermäßig gut ausgestattete Skelett AL 288-1 (Lucy) und die Webseite AL 333 („Erstfamilie“). Mary Leakey begann 1974 in Laetoli, Tansania und vor allem wiedererstarkte fossile Gleise. 1978 wurden die Arten zuerst beschrieben, aber dies folgte Argumenten, um den Reichtum der Exemplare in verschiedene Arten aufzuspalten, da die große Bandbreite der Variationen, die auf sexuellen Morphismus (normale Unterschiede zwischen Männern und Frauen) zurückzuführen sind. Eine afarensis, die wahrscheinlich von A. einer Änderung abstammt und möglicherweise zu Homo geführt hat, obwohl die letztere Hypothese nicht unentschlossen ist. A afarensis hatte ein großes Gesicht, ein heikles Brow-Risiko und Prognathismus (der Kiefer, der sich aus dem Weg befindet). Das Kieferfeld war sehr robust, ähnlich wie das von Gorillas. Die Lebensgröße von A. afarensis wird diskutiert, mit Argumenten und deutlichen Unterschieden zwischen Männern und Frauen. Lot gemessen vielleicht 105 cm (3 ft 5 in) in Höhe und 25-37 kg (55-82 lb), aber sie war eher klein für ihre Arten. Jedoch wurde ein vermuteter männlicher Mann auf 165 cm (5 km 5 in) und 45 kg (99 lb) geschätzt. Ein wahrgenommener Unterschied in der Größe von Männern und Frauen kann lediglich eine Probenahme Verzerrung darstellen. Die legierten Knochen sowie die Laetoli-Fischbahn legen A. afarensis eine kompetente Biped vor, auch wenn sie etwas weniger effizient als Menschen sind. Die Arm- und Schulterknochen haben ähnliche Aspekte wie die Orangutans und Gorillas, die unterschiedlich ausgelegt wurden, wie entweder Beweise für die teilweise Baumzucht (Arborealität) oder Basaleigenschaften, die von dem Menschen ererbt werden, die letzte gemeinsame Haltbarkeit ohne Anpassungsfähigkeit. A afarensis war wahrscheinlich ein allgemeines Allvore sowohl von C3 Waldwerken als auch von C4 CAM savanna-Werken – und vielleicht auch von Naturtieren, die solche Pflanzen verursachen – und konnte eine Vielzahl verschiedener Lebensmittelquellen nutzen. auch, A. afarensis scheint eine breite Palette von Lebensräumen ohne echte Präferenz zu haben, in denen offene Grünflächen oder Holzflächen, Shrublands und See- oder Flusswälder leben. Potenzielle Beweise für die Verwendung von Steinwerkzeugen würden auch Fleisch als diätetische Komponente nennen. Marked Sexualdimorphismus in Primaten entspricht in der Regel einer polygynen Gesellschaft und einem geringen Dimorphismus zu Monogamy, aber die Gruppendynamik von Frühwarngeräten ist schwer vorherzusagen. Frühe Hominins können in den großen Karnivoren der Zeit, wie große Katzen und Hyenas, vorgezogen haben. Geschichte der Taxonomie In den 30er Jahren sind einige der ältesten Heminin noch von der Zeit bis zu 3,8 bis 2,9 Millionen Jahren aus Ostafrika zurückgefordert. Australopithecus africanus fossile Menschen wurden in den 20er Jahren häufig entdeckt und 40 in Südafrika sind diese nach wie vor vorläufig als Australopithecus aff.africanus eingestuft. 1948, Deutsch Edwin Hennig schlug vor, diese Bezeichnungen in eine neue Art einzuordnen, Praeanthropus, aber er versäumte einen Artennamen. Im Jahr 1950 schlug der deutsche anthropologe Hans Weinhert vor, ein Kieferfeld vom Oberwasser des Flusses Gerusi (near Laetoli) als Meganthropus africanus einzustufen, das aber weitgehend ignoriert wurde. 1955 schlug M.S Şenyürek die Kombination Praeanthropus africanus vor. Große Sammlungen wurden 1974 in Laetoli, Tansania auf einer von British palaeoanthropologen Mary Leakey und in Hadar, Äthiopien, von 1972 bis 1977 von der Internationalen Afar Research Projects (IARE) gebildeten Forschungsmission (IARE) aus dem französischen Geologen Maurice Taieb, dem amerikanischen palaeoanthropologen Donald Johanson und dem Breton anthropologen Yves Coppens. Diese fossilen Stoffe waren bemerkenswert gutkonserviert und viele haben mit skelettalen Aspekten verbunden. Im Jahr 1973 war das IARE-Team der erste Kniegelenk, AL 129-1, und zeigte das frühe Beispiel zum Zeitpunkt des Zwei-Fuß-Verhältnisses. Im Jahr 1974 entdeckten Johanson und Student Tom Gray das äußerst gut bewahrte Skelett AL 288–1, das häufig als „Freund“ bezeichnet wurde (Name nach The Love Song in Sky mit Diamanten, die am Abend auf ihrem bürokratischen Tonaufzeichnungsaufzeichnungsgerät spielen). 1975 erholte das IARE 216 Exemplare von 13 Personen, AL 333 "die erste Familie" (obwohl die Individuen nicht unbedingt miteinander verbunden waren). 1976 entdeckten Leakey und Kolleginnen und Kollegen fossile Gleise und die vorläufige Einstufung von Laetoli in Homo spp., indem sie Australopithecus-ähnliche Merkmale als Nachweis für übergangse fossile Stoffe einbringen. 1988 haben Johanson, Tim D. White und Coppens die Hunderte von Exemplaren, die bisher sowohl von Hadar als auch Laetoli zu einer einzigen neuen Art, A. afarensis, gesammelt wurden, eingestuft und das scheinbar breite Spektrum der Variationen infolge des sexuellen Morphismus berücksichtigt. Der Name der Art respektiert die Afar-Region Äthiopiens, in der die meisten Exemplare von den Tieren zurückgefordert wurden. später wählten sie das Kieferfeld LH 4 aus, weil es seine Konservierungsqualität und weil Weiß das Jahr zuvor bereits vollständig beschrieben und dargestellt hatte. A. afarensis ist nur aus Ostafrika bekannt. Neben Laetoli und der Afar-Region wurden die Arten in Kenia in Koobi Fora und möglicherweise Lothagam und anderswo in Äthiopien in Woranso-Mille, Maka, Belarus, Ledi-Geraru und Fejej registriert. Die Knochenfragment BEL-VP-1/1 vom Mittleren Aspül, Afar Region, Äthiopien, von bis zu 3,9 Millionen Jahren, wurde in der Regel A. eine auf dem Alter basierende Änderung zugewiesen, kann jedoch A. afarensis zugewiesen werden, weil es eine abgeleitete Form von postorbitalen Kontingenten aufweist. Dies würde bedeuten, dass A. afarensis und A. eine für mindestens 100 000 Jahre koexistierende Änderung existieren. 2005 wurde in Hadar ein zweites erwachsenes Exemplar entdeckt, das sowohl Schädel- als auch Körperteile bewahrt. Im Jahr 2006 wurde in Dikika, Afar-Region, ein Kinderspartkel, DIK-1-1, unearthiert. Im Jahr 2015 wurde ein erwachsenes partielles Skelett KSD-VP-1/1 von Woranso-Mille wiedereingezogen. Langfristig war A. afarensis die älteste bekannte Afrikanische großartige Ape bis zum Jahr 1994 Beschreibung der 4,4 Millionenjährigen Ardipithecus ramidus, und einige frühere oder zeitgenössische Steuera wurden seit Jahren beschrieben, darunter die 4 Millionen Jahre alte A. a. 1995, die 3,5 Millionen Jahre alte Kenyanthropus Scholle im Jahr 2001, die 6 Millionen Jahre alte Orrorintugenensis im Jahr 2001 und das 7-6 Millionen alte Sahelanthropus tchensis im Jahr 2002. BiFußismus war einmal davon ausgegangen, dass sich in Spartralopithecines entwickelt haben, aber es wird nun davon ausgegangen, dass sie viel früher in der Regel arboreal Primaten weiterentwickelt haben. In den frühen Mio. Jahren mit Morotopithecus Bischofi ist das frühe behauptete Datum für den Beginn einer aufrechten Wirbelsäule und ein vor allem vertikaler Körperplan 21,6 Millionen Jahre. Klassifikation A. afarensis ist mittlerweile eine weithin anerkannte Art, und es wird nun allgemein davon ausgegangen, dass Homo und Paranthropus Schwestersteuera sind, die aus Australopithecus stammen, aber die Klassifizierung der Arten von Australopithecus ist unarrat. Australopithecus gilt als Besoldungssteuer, deren Mitglieder durch ihre ähnliche Physiologie geeinigt sind, anstatt die Beziehungen zueinander über andere Hominin Genera zu schließen. Klar ist, wie jede Art von Australopithecus sich gegenseitig beziehen, aber es ist allgemein der Meinung, dass sich eine Bevölkerung von A. veränderte A. afarensis in A. afarensis entwickelt hat. 1979 schlugen Johanson und White vor, dass A. afarensis das letzte gemeinsame Ausstorben zwischen Homo und Paranthropus war, das A. africanus in dieser Rolle aufbaut. Überwiegend über die Gültigkeit dieser Arten, gefolgt von Vorschlägen für die A. africanus oder die Anerkennung mehrerer Arten von Laetoli und Hadar. 1980, Südafrika Phillip V. Tobias schlug vor, die Laetoli-Arten als A. africanus afarensis und die Hadar-Arten als A. afr.aethiopicus neu zu qualifizieren. Der Schädel KNM-ER 1470 (jetzt H. rudolfensis) war vor 2,9 Millionen Jahren, die Zweifel an der geschichtlichen Lage von A. afarensis oder A. Aus haben, aber es wurde vor etwa 2 Millionen Jahren wieder aufgenommen. Mehrere Australopithecus-Arten sind seit langem auf die Homogenität eingestellt worden, aber die Entdeckung des frühesten Homo-Arten, LD 350-1, 2,8 Millionen Jahre alt (alter als fast alle anderen Arten von Australopithecus) aus der Afar-Region könnte möglicherweise die A. afarensis-Pragposition bekräftigen. A. afarensis wird aber auch argumentiert, wegen der Anwendbarkeit des Kiefers, der den robusten Spartralopithecines, ein menschliches Erbe gewesen zu sein. Palaeoartist Walter Vuitton hat vorgeschlagen, A. afarensis in "H. Antiquus" zu verspalten, ein relikt trockener Opthecine Ramapithecus (jetzt Keniapithecus) und eine Unterart von A. africanus. Seine Empfehlungen wurden weitgehend ignoriert. 2003 schlug der spanische Schriftsteller Camilo José Cela Conde und Evolutionsbiologen Francisco J. Ayala vor, Praeanthropus, einschließlich A. afarensis neben Sahelanthropus, A. asis, A. bahrelghazali und A. Abfall zu restatieren. 2004 schlug der dänische Biologe Bjarne Westergaard und Geologen Niels Bonde vor, "Homo hattear" mit dem 3,2 Millionenjährigen Teil Schädel AL 333–45 als Holotyp aufzuspalten, weil ein Fuß aus der ersten Familie offenbar mehr Menschen war als die von der Lote. 2011 einigten sich die Bonde darauf, dass Lot in eine neue Art aufgeteilt werden sollte, obwohl sie eine neue Gattung als „Afarus antiquus“ errichteten. 1996 wurde ein 3,6 Millionen altes Kiefer von Koro Toro, Tschad, ursprünglich als A. afarensis eingestuft, in eine neue Art als A. bahrelghazali aufgeteilt. 2015 wurden etwa 3,5-3,3 Millionen Jahre alte Kieferproben aus der Afar-Region (gleiche Zeit und Platz als A. afarensis) als neue Arten als A. deyiremeda eingestuft und die Anerkennung dieser Arten würde die Artenbezeichnung von fossilen Stoffen, die derzeit A. afarensis zugewiesen sind, in Frage stellen. Jedoch wird die Gültigkeit von A. bahrelghazali und A. deyiremeda diskutiert. Holz und Boyle (2016) gaben an, dass A. afarensis, A. bahrelghazali und A. deyiremeda verschiedene Arten sind, mit Kenyanthropus Platyops vielleicht nicht von den beiden anderen unterscheiden. Anatomie A. afarensis hatte ein großes Gesicht, ein heikles Brow-Risiko und Prognathismus (der Kiefer, der sich aus dem Weg befindet). Eines der größten Schädel, AL 444–2, ist über die Größe eines weiblichen gorilla Schädels. Das erste relativ vollständige Kieferfeld wurde 2002 entdeckt, AL 822–1. Diese Probe ähnelt stark dem tiefen und robusten gorilla-Kennfeld. Im Gegensatz zu Gorillas unterscheidet sich die Stärke des sagittals und der Nuchal-Kaka (die den zeitlichen Muskel, der in der Biting verwendet wird) nicht zwischen den Geschlechtern. Die Käler sind ähnlich wie die von Schomps und weiblichen Gorillas. Im Vergleich zu früheren Hominins werden die A. afarensis in Brot gesenkt, die Dosen in der Größe verringert und den Hemmungsmechanismus verloren, der sie ständig verschärft, die Vormolars sind molar-förmig und die Muscheln sind höher. Die Schmelze von Etralopiths sind in der Regel groß und flach mit dicker Größe, die ideal für die Zerkleinerung harter und blächiger Lebensmittel ist. Schätzungsweise war das Gehirnvolumen von Lotsen auf 365–417 cc, Exemplar AL 822-1 etwa 374-392 cc, AL 333-45 rund 486-492 cc und AL 444-2 rund 519–526 cc. Dies würde für einen Durchschnitt von rund 445 cc bedeuten. Die Gehirnmengen des Säuglings (rund 2,5 Jahre) sind DIK-1-1 und AL 333-105 273–277 und 310-315 cc. Mit diesen Messungen war die Gehirnwachstumsrate von A. afarensis näher an der Wachstumsrate moderner Menschen als an der schnelleren Rate in Schomps. Obwohl das Gehirnwachstum verlängert wurde, war die Dauer dennoch viel kürzer als der moderne Mensch, weshalb das Gehirn A. afarensis so viel kleiner war. Das A. afarensis Gehirn wurde wahrscheinlich wie nicht-menschliche Gehirne organisiert, ohne dass es Beweise für menschliche Hirnbildung gibt. Größe A. afarensis-Arten zeigen offenbar eine große Bandbreite an Variationen, die allgemein als ausgeprägter Sexualdimorphismus mit Männern deutlich größer als Frauen erklärt werden. 1991, American anthropologe Henry McHenry geschätzte Körpergröße durch die Messung der gemeinsamen Größe der Beinknochen und die Verkleinerung eines Menschen, um diese Größe zu erfüllen. 151 cm (4 ft 11 in) für einen vermuteten männlichen Mann (AL 333-3), während Lot 105 cm (3 km 5). 1992 veranschlagte er, dass Männer in der Regel etwa 44,6 kg (98 lb) und Frauen 29,3 kg (65 lb) bei der Übernahme von Körperanteilen eher human waren als apelike. Dies gibt einen männlichen bis weiblichen Körpermasse von 1,52, verglichen mit 1,22 modernen Menschen, 1.37 in Schompanzen und etwa 2 für Gorillas und Orangutans. Diese häufig erwähnte Gewichtszahl wurde jedoch nur drei vermutete weibliche Exemplare verwendet, von denen zwei zu den kleinsten Exemplaren der Art gehören. Man ist auch streitig, wenn Spartralopiths selbst auf die Höhe des sexuellen Morphismus an allen gelegt hat, was, wenn die Korrektur die Bandbreite der Variationen bedeutet, eine normale Körpergröße zwischen verschiedenen Individuen unabhängig vom Geschlecht darstellt. Es wurde auch argumentiert, dass der Femoralkopf für genauere Größenmodellierung verwendet werden könnte und die femorale Kopfgröße für beide Geschlechter gleich war. Lot ist eines der umfassendsten Pliozos Hominin Skelette mit über 40 % erhalten, aber sie war einer der kleineren Exemplare ihrer Arten. Jedoch war sie Gegenstand mehrerer Massenschätzungen seit ihrer Entdeckung, von 13–42 kg (29-93 lb) für absolut niedrigere und obere Grenzen. Die meisten Studienberichte liegen zwischen 25 und 37 kg (55–82 lb). Für die fünf Entscheidungsträger der Laetoli fossilen Gleise (S1, S2, G1, G2, und G3), die auf der Beziehung zwischen Fußlänge und körperlicher Dimension im modernen Menschen basieren, wurde S1 auf etwa 165 cm (56° 5) und 45 kg (99 lb) in Gewicht, S2 145 cm (46° 9 in) und 39,5 kg (87 lb), G1 114 cm (3 ft in 9) und 30 kg (66 ) G2 2, 142 cm (4,3 cm) und 377 kg (48 kg) und 3,3 kg (85 kg) geschätzt. Basierend auf diesen ist S1 so ausgelegt, dass es ein männlicher Mann war und die übrigen Frauen (G1 und G3 möglicherweise Jungtiere) mit A. afarensis eine sehr dimorphe Art. Torso DIK-1-1 bewahrt einen ovalen Hyoid-knochen (die die Zunge unterstützt), ähnlich wie die der Schomps und Gorillas als die barförmige Hyoide von Menschen und Waisen. Dies würde das Vorhandensein von laryngealen Luftsäcke vorschlagen, die charakteristisch für nicht-menschliche Afrikanische Apes (und Großbribons) sind. Luftsäcke können das Risiko einer Hyperventilation verringern, wenn sie schneller erweiterte Anrufsequenzen erzeugen, indem er die abhalenden Luft aus den Luftsäcke wiederbelebt. Der Verlust dieser Menschen könnte ein Ergebnis der Rede gewesen sein und zu einem geringen Risiko einer Hyperventilation von normalen Votumsmustern führen. Man war zuvor der Meinung, dass die Wirbelsäule von den Sparern mehr wie die von nichtmenschlichen Apes als Menschen mit schwachen Halswirbeln war. Jedoch ähnelt die Dicke des Halswirbels von KSD-VP-1/1 dem des modernen Menschen. Wie der Mensch hat die Serie einen Bogen und erreicht maximal girth bei C5 und 6, die in den Menschen mit dem Braial komplexus verbunden sind, der für Nerven und Muskelumwandlung in Waffen und Händen verantwortlich ist. Dies könnte vielleicht in den Händen von A. afarensis und competency zu präzisen Aufgaben im Vergleich zu nichtmenschlichen Apes sprechen, die möglicherweise in Steinwerkzeugnutzung oder Produktion erschweren. Dies könnte jedoch eher an der Kopfstabilität oder der Post als der Dexterity beteiligt gewesen sein. A.L 333-101 und A.L 333-106 fehlen Beweise dafür. KDS-VP-1/1 weist darauf hin, dass die nuchal ligament, die den Kopf stabilisiert, während die Entfernung im Menschen- und anderen Ausgangstieren, weder gut entwickelt noch fehlt. KSD-VP-1/1, Erhaltung (unter anderem skeeletal) 6 Rib Fragmente, weist darauf hin, dass A. afarensis eine gestraffte Ribcage anstelle der im modernen Menschen hergestellten gläserne Ribcage hatte. Jedoch war die Restriktion auf der oberen Ribcage nicht so gekennzeichnet, wie sie in nicht-menschlichen großen Apes gezeigt wurde und dem Menschen recht ähnlich war. Originalerweise wurden die vertebral Centra in Lucy als T6, T8, T10, T11 und L3, aber eine Studie aus dem Jahr 2015 interpretiert, als T6, T7, T9, T10 und L3.DIK-1-1 zeigen, dass Spartralopithecine 12 thoracic vertebrae wie moderne Menschen anstatt 13 wie Nicht-humane Apes hatten. Wie Menschen hatten Spartralopiths wahrscheinlich 5 lumbar vertebrae, und diese Serie war wahrscheinlich lang und flexibel im Gegensatz zu den kurzen und unflexiblen nichtmenschlichen großen Ape-Reihen. Oberste Gliede wie andere Australopiths, das A. afarensis Skelett zeigt ein Mosaik mit einigen Aspekten, die dem modernen Menschen und anderen zu nicht-menschlichen großen Apes ähneln. Die Becken und Beinknochen weisen deutlich auf eine gewichtsgerechte Fähigkeit hin, die dem gewöhnlichen BiFuß entspricht, aber die oberen Glieden erinnern an Orangutans, die eine arboreal locomotion angeben würden. Jedoch ist dies sehr debattiert, da es sich bei Baum-Klimbing-Anpassungen einfach um Basismerkmale handeln könnte, die aus dem letzten gemeinsamen Sicherungsstor in Ermangelung eines großen selektiven Drucks in dieser Phase erwachsen, um eine menschliche Komponente zu übernehmen. Die Schulter ist etwas in einer schrumpfenden Position, näher an den Kopf, wie in nicht-menschlichen Apes. Juvenile moderne Menschen haben eine etwas ähnliche Zusammensetzung, aber diese Änderungen an dem normalen menschlichen Zustand mit dem Alter; eine solche Veränderung scheint in A. afarensis-Entwicklung nicht aufgetreten. Es wurde einmal argumentiert, dass dies nur ein Nebenprodukt von kleinen Arten ist, aber die Entdeckung der ähnlich großen H. Floresiensis mit einer mehr oder weniger menschlichen Schultern und größeren A. afarensis-Arten, die die schrumpfenden Schultern halten, zeigen dies nicht. Die scapulare Wirbelsäule (die Stärke der Rückenmuskeln) nähert sich der Bandbreite der Gorillas. A. afarensis ist unvollständig bekannt, wobei verschiedene Braialindexe (radiale Länge, die durch die Beatmungslänge geteilt wird) vergleichbar sind mit nicht-menschlichen großen Apes bei der oberen Schätzung und dem modernen Menschen bei der unteren Schätzung. AL 438–1 ist das umfassendste ulna-Arten im Bereich des modernen Menschen und anderer Afrikanischer Apes. L40-19 ulna ist jedoch sehr viel länger, obwohl deutlich unter der in Orangutans und Mahlbons gezeigten. Die AL 438-1 Metacarpals sind proportional mit denen moderner Menschen und Waisen. Die A. afarensis Hand ist ziemlich human, obwohl es einige Aspekte gibt, die denen von Orangutan Hand ähnlich sind, die eine stärkere Flexibilisierung der Finger ermöglicht hätten, und es könnte wahrscheinlich keine großen spärlichen oder zylindrikalen Gegenstände sehr effizient handhaben. Jedoch scheint die Hand in der Lage gewesen zu sein, eine für die Verwendung von Steinwerkzeugen erforderliche Präzision zu erzeugen. Unklar ist jedoch, ob die Hand in der Lage war, Steinwerkzeuge zu produzieren. Niedrige Gliedmaße Die Spartralopithbecken sind platypelloid und halten eine relativ breitere Entfernung zwischen den Hüftblättern und einer eher ovalen Form. Obwohl er viel kleiner ist, ist die Betteninlet von Lotsen 132 mm (5,2 in) breit, ungefähr das gleiche Brot wie eine moderne menschliche Frau. Es waren wahrscheinlich Anpassungen, um zu minimieren, wie weit das Zentrum der Massentropfen während des Aufstiegs rechts, um die kurzen Beine auszugleichen (die Hüfte könnten für A. afarensis wichtiger gewesen sein). später könnte Homo aufgrund der Verlängerung der Beine die relative Beckengröße verringern. Pelvic-Inletgröße ist möglicherweise nicht auf die Fetal- Kopfgröße zurückzuführen (die die Geburtendosen und damit die Becken-Inletbreite erhöht hätte) als A. afarensis-Neugeborene hätte eine ähnliche oder kleinere Kopfgröße im Vergleich zu einer neugeborenen Trump. Es wird diskutiert, wenn die Platypelloid-Fälle eine geringere Hebelwirkung für die Schinken oder nicht. Die Knieknochen von A. afarensis Erwachsene und moderne Menschen haben die gleichen Anpassungen für die Zweitstärke, was einen entwickelten Fußgrad angibt. Die große Toe ist nicht verlängerbar, wie es in nicht-menschlichen Apes (it ist addukted), die zu Lasten von arboreal locomotion energieeffizienter machen würde, nicht mehr in der Lage, auf Baumfilialen mit den Füßen zu gehen.Jedoch zeigt der Fuß der Säuglingsprobe DIK-1-1 eine gewisse Mobilität der großen Tode, auch wenn nicht der Grad an nichtmenschlichen Primaten. Dies hätte die Geheffizienz verringert, aber ein teilweiser Dextrous Fuß in der Juvenil-Phase könnte bei der Ausstiegung von Lebensmitteln oder Sicherheit wichtig gewesen sein oder es dem Säugling erleichtern, sich an einen erwachsenen Tag zu halten. Palaebiology Diet und Technologie A. afarensis waren wahrscheinlich ein allgemeiner Allvore. Kohlenstoff isotope Analyse der Zähne von Hadar und Dikika 3.4-2.9 Millionen Jahre deutet auf eine weit reichende Ernährung zwischen verschiedenen Exemplaren hin, wobei forstwirtschaftliche Proben, die eine Präferenz für C3-Forstanlagen darstellen, sowie .- oder Grasland-Schwellproben eine Präferenz für C4 CAM-Savanna-Werke darstellen. C4 CAM-Quellen umfassen Gras, Saatgut, Wurzeln, unterirdische Lagerorgane, Succulents und möglicherweise auch Lebewesen, die solche wie Bezeichnungen aufweisen. also, A. afarensis scheint in der Lage gewesen, eine Vielzahl von Nahrungsmitteln in einer Vielzahl von Lebensräumen zu nutzen. Im Gegensatz dazu zielen die frühere A. eine Änderungs- und Ar.ramidus sowie moderne Savanna chimps auf dieselben Arten von Lebensmitteln ab, die als forstwirtschaftliche Gegenparteien gelten, obwohl sie ein Umfeld haben, in dem diese Pflanzen viel weniger groß sind. Nur wenige moderne Primate-Arten verbrauchen C4 CAM-Werke. Die Zahnatomie von A. afarensis ist ideal für den Verzehr harter, blächiger Lebensmittel, aber die Mikrowäschemuster auf den molars deuten darauf hin, dass solche Lebensmittel selten konsumiert wurden, was wahrscheinlich in schlanken Zeiten zu Fall wäre. 2009 bei Dikika, Äthiopien, eine Rib-Fälle, die zu einem Kuhtier und einem teilweisen Füttern eines Ziegenbrunens gehört, wurde festgestellt, dass sie Schnittzeichen zeigen, und das ehemalige Zerkleinern, das ursprünglich als die ältesten Beweise für Butering mit Steinwerkzeugen interpretiert wurde. Wenn dies richtig wäre, würde dies die ältesten Beweise für die Verwendung von schärfen Steinwerkzeugen im Alter von 3,4 Millionen Jahren machen und wäre auf A. afarensis zurückzuführen, da es die einzigen Arten ist, die innerhalb der Zeit und an Ort bekannt sind. Da die fossilen Stoffe in einer Sandsteineinheit gefunden wurden (und während des fossilen Prozesses durch Schleifmittel und Kiespartikel geändert wurden), ist die Zuteilung auf die Hominin-Aktivität schwach. Gesellschaft Es ist sehr schwierig, mit der Genauigkeit der Gruppendynamik von Frühwarngeräten zu spekulieren. Afarensis wird in der Regel mit einem hohen Maß an Sexualdimorphismus umgestaltet, wobei Männer viel größer als Frauen sind. In modernen Primaten setzt sich der hohe Sexualdimorphismus in der Regel auf eine polygynische Gesellschaft aus, da der intensive Wettbewerb zwischen Männern und Frauen, wie in der Gesellschaft von Gorillas, intensiv ist. A. afarensis hat aber auch deutlich niedrigere Dimorphismen gehabt und so eine multi-male kin-basierte Gesellschaft wie Chimps. Low-Dimorphismus könnte auch dahin gehend ausgelegt werden, dass eine monogame Gesellschaft mit starkem männlich-männischem Wettbewerb gewesen wäre. Im Gegensatz dazu sind die Kantinen in A. afarensis weitaus kleiner als in nicht-menschlichen Primaten, die eine geringere Aggression angeben sollten, da die Größe der Canine im Allgemeinen positiv mit männlich-männischen Aggressionen korreliert. Geburt Die Platypelloid-Fälle haben möglicherweise einen anderen Geburtsmechanismus von modernen Menschen verursacht, wobei der Neonat, der später ins Hintertreffen (der Kopf war transversibel) eintritt, bis er durch den Beckenausstieg ausgelaufen ist. Dies wäre eine nichtrotationale Geburt, im Gegensatz zu einer voll Rotationsgeburt im Menschen. Es wurde jedoch vorgeschlagen, dass die Schultern des Neonats behindert worden sind, und der Neonat konnte stattdessen auf die transverse und anschließende Rotation eingetreten sein, so dass er durch den Absatz über die Spitze des Beckens, die eine Halbrotation darstellen würde, aus dem Weg gelaufen ist. Mit diesem Argument konnte der Neonat nicht viel Raum haben, um über die Geburt zu gelangen, was eine schwierige Geburt für die Mutter verursacht. Gait Laetoli fossile Gleise, die im Allgemeinen auf A. afarensis zurückgeführt werden, weisen auf eine eher entwickelte Klasse von BiFuß-Locomotion hin, die effizienter ist als die bent-hip-bent-knee (BHBK) gait, die von nicht-menschlichen großen Apes verwendet wird (obwohl frühere Interpretationen des Gait eine BH-Poststelle oder eine Verdrängung umfassen). Ring Kurz, breit angelegte Ausdrucksformen, die die eines 2einhalb Jahre alten Kindes entsprechen, obwohl dieser Weg durch den Aussterben von Agriotherium africanus vorgeschlagen wurde. G1 ist ein Weg, der aus 4 Zyklen besteht, die von einem Kind erwartet werden. G2 und G3 werden davon ausgegangen, dass sie von zwei Erwachsenen gemacht wurden. Im Jahr 2014 wurden zwei weitere Gleise von einem einzelnen, benannt S1, entdeckt, die insgesamt 32 m (105 ft) verlängern. 2015 wurde ein einzelner Fußabdruck von einem anderen Einzelperson, S2, entdeckt. Die Ungewissheit der Toe-Drucke würde eine flexiblere Position der Gliede angeben, wenn der Fuß den Boden trifft und vielleicht eine weniger gebogene Fußform, d. h. A. afarensis war weniger effizient bei der Bipuls-Locomotion als beim Menschen. Manche Gleise sind 100 mm (3,9 in) Langbremszeichen, die wahrscheinlich von der Spitze entfernt sind, was den Fuß in einem niedrigen Winkel zum Boden aufheben könnte. Für den Start scheint es von der Spitze auf die Seite des Fußs und dann die Tore zu verlagern. Manche Fußabdrücke von S1 weisen entweder auf asymmetrisches Gehen hin, wo das Gewicht manchmal auf dem aterolateralen Teil (der Seite der Vorderseite der Fußhälfte) vor dem Auslaufen oder manchmal der oberen Körper Mitte gestrichen wurde. Der Winkel von Gait (der Winkel zwischen der Richtung liegt in der durch die gesamte Spur gezogenen Berührungs- und Medienlinie zwischen 2 und11° für beide Seiten. G1 zeigt im Allgemeinen breite und asymmetrische Winkel, während die anderen in der Regel niedrige Winkel aufweisen. Je nach verwendeten Methode, wobei G1 bei 0,47, 0,56, 0,64, 0,7 und 1 m/s (1.69, 2, 2, 2, 2, 2, 2, 2, 2, 2, 2, 3,6 km/h; 1.1, 1,3, 1.4, 1,6 und 2,2 mph); G2/3 berichtete bei 0,37, 0,84 und 1 m/s (1,3,9 und 3,6 km/h; 0,8, 1,8 und 2,2 mph) und S1 bei 0,51 oder 3,3 m/h; Vergleich: moderne Menschen gehen in der Regel um 1-1,7 m/s (3.6-6.1 km/h; 2.2-3.8 mph). Durchschnittlich beträgt die Entfernung 568 mm (1.9 ft) und die Entfernung 1.139 mm (3.7 ft). S1 scheint den höchsten durchschnittlichen Schritt und die Länge von 505 bis 660 mm (20–26) und 1,044–1,284 mm(4,2–4,2 ft) zu haben, während G1–G3 durchschnittlich 416, 453 und 433 mm (1.4, 1.5, 1.4,) für Schritt und 829, 880 und 876 mm (2.7, 2.9,9) für Stroide. Pathologie Australopithecines scheinen im Allgemeinen eine hohe Inzidenz von Wirbeltieren zu haben, möglicherweise weil ihre Vertebrae besser angepasst wurden, um die Aussetzungslasten in die Ausstiege zu halten als komprimierende Lasten, während sie zu Fuß gekommen sind. Lot stellt eine ausgeprägte thoracic kyphosis (hunchback) vor und wurde mit der Krankheit von Muraermann diagnostiziert, die wahrscheinlich durch eine Überschreitung ihres Rückens verursacht wurde, was zu einer geschwemmten Stelle des modernen Menschen führen kann, weil sie die Wirbelsäule irreguliert. Da ihr Zustand recht ähnlich wie in modernen menschlichen Patienten dargestellt wird, würde dies eine grundsätzliche menschliche Vielfalt der Bewegungskraft für A. afarensis anzeigen. In den Bäume kann der ursprüngliche Ansturm zwar aufgetreten sein, aber wenn dies richtig ist, deutet dies nicht darauf hin, dass ihre Arten für ein arboreales Verhalten missachtet worden sind, viel wie der Mensch trotz der Entwicklung der Arthritis nicht auf zwei Fußnäcke gewartet wird. KSD-VP-1/1 zeigt scheinbar Ausgleichsmaßnahmen des Halses und des lumbar vertebrae (gooseneck) im Einklang mit der thoracic kyphosis und der Ziermanns Krankheit, aber dreioracic vertebrae werden in dieser Probe nicht bewahrt. KSD-VP-1/1 stellte im Jahr 2010 Beweise für eine Valgus-Deformität der linken Kopfstange mit Fibula vor, wobei ein schleichender Ring auf der gemeinsamen Oberfläche von Fibula eine zusätzliche 5–10 mm (0,20–0,9 in). Wahrscheinlich wurde dies durch eine fibulare Fraktur während der Kindheit verursacht, die in einer Nichtunion unrechtlich geheilt wurde. 2016 palaeoanthropologe John Kappelman argumentierte, dass die Frackturing von Lots mit einer proximalen Humerus-Fälle in Einklang steht, die am häufigsten durch Menscheneinbruch verursacht wird. Er kam dann zu dem Schluss, dass er von einem Baum abgeschnitten war und dass A. einfarensis in Bäumen oder angehobenen Bäumen geflohen ist, um Predators zu entkommen. ähnliche Frackturen werden jedoch in vielen anderen Lebewesen des Gebiets ausgestellt, darunter die Knochen von Atelope, Elefanten, giraffes und Rheinos, und können wohl nur erschöpfend sein (der durch die fossilisierung verursachte Schaden wurde verursacht). Lot kann auch in einem Tierversuch oder einem Schlammrutsche getötet werden. 13 AL 333 Personen werden davon ausgegangen, dass sie in etwa der gleichen Zeit wie ein anderer hinterlegt worden sind, wenig Beweise für die Karnivore-Aktivität tragen und auf einem 7 m (23 ft) Bereich eines Bergs vergraben wurden. 1981 schlugen die anthropologen James Louis Aronson und Taieb vor, sie wurden in einer Blitzflut getötet. Kaisergranat Paul Pettitt betrachtete als natürliche Ursachen unwahrscheinlich und im Jahr 2013 stellte sich heraus, dass diese Personen in einem großen Gras durch andere Hominins (Schokoppen) verborgen waren. Dieses Verhalten wurde in modernen Primaten dokumentiert und kann getan werden, so dass die jüngsten Verstorbenen keine Anwerber zum Leben anlocken. Palaeoecologie A. afarensis scheint kein bevorzugtes Umfeld zu haben, und eine breite Palette von Lebensräumen wie offene Grünflächen oder Holzflächen, Shrublands und See- oder Flusswäldern. Ebenso variierte das Tier wiesemblage weit vom Standort bis zum Standort. Im Vergleich zu den vorherigen Mioias war das Plioc von Ostafrika warm, wobei die Trockensaison etwa 4 Monate lang auf der Basis von Blumen, Fauna und geologischen Beweisen lag. Die verlängerte Regenzeit hätte für den Großteil des Jahres mehr wünschenswerte Lebensmittel zur Verfügung gestellt. Afrika vor 4–3 Millionen Jahren war eine größere Vielfalt großer Carnivores als heute, und die Spartralopithecines, die wahrscheinlich vor diesen gefährlichen Lebewesen fielen, darunter Hyenas, Olympica, cheetahs und die säkularen Megantereon, Dinofelis, HoMutterium und Machairodus. Australopithecines and frühe Homo wahrscheinlich günstige Kühlbedingungen als später Homo, da es keine Sparte gibt, die zum Zeitpunkt der Deposition unter 1000 m (3300 m) waren. Dies würde bedeuten, dass sie häufig bewohnte Gebiete mit einer durchschnittlichen diurnalen Temperatur von 25 °C (77 °F), auf 10 oder 5 °C (50 oder 41 °F) in der Nacht landen. In Hadar lag die durchschnittliche Temperatur vor 3,4 bis 2,95 Millionen Jahren bei etwa 20,2 °C (68,4 °F). Siehe auch weitere Lesung Kimbel, W. H; Yak, Y; Johanson, D. C. (11 März 2004). Schädel von Australopithecus afarensis. Oxford University Press. [0-19-803569-5.Rak, Y. (2014)] Australopithecus afarensis". The Australopithecine Face.Academic Press.pp.66–74.ISBN UV1-4832-1980-6.Haile-Selassie, Y; Su, D. F. (2015) The Postcranial Anatomy of Australopithecus afarensis: Neue Einblicke von KSD-VP-1/1.Vertebrate Paleobiologie und Paleoanthropology.Springer.doi:10.1007/978-94-017-7429-1.ISBN S2CID 133164058. Radice- Wood, J. M. (1987). The Social Organization of Australopithecus afarensis: Eine kritische Bewertung von Monogamy und ein Vorschlag für die Probability von Polygyny. Kalifornien State University. Außenbeziehungen zum Menschen: Paleoanthropologie, Entwicklung und Human Origins Archäologie Info Das Human Origins Program Human Origins Program Human Origins (Interaktiv) – Smithsonic