Das Recht auf Wohnen ist das wirtschaftliche, soziale und kulturelle Recht auf ein angemessenes Wohnen und Schutz. Sie wird in einigen nationalen Verfassungen und in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte anerkannt. Begriff Das Recht auf Wohnen wird in einer Reihe von internationalen Menschenrechtsinstrumenten anerkannt. Artikel 25 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte erkennt das Recht auf Wohnen als Teil des Rechts auf einen angemessenen Lebensstandard an. Es heißt: Jeder hat das Recht auf einen Lebensstandard, der für die Gesundheit und das Wohlergehen von sich und seiner Familie angemessen ist, einschließlich Nahrung, Kleidung, Wohnung und medizinische Versorgung und notwendige soziale Dienstleistungen, und das Recht auf Sicherheit im Falle von Arbeitslosigkeit, Krankheit, Behinderung, Witwenschaft, Alter oder anderen Mangel an Lebensgrundlage unter Umständen jenseits seiner Kontrolle. Artikel 11 Absatz 1 des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) garantiert auch das Recht auf Wohnen im Rahmen des Rechts auf einen angemessenen Lebensstandard. Im internationalen Menschenrechtsrecht gilt das Recht auf Wohnen als ein freistehendes Recht. Dies wurde in der Allgemeinen Bemerkung Nr. 4 von 1991 über angemessene Wohnverhältnisse des UN-Ausschusses für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte erklärt. Der allgemeine Kommentar gibt eine maßgebliche Interpretation des Rechts auf Wohnen nach dem Völkerrecht. Die Yogyakarta-Prinzipien über die Anwendung des internationalen Menschenrechtsrechts in Bezug auf sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität bestätigen, dass: jeder das Recht auf angemessenes Wohnen hat, einschließlich Schutz vor der Eviktion, ohne Diskriminierung und dass die Staaten a) alle erforderlichen gesetzlichen, administrativen und anderen Maßnahmen treffen, um die Sicherheit von Mieten und Zugang zu erschwinglichen, bewohnbaren, kulturell angemessenen und sicheren Wohnverhältnissen zu gewährleisten, nicht einschließlich Schutzeinrichtungen und andere Notfall- Das Recht auf Wohnen ist auch in Artikel 28 der Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen, Artikel 16 der Europäischen Sozialcharta (Artikel 31 der überarbeiteten Europäischen Sozialcharta) und in der Afrikanischen Charta über Menschenrechte und Rechte der Völker verankert. Nach Angaben des UN-Ausschusses für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte umfassen die Aspekte des Rechts auf Wohnungsbau im Rahmen des ICESCR: Rechtssicherheit der Befristung; Verfügbarkeit von Dienstleistungen, Materialien, Einrichtungen und Infrastruktur; Erreichbarkeit; Bewohnbarkeit; Zugänglichkeit; Standort und kulturelle Angemessenheit. Als politisches Ziel wurde das Recht auf Wohnen in der Rede von F. D. Roosevelt von 1944 über den zweiten Gesetzentwurf der Rechte erklärt. Das TENLAW-Projekt bot eine effizientere Gelegenheit zur internationalen und interdisziplinären Forschung im Bereich Wohnung und Eigentum. Sie hat am 11. Juli 2013 den ersten Wohnstuhl an der Universität Rovira i Virgili (Spanien) geschaffen, der Möglichkeiten für Forschung und Verbreitung in diesem Bereich eröffnete. UN Habitat Das Recht auf angemessene Wohnverhältnisse war ein zentrales Thema auf der Habitat-Tagung 1996 in Istanbul und ein Hauptthema in der Istanbuler Vereinbarung und Habitat-Agenda. In Ziffer 61 der Agenda werden die von den Regierungen geforderten Schritte bezeichnet, "die vollständige und fortschreitende Verwirklichung des Rechts auf angemessenes Wohnen zu fördern, zu schützen und sicherzustellen". Das Habitat-Treffen von 2001, bekannt als Istanbul +5, bestätigte die Istanbuler Vereinbarung und Habitat-Agenda von 1996 und gründete das UN-Menschende Siedlungsprogramm zur Förderung des Rechts auf Wohnen in Zusammenarbeit mit dem Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte. Das als UN-HABITAT bezeichnete Programm ist das wichtigste internationale Forum für das Recht auf Wohnen. Es ist Aufgabe der Förderung von Wohnungsrechten durch Sensibilisierungskampagnen und der Entwicklung von Benchmarks und Überwachungssystemen. Umsetzungen Kanada In Kanada wurde das Recht auf Wohnen mit der Passage des Nationalen Wohnstrategiegesetzes am 21. Juni 2019. Das Gesetz trat am 9. Juli 2019 in Kraft. Südafrika In Südafrika, Abschnitt 26 von Kapitel 2 der Verfassung, stellt fest, dass "jeder hat das Recht, Zugang zu angemessenen Wohnungen haben". Das Department of Human Settlements ist mit der Umsetzung dieses Mandats beauftragt. Auf der Grundlage der jüngsten Daten leben noch rund 3,6 Millionen Südafrikaner in Rüschen oder informellen Siedlungen (Daten von 2013), während geschätzt wird, dass rund 200.000 obdachlos sind oder auf den Straßen leben (Daten von 2015). Die meisten Gerichtsbarkeiten in den Vereinigten Staaten haben kein Recht auf Schutz. Eine Ausnahme ist Massachusetts, wo Familien (aber nicht Obdachlose) das Recht haben, zu schützen. In Kalifornien haben Kinder das Recht, ohne Elternzulassung in Notheime zugelassen zu werden. New York City erkennt auch ein Recht auf Notunterkünfte. Siehe auch Abschnitt 8 Erschwingliche Wohnung Wohnungslücke Öffentliches Wohnen Wohnung Wohnen Wohnimmobilien Slums Homelessness Wirtschafts-, Sozial- und Kulturrechte Wohnen Nutzen Wohnungsdiskriminierung Verfassung von Mexiko Referenzen Externe Links Sonderberichterstatter über angemessene Wohnräume als Bestandteil des Rechts auf einen angemessenen Lebensstandard, UN-Bericht an UN HRC, 2008. A/HRC/7/16 REport to UN HRC, 2009.A/HRC/13/20 Internationale Standards des Rechts auf Wohnungsbaurecht: Überprüfung der internationalen und nationalen RechtsinstrumenteCESCR Allgemeine Bemerkungen: Das Recht auf ein angemessenes Wohnen (Art.11 Abs. 1). CESCR General comment 4, 1991Das Recht auf angemessenes Wohnen (Art..11.1:) Zwangsevictionen. CESCR General comment 7, 1997 Factsheet zum Recht auf Wohnen, UN-Kommissar für Menschenrechte: Empfehlung zur Umsetzung des Rechts auf Wohnen, 2009 Die Duty to Ensure Housing for All, 2008 “Keiner sollte Obdachlos sein müssen – adäquates Wohnen ist ein Recht”, 2007 Interpretation und Anwendung von Artikel 31 der RESC/Digest of the Case Law des Europäischen Ausschusses für soziale Rechte, 2008. S.169–173, 349–355 Recht auf Wohnung Genf: CETIM, 2007.