Fortnite ist ein Online-Videospiel entwickelt von Epic Games und veröffentlicht im Jahr 2017. Es ist in drei verschiedenen Spielmodus-Versionen verfügbar, die sonst die gleiche allgemeine Spiel-und Spiel-Engine teilen: Fortnite: Sparen Sie die Welt, ein kooperatives Hybrid-Tower-Verteidigungs-Shooter-survival-Spiel für bis zu vier Spieler, um zombie-ähnliche Kreaturen zu bekämpfen und Objekte mit Fallen und Befestigungen zu verteidigen, die sie bauen können; Fortnite Battle Royale, ein frei spielbares Schlachtkönigsspiel, in dem bis zu 100 Spieler kämpfen, um die letzte Person stehen zu sein; und Fortnite Creative, in denen Spieler erhalten vollständige Freiheit, um Welten zu schaffen. Save the World and Battle Royale wurde 2017 als Early Access-Titel veröffentlicht, während Creative am 6. Dezember 2018 veröffentlicht wurde. Während die Save the World und Creative-Versionen für Epic Games erfolgreich waren, wurde Fortnite Battle Royale vor allem ein überwältigender Erfolg und ein kulturelles Phänomen, das mehr als 125 Millionen Spieler in weniger als einem Jahr zeichnete und Hunderte von Millionen Dollar pro Monat und 9 Milliarden Dollar Umsatz in den ersten zwei Jahren verdiente. Speichern der Welt ist nur für Windows, MacOS, PlayStation 4 und Xbox One verfügbar, während Battle Royale und Creative für alle diese Plattformen veröffentlicht wurden, sowie für Nintendo Switch, iOS und Android-Geräte. Das Spiel wird voraussichtlich auch mit der Veröffentlichung der PlayStation 5 und Xbox Series X/S Konsolen der nächsten Generation starten. Spielmodi Fortnite wird als drei verschiedene Spielmodi verteilt, mit dem gleichen Motor; jeder hat ähnliche Grafiken, Kunstvermögen und Spielmechanik. Fortnite: Save the World ist ein spieler-versus-Umgebungskooperatives Spiel, mit vier Spielern, die auf ein gemeinsames Ziel auf verschiedenen Missionen zusammenarbeiten. Das Spiel wird gesetzt, nachdem ein fluke Sturm auf der ganzen Erde auftritt, wodurch 98% der Bevölkerung verschwinden, und die Überlebenden von zombieähnlichen Hektiken angegriffen werden". Die Spieler übernehmen die Rolle der Kommandanten von Home-Basisheimen, das Sammeln von Ressourcen, das Speichern von Überlebenden und das Verteidigen von Ausrüstung, die hilft, entweder Daten im Sturm zu sammeln oder den Sturm zurückzudrängen. Aus Missionen werden die Spieler mit einer Reihe von In-Game-Elementen ausgezeichnet, darunter Heldenzeichen, Waffen- und Fallschemata und Überlebende, die alle durch gewonnene Erfahrung zur Verbesserung ihrer Attribute aufgerüstet werden können. Fortnite Battle Royale ist ein Spieler-versus-Spiel für bis zu 100 Spieler, so dass man alleine spielen, in einem Duo, oder in einer Kader (in der Regel bestehend aus drei oder vier Spielern). Weaponless Spieler Airdrop aus einem "Battle Bus", der die Karte des Spiels überquert. Wenn sie landen, müssen sie für Waffen, Gegenstände, Ressourcen und sogar Fahrzeuge scavenge, während sie versuchen, am Leben zu bleiben und andere Spieler anzugreifen und zu beseitigen. Im Laufe einer Runde schrumpft der sichere Bereich der Karte aufgrund eines ankommenden toxischen Sturms in der Größe; Spieler außerhalb dieser Schwelle nehmen Schaden und können beseitigt werden, wenn sie nicht schnell evakuieren. Diese Kräfte bleiben Spieler in engere Räume und ermutigt Spielertreffen. Der letzte Spieler, Duo oder Squad bleibt der Gewinner. Fortnite Creative ist ein Sandbox-Spielmodus, ähnlich Minecraft, indem Spielern völlige Freiheit, alles zu spawnen, die innerhalb des Spiels auf einer Insel, und kann Spiele wie Kampfarenasen, Rennkurse, Plattform-Herausforderungen und mehr erstellen. Spieler können ihre Pickaxe verwenden, um bestehende Strukturen auf der Karte zu klopfen, um grundlegende Ressourcen zu sammeln, die Holz, Ziegel und Metall sind. Anschließend kann der Spieler in allen Modi diese Materialien verwenden, um Befestigungen, wie Wände, Böden und Treppen zu bauen. Solche Befestigungsstücke können bearbeitet werden, um Dinge wie Fenster oder Türen hinzuzufügen. Die verwendeten Materialien haben unterschiedliche Haltbarkeitseigenschaften und können mit mehr Materialien gleicher Art auf stärkere Varianten aktualisiert werden. In Save the World können Spieler Defensive Festungen um einen objektiven oder trap-gefüllten Tunnel erstellen, um Hektik durchzulocken. In Battle Royale bietet dies die Möglichkeit, die Karte schnell zu durchqueren, sich vor feindlichen Feuern zu schützen oder einen vorrückenden Feind zu verzögern. Spieler werden ermutigt, sehr erfinderisch bei der Gestaltung ihrer Befestigungen in Creative. Während Battle Royale und Creative kostenlos spielen, Save the World ist Pay-to-play. Die Spiele werden monetisiert durch die Verwendung von V-Bucks, In-Game-Währung, die mit Real-Welt-Fonds gekauft werden kann, aber auch verdient durch die Erfüllung von Missionen und anderen Errungenschaften in Save the World. V-Bucks in Save the World können verwendet werden, um loot-Boxen, in Form von Piñatas geformt wie llamas zu kaufen, um eine zufällige Auswahl von Gegenständen zu gewinnen.In Battle Royale können V-Bucks verwendet werden, um kosmetische Gegenstände wie Charaktermodelle oder dergleichen zu kaufen, oder kann auch verwendet werden, um den Kampfpass des Spiels zu erwerben, eine binden Progression der Anpassung Belohnungen für Erfahrung zu gewinnen und bestimmte Ziele im Laufe einer Battle Royale Saison. Development Fortnite: Save the World Fortnite begann aus einem internen Spielraum bei Epic Games nach der Veröffentlichung von Gears of War 3 um 2011. Obwohl es nicht zunächst einer der entwickelten Titel während der Marmelade war, entstand das Konzept der Verschmelzung des Bauspielgenres, die Spiele wie Minecraft und Terraria repräsentiert, und Shooter-Spiele, die zur Gründung von Fortnite führten. Die Entwicklung von Fortnite verlangsamt durch mehrere Probleme, einschließlich Wechsel von der Unreal Engine 3 zu Unreal Engine 4, eine tiefere Rollenspiel Ansatz, um das Leben des Spiels zu erweitern, und einen Schalter von Kunststil von einem dunklen Thema zu einem mehr karikaturischen Stil. Darüber hinaus war Epic auf der Suche, in die Spiele als Service-Modell, und brachte chinesischen Verleger Tencent zu helfen; Tencent nahm eine große Beteiligung an Epic als Teil dieser, führte zu der Abreise von mehreren Führungskräften, einschließlich Cliff Bleszinski, die ein wichtiger Teil der Fortnite Entwicklung war. Fortnite's Ansatz wurde geändert, um Epics Testbett für Spiele als Service zu sein, und die Entwicklung weiter verlangsamt. Epic war in der Lage, Fortnite als bezahlter Early Access-Titel im Juli 2017 zu veröffentlichen, mit Plänen, es als frei-zu-Play in 2019 freizugeben und gleichzeitig Feedback von Spielern zu gewinnen, um das Spiel zu verbessern. Mit der Veröffentlichung von Fortnite Battle Royale wurde der Player-versus-Umgebungsmodus als "Save the World" ausgezeichnet. Letztlich entschied sich Epic zur Veröffentlichung Speichern Sie die Welt als Prämientitel und bringen Sie sie am 29. Juni 2020 aus dem frühen Zugang heraus. Fortnite Battle Royale In der gleichen Zeit, als Epic Fortnite in den frühen Zugang veröffentlichte, waren die Battlegrounds von PlayerUnknown zu einem weltweiten Phänomen geworden, das mehr als 5 Millionen Exemplare drei Monate nach ihrer Veröffentlichung im März 2017 verkauft hatte und starkes Interesse an der Schlacht Royale Genre zog. Epic erkannte, dass sie mit dem Fortnite-Basisspiel auch einen Kampf Royale-Modus tun konnten, und schnell entwickelt ihre eigene Version auf Fortnite in etwa zwei Monaten. Bis September 2017 war Epic bereit, dies als zweiter Modus von "Save the World" in der bezahlten für frühere Zugriff, aber später beschlossen, es als freies Spiel zu veröffentlichen, Fortnite Battle Royale, unterstützt mit Mikrotransaktionen. Diese Version gewann schnell Spieler, mit über 10 Millionen Spielern während der ersten zwei Wochen der Veröffentlichung, und führte Epic zu separaten Teams zu schaffen, um die Fortnite Battle Royale Entwicklung abgesehen von der Save the World Version, außerhalb von gemeinsamen Motorelementen und Kunstvermögen. Dies erlaubte Fortnite Battle Royale, auf andere Plattformen zu erweitern, die sonst nicht von Save the World unterstützt werden, einschließlich iOS und Android mobilen Geräten und der Nintendo Switch. Forts kreativ Ein kreativer Sandkasten-Modus, der am 6. Dezember 2018 gestartet wurde, synchronisiert mit dem Start der Saison 7 von Fortnite Battle Royale. Jeder Spieler hat Zugang zu einer privaten, persistenten Insel, auf der er Gebäude konstruiert und Objekte wie gewünscht hinzufügt und manipuliert. Spieler können Freunde auf diese Insel einladen und an inoffiziellen Spielen wie Rennstrecken oder Springkursen teilnehmen. Zunächst konnten nur Spieler, die den Kampfpass gekauft haben, ihre eigene Insel erhalten, während Spieler, die ihn nicht gekauft haben, am 13. Dezember kostenlos Zugang zum Spielmodus erhielten. Empfang Der Save the World-Modus erreichte bis August 2017 über eine Million Spieler, kurz vor der Veröffentlichung von Battle Royale. Kampf für die Zukunft Royale wurde zu einem bedeutenden finanziellen Erfolg für Epic Games und führte sie dazu, die Teams zwischen Save the World und Battle Royale zu trennen, um eine bessere Unterstützung für beide Modi zu bieten. Innerhalb von zwei Wochen nach der Veröffentlichung hatten über 10 Millionen Spieler den Modus gespielt, und bis Juni 2018, kurz nach der Veröffentlichung von Nintendo Switch, hatten 125 Millionen Spieler erreicht. Der Umsatz von Fortnite Battle Royale im ersten Halbjahr 2018 war in den Hunderten von Millionen von Dollar pro Monat geschätzt worden, mit einem Gesamtumsatz von 2018 von der Analysefirma SuperData Research auf 2,4 Milliarden US-Dollar geschätzt. Der Gesamtumsatz für Fortnite erreichte bis Ende 2019 mehr als 9 Milliarden Dollar. Fortnite Battle Royale ist auch ein kulturelles Phänomen geworden, mit mehreren Prominenten, die berichten, dass sie das Spiel spielen, und Athleten verwenden Fortnite Emotes als Siegesfeiern. Eine bemerkenswerte Streaming-Event im März 2018, mit Streamer Ninja spielen Fortnite Battle Royale neben Drake, Travis Scott, Kim DotCom und Pittsburgh Steelers breite Empfänger JuJu Smith-Schuster, brach Zuschauerrekorde für Twitch bis heute und führte zu Epic arrangieren ein Fortnite Battle Royale pro-am mit 50 Paar Streamer und Profi-Spieler mit prominenten Juni 2018 E3.Epic Games hat organisierte Esport-Wettbewerbe rund um Fortnite Battle Royale entwickelt, wie zum Beispiel das inaugural US$30 Millionen Fortnite World Cup Turnier, das im Juli 2019 stattfand. Es gab auch wachsende Sorge über Fortnite Battle Royale's Zug auf junge Kinder, betont mit der Veröffentlichung des mobilen Clients. Eltern und Lehrer hatten sich Sorgen darüber gemacht, dass die Schüler aufgrund des Fortnite-Spiels abgelenkt und von der Schularbeit abgezogen werden. Auch die Auswirkungen, die das Spielen eines Spiels mit wiederholten Darstellungen von Waffengewalt auf junge Kinder haben kann, wurden angesprochen. Auszeichnungen 2017 wurde das Spiel für "Best Co-op Game" von PC Gamer und für "Best Spectator Game" von IGN nominiert. Im Jahr 2018 gewann das Spiel die Auszeichnung für das beste Ongoing-Spiel von PC Gamer und IGN, die letztere davon nominiert es für "Best Nintendo Switch Game", "Best Mobile Game", und "Best Action Game". Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website Die Aurora Space Station war ein Technologiekonzept für eine private kommerzielle Raumstation in Low Earth-Orbit, die am 5. März 2018 von Orion Span, einem Startup-Aerospace-Unternehmen in Kalifornien, USA, die von Pear Venture und Berkeley SkyDeck bekannt gegeben wurde. Das Konzept sieht eine Kapazität von sechs Personen vor: zwei Crew und vier Touristen. Es wurde kein Startvertrag für den Einsatz der Module oder der bemannten Fahrzeuge unterzeichnet, und sein Bau hat nicht begonnen, aber seine Vertreter behaupteten, es würde im Jahr 2021 gestartet werden. Im März 2021 kündigte die Website an, dass sie den Betrieb eingestellt und alle Einlagen zurückerstattet hatten. Überblick Frank Bunger, Gründer und CEO von Orion Span, erklärte, dass die Aurora Station Raumreisenden einen 12-tägigen Aufenthalt für 9,5 Millionen US-Dollar anbieten würde. Er sagte, dass das Designkonzept so ist, dass die Station nicht extravehiculare Aktivitäten (Raumstege) für Montage und Betrieb benötigen würde. Orion Span plant, die Station in Houston, Texas zu entwerfen, zu testen und zu bauen. Das Unternehmen muss noch einen Startvertrag unterzeichnen, sagte aber, dass dieser Bahnhof im Jahr 2021 in Low Earth-Orbit eingesetzt werden würde und beginnt, Passagiere im Jahr 2022 zu empfangen. Bunger sagte, dass Reisende vor dem Start ein dreimonatiges Trainingsprogramm absolvieren müssen. Die Gäste können frei schwimmen, Fenster sehen, Hydroponik üben und in einem "Hologrammdeck" spielen. Siehe auch MirCorp NewSpace Space Tourismus Bigelow Commercial Space Station Referenzen Externe Links Orion Span home web siteСтанция Аврора станет первым космическим отелем класса люкссс.