programmierbare Metallisierungszelle oder PMC ist ein nicht-volatile Computerspeicher, der an der Staatlichen Universität Arizona entwickelt wurde. PMC, eine Technologie, die entwickelt wurde, um das häufig verwendete Flashspeicher zu ersetzen, eine Kombination aus längeren Lebensdaueren, niedrigerer Kraft und besserer Speicherdichte. Infineon Technologies, die die Technologie im Jahr 2004 genehmigt haben, verweist auf sie als handlungsfähiges RAM oder CBRAM. CBRAM wurde 2011 zu einer eingetragenen Marke von Adesto Technologies. NEC hat eine Variante namens Nanobridge und Sony ruft ihre Version "Elektrolytic Memory" auf. Beschreibung PMC ist eine zwei Terminals, die auf der Staatlichen Universität Arizona entwickelt wurden. PMC ist ein elektrochemisches Metallisierungsspeicher, das auf rotenoxen Reaktionen beruht, um ein brauchbares Filament zu bilden und zu lösen. Der Zustand des Geräts wird durch die Resistenz in den beiden Terminals bestimmt. Das Bestehen eines Filaments zwischen den Terminals stellt einen niedrigen Widerstandszustand (LRS) her, während das Fehlen eines Filamentergebnisses in einem hohen Widerstandsstaat (HRS) besteht. Ein PMC-Gerät besteht aus zwei festen Metallelektroden, einem relativen Inert (z.B. Wolfram oder Nickel), dem anderen elektrochemischen Wirkstoff (z.B. Silber oder Kupfer), mit einem Dünnfilm von Festelektrolyte zwischen ihnen. Gerätebetrieb Der Resistenzzustand eines PMC wird von der Bildung (Programmierung) oder der Auflösung eines metallischen verfahrensfördernden Filaments zwischen den beiden Zellterminals kontrolliert. Ein gebildeter Filament ist ein Fracktalbaum wie Struktur. Filamentbildung PMC basiert auf der Bildung eines metallischen Verhaltensweisen, die dem Übergang zu einem niedrigen Resistenzzustand (LRS) dienen. Die Filamente werden durch die Anwendung einer positiven Spannungsspanne (V) auf den Anode-Kontakt (aktives Metall) geschaffen, während die Kathhode-Kontakte (inert Metall) gefestigt werden. Die positiven Verzerrungen im Bereich der oxidierenden Metalle (M): M → M+ + e – Die angewandte Verzerrung schafft einen elektrischen Bereich zwischen den beiden Metallkontakten. Die Ionisierten (oxidierten) Metallionen bewegen sich im elektrischen Bereich auf den Kathodenkontakt. Beim Kathodenkontakt werden die Metallionen verringert: M+ + e - → MAs die aktiven Metalleinlagen auf der Kathoden, das elektrische Feld erhöht die Anode und die Kaution. Die Entwicklung des lokalen Elektrofelds (E) zwischen den wachsenden Filamenten und dem Anode kann sich auf folgende Aspekte beschränken: E = V d RICHdisplaystyle E=- V.d, wo d die Entfernung zwischen dem Anode und der Spitze des wachsenden Filaments ist. In einigen Nanosekten wird der Filament wachsen, um den Anode zu verbinden. Metallionen werden weiterhin in den Filamenten verringert, bis die Spannung entfernt ist, die leitfähige Filamente erweitert und die Widerstandsfähigkeit der Anschlusszeit verringert. Wenn die Spannung beseitigt wird, bleibt das brauchbare Filament bestehen, so dass das Gerät in einem LRS bleibt. Die Verhaltensweisen können nicht kontinuierlich sein, sondern eine Kette von elektrodepositen Inseln oder Nanokraten. Wahrscheinlich ist dies bei niedrigen Programmlaufzeiten (weniger als 1 μA) vorherrschend, während der höhere Programmplanungsstand zu einem überwiegend metallischen Leiter führt. Filamentlösung A PMC kann in einen hohen Widerstandsstaat (HRS) eliminiert werden, indem sie eine negative Spannungsverzerrung auf den Anode anwenden. Der roteox-Prozess, der zur Herstellung der leitfähigen Filamente verwendet wird, wird umgekehrt, und die Metallionen wandern entlang des umgekehrten elektrischen Feldes, um den Anode-Kontakt zu verringern. Mit dem entfernten Filament ist der PMC ähnlich wie Parallelblechkondens mit einer hohen Resistenz von mehreren MBT bis GBT zwischen den Kontakten. Produktbeschreibung Eine einzelne PMC kann durch die Anwendung einer kleinen Spannung in der Zelle gelesen werden. Solange die angewandte Lesespannung weniger ist als die Programm- und Zeitaltersspannungsschwelle, ist die Richtung der Verzerrung nicht signifikant. Technologievergleich CBRAM gegenüber Metalloxide ReRAM CBRAM unterscheidet sich von Metalloxide ReRAM, da für CBRAM Metallionen leicht im Material zwischen den beiden Elektroden gelöst werden können, während für Metalloxide das Material zwischen den Elektroden ein hohes Elektrofeld erfordert, das lokale Schäden verursacht, die zur Dielektrischen Aufschlüsselung führen und einen Pfad von Mängeln (etwa als Filament bezeichnet) darstellen. Für CBRAM muss ein Elektrode die Auflösungslöse bereitstellen, während für Metalloxide RRAM ein einmaliger Schritt erforderlich ist, um lokale Schäden zu erzeugen. CBRAM vs. NAND Flash Kernform des nicht-volatilen Gedächtnisses ist Flashspeicher, das in den meisten Rollen, die zuvor von harten Antrieben besetzt sind, Gebrauch findet. Flash hat jedoch Probleme, die zu vielen Bemühungen führten, Produkte einzuführen, um sie zu ersetzen. Flash basiert auf dem schwimmenden Torkonzept, im Wesentlichen einem geänderten Transistor. Konventale Blitztransister haben drei Verbindungen, die Quelle, Abwanderung und Tor. Das Tor ist der wesentliche Bestandteil des Transistor, der die Widerstandsfähigkeit der Quelle und des Abflusses kontrolliert und dadurch als Wechsel fungiert. Im schwimmenden Tor transistor ist das Tor an eine Schicht befestigt, die Elektronen bricht, wodurch es für längere Zeiträume (oder abgeschaltet) umgestellt wird. Das schwimmende Tor lässt sich durch die Übertragung einer großen Zeit durch den Emittent-Collector-Sender-Zyklus wieder verbuchen. Es ist dieser große Moment, der den primären Rückschlag von Flash und aus mehreren Gründen ist. Jede Anwendung der gegenwärtigen physisch degradiert die Zelle, so dass die Zelle letztendlich unerlaubt sein wird. Lesen Sie Zyklen auf der Bestellung von 105 bis 106 sind typisch und beschränken Flashanwendungen auf Rollen, in denen ständiges Schreiben nicht üblich ist. In diesem Zusammenhang ist auch ein externes Schaltkreis erforderlich, um ein System zu schaffen, das als Ladepumpe bekannt ist. Die Pumpe erfordert ein recht langwieriges Entgeltverfahren, damit das Schreiben viel langsamer ist als die Lesen; die Pumpe verlangt auch viel mehr Kraft. Flash ist also ein asymmetrisches System, viel mehr als herkömmliches RAM oder harte Antriebe. Ein weiteres Problem mit Blitz ist, dass das schwimmende Tor zu Leckage führt, die die Gebühr langsam freigibt. Dies wird durch die Verwendung leistungsfähiger umliegender Isolierstoffe gekämpft, doch diese erfordern eine bestimmte physische Größe, um nützlich zu sein und erfordern auch eine spezifische physikalische Ausstattung, die sich von den eher typischen CMOS-Reformen unterscheidet, die mehrere neue Herstellungsverfahren erforderlich machen. Als Schnellabwärts in der Größe wird die Ablagerung zunehmend zu einem Problem, das zu Vorhersagen ihrer Dezimierung führte. massive Marktinvestitionen haben jedoch die Entwicklung von Flash-Preisen in Höhe von über dem Gesetz von Moore hinaus vorangetrieben, und Halbleitergewebeanlagen mit 30 nm-Prozessen wurden Ende 2007 online gebracht. PMC schreibt im Gegensatz zu Blitz mit relativ niedriger Leistung und hoher Geschwindigkeit. Die Geschwindigkeit ist im umgekehrten Zusammenhang mit der angewandten Strommenge (zu einem Punkt gibt es mechanische Grenzen), so dass die Leistung vereinheitlicht werden kann. PMC kann in der Theorie sehr viel kleiner als Blitz, theoretischer als kleine Ionenbreiten. Kupferionen sind etwa 0,75 Agstroms, so dass die Anschlussbreiten auf der Bestellung von Nanometern möglich erscheinen. PMC wurde als einfacher in der Gestaltung als Flash gefördert. Geschichte PMC-Technologie wurde von Michael Kosicki, Professor für Elektrotechnik an der Staatlichen Universität Arizona in den 90er Jahren entwickelt. Frühversuche PMC-Systeme basieren auf Silber-doped Germanium selenidebrille. Arbeiten befassten sich mit Silber-doped Germanium sulfide elektrolytes und anschließend mit dem Kupfer-doped Germanium sulfide elektrolytes. wegen ihres hohen, hohen Widerstandsstaates hat sich das Interesse an Elektrodoped Germanium-Enselenide-Geräten erhöht. Kupfer-doped Siliciumdioxid Glas PMC wäre mit dem Verfahren der CMOS-Struktur vereinbar. Im Jahr 1996 wurde Axon Technologies gegründet, um die PMC-Technologie zu vermarkten. Micron Technology kündigte 2002 mit PMC an. Infineon folgte 2004. PMC-Technologie wurde bis 2007 an Adesto Technologies lizenziert. infineon hatte sein Qimonda-Unternehmen, das es wiederum an Adesto Technologies verkaufte, verlagern. 2010 wurde ein DARPA-Stipendium für weitere Forschung vergeben. 2011 wurden Adesto Technologies mit dem französischen Unternehmen Altis Semiconductor zur Entwicklung und Herstellung von CBRAM zusammengebracht. Adesto hat 2013 ein Test-CadRAM-Produkt eingeführt, in dem ein 1 Megabit-Teil zur Ersetzung von EEPROM gefördert wurde. NEC entwickelte die sogenannte Nanobridge-Technologie mit dem Einsatz von Cu2S oder Tantabinentoxid als Dielektrisches Material. Kupfer (mit Kupfermetallisierung der IC) führt das Kupfer durch Cu2S oder Ta2O5, das kurz zwischen Kupfer und Ruelektroden herstellt oder durchbrochen. Die beherrschende Nutzung dieser Art von Gedächtnis sind Weltraumanwendungen, da diese Art von Gedächtnis in der Natur Strahlung schwer ist. Siehe auch statistische zufällige Gedächtnisreferenzen Externe Links Axon Technologies Corporation Michael N. Kosicki Adesto Technologies