Als Überblick und aktueller Leitfaden für Gesundheitswissenschaften wird folgendes skizziert: Gesundheitswissenschaften – sind die Wissenschaften, die sich auf die Gesundheit oder die Gesundheitsversorgung als Kernteile ihres Faches konzentrieren. Diese beiden Themenbereiche betreffen mehrere akademische Disziplinen (und als solche) sowohl STEM-Disziplinen als auch aufstrebende Patientensicherheitsdisziplinen (z.B. Sozialforschung) und sind sowohl für aktuelle Gesundheitswissenschaften relevant. Die Wissensgrundlagen der Gesundheitswissenschaften sind derzeit vielfältig, mit intellektuellen Grundlagen, die sich manchmal gegenseitig widersetzen. Es gibt derzeit eine bestehende Vorurteile auf dem Gebiet, eine hohe Bewertung von Kenntnissen, die sich aus der Kontrolle von Ansichten auf der menschlichen Agentur (wie durch die epistemologische Grundlage von Randomized Control Trial Designs verkörpert;) vergleichen Sie dies gegen die natürlicheren Ansichten von menschlicher Agentur, die von der Forschung auf Basis von Ethnographie zum Beispiel genommen wird.) Medizin und ihre Zweige Medizin – angewandte Wissenschaft oder Praxis der Diagnose, Behandlung und Prävention von Krankheiten. Es umfasst eine Vielzahl von Gesundheitspraktiken entwickelt, um die Gesundheit durch die Prävention und Behandlung von Krankheiten zu erhalten und wiederherzustellen. Einige seiner Zweige sind: Anästhesiologie – Zweig der Medizin, die sich mit Lebensunterstützung und Anästhesie während der Operation beschäftigt. Angiologie - ein Zweig der Medizin, die sich mit den Erkrankungen des Kreislaufsystems befasst. Audiology - konzentriert sich auf die Verhinderung und Heilung von Hörschäden. Bariatrics - der Zweig der Medizin, die sich mit den Ursachen, Prävention und Behandlung der Fettleibigkeit Kardiologie beschäftigt – Zweig der Medizin, die mit Störungen des Herzens und der Blutgefäße befasst. Kritische Pflegemedizin – konzentriert sich auf die Lebensunterstützung und die intensive Pflege der Schwerkranken. Zahnheilkunde - Zweig der Medizin, die aus der Studie, Diagnose, Prävention und Behandlung von Krankheiten, Störungen und Bedingungen der Mundhöhle besteht, häufig in der Zahnung, aber auch die Mundschleimhaut, und von benachbarten und verwandten Strukturen und Geweben, insbesondere im Bereich der Kiefer- und Gesichtsbehandlung. Dermatologie – ein Zweig der Medizin, die sich mit der Haut, ihrer Struktur, Funktionen und Krankheiten beschäftigt. Notfallmedizin – konzentriert sich auf die Betreuung in der Notfallabteilung. Endokrinologie – der Zweig der Medizin, der sich mit Störungen des endokrinen Systems befasst. Familienmedizin - eine medizinische Spezialität für eine umfassende Gesundheitsversorgung für Menschen jeden Alters. Gastroenterologie – ein Zweig der Medizin, der sich mit der Studie und Pflege des Verdauungssystems befasst. Allgemeine Praxis (oft Familienmedizin genannt) ist ein Zweig der Medizin, die sich auf die Primärversorgung spezialisiert. Geriatrics – der Zweig der Medizin, der sich mit der allgemeinen Gesundheit und dem Wohlbefinden der älteren Menschen beschäftigt. Gynäkologie – ein Zweig der Medizin, die sich mit der Gesundheit der weiblichen Reproduktionssysteme und der Brüste beschäftigt. Hämatologie – Zweig der Medizin, die sich mit dem Blut und dem Kreislaufsystem befasst. Hepatologie – Zweig der Medizin, die sich mit der Leber, Gallenblase und dem Gallensystem befasst. Infektionskrankheit – der Zweig der Medizin, der die Diagnose und das Management von Infektionskrankheiten behandelt, insbesondere für komplexe Fälle und immunkompromierte Patienten. Kinesiologie - die wissenschaftliche Studie der menschlichen oder nicht-menschlichen Körperbewegung. Labormedizin – ein Zweig der Medizin, der sich mit diagnostischen Laboruntersuchungen und Tests und deren Interpretation befasst, was in einem medizinischen Labor macht. Medizinische Physik – der Zweig der Medizin und Wissenschaft, der sich mit Anwendungen von Physik-Konzepten, Theorien und Methoden zur Medizin oder Gesundheitsversorgung beschäftigt. Neurologie – ein Zweig der Medizin, der sich mit dem Gehirn und dem Nervensystem beschäftigt. Nephrologie – ein Zweig der Medizin, der sich mit den Nieren beschäftigt. Onkologie – Zweig der Medizin, die Krebs studiert. Augenheilkunde – der Zweig der Medizin, der sich mit den Augen beschäftigt. Orthopädie - Zweig der Chirurgie, die mit den Bedingungen des Bewegungsapparates Otolaryngologie – Zweig der Medizin, die die Ohren, Nase und Hals behandelt. Pathologie – Untersuchung von Krankheiten, Ursachen, Prozessen, Natur und Entwicklung der Krankheit. Kinderärzte – der Zweig der Medizin, der sich mit der allgemeinen Gesundheit und dem Wohlbefinden von Kindern beschäftigt. Pharmakologie – Studie und praktische Anwendung von Vorbereitung, Verwendung und Wirkung von Medikamenten und synthetischen Arzneimitteln. Öffentliche Gesundheit und präventive Medizin - Zweig der Medizin mit der Gesundheit der Bevölkerung. Pulmonologie – der Zweig der Medizin, der sich mit dem Atemsystem beschäftigt. Psychiatrie – ein Zweig der Medizin, die sich mit der Studie, Diagnose, Behandlung und Prävention von psychischen Störungen befasst. Klinische Psychologie Gesunde Disziplin befasst sich mit der biopsychosozialen Studie von Geist, Gehirn, Verhalten und die Diagnose, Behandlung und Prävention von psychischen Störungen. Radiologie – der Zweig der Medizin, die medizinische Bildgebung verwendet, um Krankheiten zu diagnostizieren und zu behandeln. Rheumatologie – ein Zweig der Medizin, der die Diagnose und Behandlung rheumatischer Erkrankungen behandelt. Splanchnologie – der Zweig der Medizin, der sich mit viszeralen Organen beschäftigt. Chirurgie – ein Zweig der Medizin, die operative Techniken verwendet, um sowohl Krankheit und Verletzung zu untersuchen oder zu behandeln, oder um körperliche Funktion oder Aussehen zu verbessern. Urologie – der Zweig der Medizin, der sich mit dem Harnsystem und dem männlichen Fortpflanzungssystem befasst. Tierarzneimittel – ein Zweig der Medizin, der sich mit der Prävention, Diagnose und Behandlung von Krankheiten, Störungen und Verletzungen bei Nichtmenschen/Tiere beschäftigt. Geschichte der Gesundheitswissenschaften Geschichte der Medizin Allgemeine Gesundheitswissenschaften Konzepte Krankheit Heilung Gesundheit Arzt Zahnarzt Physician Surgeon Veterinär Krankenhaus Krankenpflege Operation Diagnostische Methoden Physikalische Untersuchung Auskultation Percussion Medizinische Geschichte Medizinische Bildgebung Röntgen CT-Scan PET-Scan MRI SPECT (Single-Photon Emission berechnet Tomographie) Ultraschallmikroskopie Phlebotomy Bewertungswaagen Siehe auch Wissenschaftszentrum Biomedizinische Wissenschaften Liste der Gesundheitswissenschaften Themen Liste der Life Sciences Externe Links zu Gesundheit Berufe Webseiten Nationales Institut für UmweltwissenschaftenDie US-amerikanische Nationalbibliothek für Medizin