Pop Art ist eine Kunstbewegung, die Mitte bis Ende der 1950er Jahre im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten entstanden ist. Die Bewegung stellte eine Herausforderung für die Traditionen der Kunst dar, indem sie Bilder aus der Volks- und Massenkultur, wie Werbung, Comic-Bücher und mundane Massenproduzenten, einschließt. Eines seiner Ziele ist die Verwendung von Bildern der populären (im Gegensatz zu elitären) Kultur in der Kunst, die Betonung der banalen oder kitschigen Elemente jeder Kultur, meist durch die Verwendung von Ironie. Sie ist auch mit der Verwendung mechanischer Reproduktions- oder Rendertechniken verbunden. In der Pop-Art wird Material manchmal visuell aus seinem bekannten Kontext entfernt, isoliert oder mit unbezogenem Material kombiniert. Zu den frühen Künstlern, die die Pop-Art-Bewegung prägten, gehörten Eduardo Paolozzi und Richard Hamilton in Großbritannien und Larry Rivers, Robert Rauschenberg und Jasper Johns unter anderem in den Vereinigten Staaten. Pop-Art wird weithin als Reaktion auf die damals dominierenden Ideen des abstrakten Expressionismus sowie eine Erweiterung dieser Ideen interpretiert. Aufgrund der Verwendung von gefundenen Objekten und Bildern ist es Dada ähnlich. Pop-Art und Minimalismus gelten als Kunstbewegungen, die der postmodernen Kunst vorausgehen, oder sind einige der frühesten Beispiele der postmodernen Kunst selbst. Pop Art nimmt oft Bilder, die derzeit in der Werbung verwendet wird. Produktlabeling und Logos zeichnen sich durch die von Pop-Künstlern gewählte Bildsprache aus, die auf den Labels von Campbell's Soup Cans von Andy Warhol zu sehen ist. Selbst die Kennzeichnung auf der Außenseite einer Versandbox mit Lebensmittelartikeln für den Einzelhandel wurde als Gegenstand in der Pop-Art verwendet, wie Warhol's Campbell's Tomato Juice Box, 1964 (Bild) Ursprung Die Ursprünge der Popkunst in Nordamerika entwickelten sich anders als Großbritannien. In den Vereinigten Staaten war Pop-Art eine Antwort von Künstlern; es markierte eine Rückkehr zu hart geschmiedeten Komposition und Repräsentationskunst. Sie benutzten unpersönliche, mundane Realität, Ironie und Parodie, um die persönliche Symbolik und "painterly loseness" des abstrakten Expressionismus zu entschärfen. In den USA erwarteten einige Kunstwerke von Larry Rivers, Alex Katz und Man Ray Pop-Art. Im Gegensatz dazu waren die Ursprünge der Pop-Art im Nachkriegs-Britland, während sie Ironie und Parodie einsetzten, akademischer. Großbritannien konzentrierte sich auf die dynamische und paradoxe Bildsprache der amerikanischen Popkultur als mächtige, manipulative symbolische Geräte, die ganze Lebensmuster beeinflussten und gleichzeitig den Wohlstand einer Gesellschaft verbesserten. Die frühe Pop-Art in Großbritannien war eine Frage der Ideen, die von der amerikanischen Volkskultur gestiftet wurden, wenn sie von der Ferne betrachtet wurde. Ebenso war Pop-Art sowohl eine Erweiterung als auch eine Repudiation des Dadaismus. Während Pop-Art und Dadaismus einige der gleichen Themen erforschte, ersetzt Pop-Kunst die destruktiven, satirischen und anarchischen Impulse der Dada-Bewegung mit einer losgelösten Bestätigung der Artefakte der Massenkultur. Unter diesen Künstlern in Europa, die als Produktionswerk für Popkunst angesehen werden, sind: Pablo Picasso, Marcel Duchamp und Kurt Schwitters. Protopop Obwohl sowohl britische als auch amerikanische Popkunst in den 1950er Jahren begannen, predigten Marcel Duchamp und andere in Europa wie Francis Picabia und Man Ray die Bewegung; außerdem gab es einige frühere amerikanische Proto-Pop-Ursprünge, die "als gefundene" kulturelle Objekte genutzt haben. Während der 1920er Jahre schufen die amerikanischen Künstler Patrick Henry Bruce, Gerald Murphy, Charles Demuth und Stuart Davis Gemälde, die Popkultur-Bilder enthielten (mundane Objekte, die von amerikanischen Werbeprodukten und Werbedesign kultiviert wurden), die Pop-Art-Bewegung fast vorzustellen. Vereinigtes Königreich: Die unabhängige Gruppe The Independent Group (IG,) gegründet 1952 in London, gilt als Vorläufer der Pop-Art-Bewegung. Sie waren eine Sammlung von jungen Malern, Bildhauern, Architekten, Schriftstellern und Kritikern, die vorherrschende modernistische Ansätze der Kultur sowie traditionelle Ansichten der Kunst herausfordern. Ihre Gruppendiskussionen konzentrierten sich auf Popkultur-Implikationen von Elementen wie Massenwerbung, Filme, Produktdesign, Comic-Streifen, Science Fiction und Technologie. Beim ersten Treffen der Unabhängigen Gruppe im Jahr 1952 präsentierten Mitbegründer, Künstler und Bildhauer Eduardo Paolozzi einen Vortrag mit einer Reihe von Collagen mit dem Titel Bunk! dass er während seiner Zeit in Paris zwischen 1947 und 1949 zusammengebaut hatte. Dieses Material von "gefundenen Objekten" wie Werbung, Comic-Buch-Zeichen, Magazin-Abdeckungen und verschiedenen Massen-produzierten Grafiken meist vertreten amerikanische populäre Kultur. Eine der Collagen in dieser Präsentation war Paolozzi's I war ein Rich Man's Plaything (1947), der die erste Verwendung des Wortes Pop beinhaltet, in einer Wolke von Rauch aus einem Revolver erscheinen. Nach Paolozzis halbnaler Präsentation im Jahr 1952 konzentrierte sich die IG vor allem auf die Bilder der amerikanischen Volkskultur, insbesondere der Massenwerbung. Laut dem Sohn von John McHale wurde der Begriff "Pop-Art" zunächst von seinem Vater im Jahr 1954 im Gespräch mit Frank Cordell geprägt, obwohl andere Quellen seinen Ursprung an britische Kritiker Lawrence Alloway. (Beide Versionen sind sich einig, dass der Begriff in unabhängigen Gruppengesprächen bis Mitte 1955 verwendet wurde.)"Pop art" als Moniker wurde dann in Diskussionen von IG-Mitgliedern in der zweiten Sitzung der IG im Jahr 1955 verwendet, und der spezifische Begriff "Pop art" erschien zunächst in veröffentlichtem Druck in dem Artikel "But Today We Collect Ads" von IG-Mitgliedern Alison und Peter Smithson in Ark Magazin im Jahr 1956. Der Begriff wird jedoch oft an britische Kunstkritiker/Kurator Lawrence Alloway für seinen 1958-Aufsatz mit dem Titel The Arts and the Maß Media gutgeschrieben, obwohl die genaue Sprache, die er verwendet, "populäre Massenkultur" ist. "Weiterhin ist das, was ich damit meinte, nicht das, was es jetzt bedeutet. Ich verwendete den Begriff, und auch "Pop Culture" auf die Produkte der Massenmedien zu verweisen, nicht auf Kunstwerke, die auf populäre Kultur ziehen. In jedem Fall, irgendwann zwischen dem Winter von 1954–55 und 1957, die Phrase erworben Währung im Gespräch..."Nevertheless, Erlauben war einer der führenden Kritiker, um die Aufnahme der Bildnis der Massenkultur in die bildenden Künste zu verteidigen. Erlauben Sie, diese Begriffe im Jahr 1966, zu welcher Zeit Pop Art hatte bereits von Kunstschulen und kleinen Galerien zu einer großen Kraft in der Kunstwelt geflohen. Aber sein Erfolg war nicht in England. Praktisch gleichzeitig und unabhängig war New York City zum Hotbed für Pop Art geworden.In London zeigte die jährliche Royal Society of British Artists (RBA) Ausstellung von Nachwuchstalent 1960 zunächst amerikanische Pop-Einflüsse. Im Januar 1961 haben die berühmtesten RBA-Junge-Kontemporare David Hockney, den American R B Kitaj, Neuseelander Billy Apple, Allen Jones, Derek Boshier, Joe Tilson, Patrick Caulfield, Peter Phillips, Pauline Boty und Peter Blake auf der Karte vorgestellt; Apple hat die Plakate und Einladungen für die Ausstellungen der Jahre 1961 und 1962 für junge Kontemporare entworfen. Hockney, Kitaj und Blake gewannen im selben Jahr Preise bei der John-Moores-Ausstellung in Liverpool. Apple und Hockney reisten zusammen nach New York während der Sommerpause des Royal College, 1961, als Apple zuerst Kontakt mit Andy Warhol machte – beide später in die Vereinigten Staaten zogen und Apple wurde mit der New York Pop-Art-Szene beteiligt. Vereinigte Staaten Obwohl die Popkunst Anfang der 1950er Jahre begann, wurde sie in Amerika in den 1960er Jahren ihren größten Impuls gegeben. Der Begriff "Pop-Art" wurde im Dezember 1962 offiziell eingeführt; der Anlass war ein "Symposium on Pop Art" organisiert vom Museum of Modern Art. In dieser Zeit hatte die amerikanische Werbung viele Elemente der modernen Kunst übernommen und auf einem sehr anspruchsvollen Niveau funktioniert. Folglich mussten amerikanische Künstler nach dramatischen Stilen tiefer suchen, die die Kunst von den gut gestalteten und cleveren kommerziellen Materialien abheben würden. Als die Briten amerikanische Populärkultur aus einer etwas entfernten Perspektive betrachteten, wurden ihre Ansichten oft mit romantischen, sentimentalen und humorvollen Übertönen belebt. Im Gegensatz dazu haben amerikanische Künstler jeden Tag mit der Vielfalt der massenproduzierten Bilder bombardiert, Werke produziert, die im Allgemeinen kühner und aggressiver waren. Zwei wichtige Maler in der Gründung des amerikanischen Pop-Art-Vokabulars waren Jasper Johns und Robert Rauschenberg. Rauschenberg wurde durch das frühere Werk von Kurt Schwitters und anderen Dada-Künstlern beeinflusst, und sein Glaube, dass "die Malerei sich auf Kunst und Leben bezieht" die dominante modernistische Perspektive seiner Zeit herausforderte. Seine Verwendung von verworfenen fertigen Objekten (in seinen Kombinationen) und Popkultur-Bilder (in seinen Siebdruck-Bildern) verbindet seine Arbeiten mit aktuellen Veranstaltungen im Alltag Amerikas. Die Siebdruckmalereien von 1962–64 kombinierten ausdrucksstarke Pinselarbeit mit Siebdruck-Magazin-Clips von Life, Newsweek und National Geographic. Johns' und Rauschenbergs Werk der 1950er Jahre wird häufig als Neo-Dada bezeichnet und unterscheidet sich visuell von der prototypischen amerikanischen Popkunst, die in den frühen 1960er Jahren explodierte. Roy Lichtenstein ist der amerikanischen Popkunst gleich wichtig. Seine Arbeit und seine Verwendung von Parodie, bestimmt wahrscheinlich die grundlegende Prämisse der Popkunst besser als jede andere. Die Auswahl des altmodischen Comicstreifens als Subjekt produziert Lichtenstein eine harte, präzise Zusammensetzung, die Dokumente und auch weich parodiert. Lichtenstein verwendet Öl und Magna Farbe in seinen bekanntesten Arbeiten, wie Drowning Girl (1963), die aus der Hauptgeschichte in DC Comics' Secret Hearts #83.(Drowning Girl ist Teil der Sammlung des Museum of Modern Art.) Seine Arbeit verfügt über dicke Umrisse, kühne Farben und Ben-Day Punkte, um bestimmte Farben zu repräsentieren, als ob durch fotografische Reproduktion geschaffen. Lichtenstein sagte, ["abstrakte Expressionisten] legte die Dinge auf die Leinwand und reagierte auf das, was sie getan hatten, auf die Farbpositionen und Größen. Mein Stil sieht völlig anders aus, aber die Natur der Linien zu setzen ziemlich viel ist gleich; meine kommen einfach nicht heraus, kalligraphisch, wie Pollock's oder Kline's. " Pop-Art vereinigt populäre und Massenkultur mit feiner Kunst und injiziert Humor, Ironie und erkennbare Bildsprache/Inhalt in die Mischung. Die Gemälde von Lichtenstein, wie die von Andy Warhol, Tom Wesselmann und anderen, teilen eine direkte Verbindung zum gemeinsamen Platzbild der amerikanischen Volkskultur, behandeln aber auch das Thema auf unpersönliche Weise deutlich die Idealisierung der Massenproduktion. Andy Warhol ist wahrscheinlich die berühmteste Figur der Popkunst. In der Tat, Kunstkritiker Arthur Danto einmal Warhol "die nächste Sache zu einem philosophischen Genie die Geschichte der Kunst produziert hat." Warhol versuchte, Pop über einen künstlerischen Stil hinaus zu einem Lebensstil zu nehmen, und seine Arbeit zeigt oft einen Mangel an menschlicher Zuneigung, die auf die Ironie und Parodie von vielen seiner Kollegen verzichtet. Frühe US-Ausstellungen Claes Oldenburg, Jim Dine und Tom Wesselmann hatten ihre ersten Shows in der Judson Gallery 1959 und 1960 und später 1960 bis 1964 zusammen mit James Rosenquist, George Segal und anderen in der Grünen Galerie in der 57. Straße in Manhattan. Im Jahr 1960 zeigte Martha Jackson Installationen und Montageen, New Media – New Forms mit Hans Arp, Kurt Schwitters, Jasper Johns, Claes Oldenburg, Robert Rauschenberg, Jim Dine und May Wilson.1961 war das Jahr von Martha Jacksons Frühjahrsshow, Environments, Situations, Spaces. Andy Warhol veranstaltete im Juli 1962 in der Irving Blum's Ferus Gallery seine erste Einzelausstellung in Los Angeles, wo er 32 Gemälde von Campells Suppendosen zeigte, eine für jeden Geschmack. Warhol verkaufte das Set von Gemälden an Blum für $1.000; 1996, als das Museum of Modern Art es erworben, wurde das Set auf $15 Millionen geschätzt. Donald Factor, der Sohn von Max Factor Jr, und ein Kunstsammler und Mitherausgeber der avantgardistischen Literaturzeitschrift Nomad, schrieb einen Essay in der letzten Ausgabe des Magazins Nomad/New York. Der Essay war einer der ersten über das, was als Pop-Art bekannt werden würde, obwohl Faktor den Begriff nicht verwendet. Der Aufsatz "Four Artists" konzentrierte sich auf Roy Lichtenstein, James Rosenquist, Jim Dine und Claes Oldenburg. In den 1960er Jahren, Oldenburg, die mit der Pop-Art-Bewegung verbunden wurde, erstellte viele Ereignisse, die Performance-Kunst-Produktionen dieser Zeit waren. Der Name, den er seinen eigenen Produktionen gab, war "Ray Gun Theater". Die Besetzung von Kollegen in seinen Aufführungen beinhaltete: Künstler Lucas Samaras, Tom Wesselmann, Carolee Schneemann, Öyvind Fahlström und Richard Artschwager; Händler Annina Nosei; Kunstkritikerin Barbara Rose; und Drehbuchautor Rudy Wurlitzer. Seine erste Frau, Patty Mucha, die viele seiner frühen weichen Skulpturen vernähte, war ein ständiger Performer in seinen Geschehnissen. Dieser brash, oft humorvoll, Annäherung an die Kunst war in großen Tönen mit der vorherrschenden Sensibilität, die Kunst durch seine Natur mit tiefen Ausdrücken oder Ideen behandelt. Im Dezember 1961 vermietete er einen Laden auf Manhattans Lower East Side, um The Store zu beherbergen, eine monatelange Installation, die er erstmals in der Martha Jackson Gallery in New York präsentiert hatte, mit Skulpturen etwa in Form von Konsumgütern. 1962 eröffnete Willem de Koonings New Yorker Kunsthändler, die Sidney Janis Gallery, die bahnbrechende Internationale Ausstellung der New Realists, eine Umfrage von New-to-the-scene American, Französisch, Schweizer, italienischer New Realismus und britische Pop-Art. Zu den vierzig gezeigten Künstlern gehören Richard Lindner, Wayne Thiebaud, Roy Lichtenstein (und sein Gemälde Blam), Andy Warhol, Claes Oldenburg, James Rosenquist, Jim Dine, Robert Indiana, Tom Wesselmann, George Segal, Peter Phillips, Peter Blake (Die Liebeswand von 1961) Öyvind Fahlström, Yves Klein, Arman, Daniel Spoerri, Christo Die Show wurde von den Europäern Martial Raysse, Niki de Saint Phalle und Jean Tinguely in New York gesehen, die von der Größe und dem Look des amerikanischen Kunstwerks betäubt wurden. Auch gezeigt wurden Marisol, Mario Schifano, Enrico Baj und Öyvind Fahlström. Janis verlor einige seiner abstrakten expressionistischen Künstler, als Mark Rothko, Robert Motherwell, Adolph Gottlieb und Philip Guston die Galerie verließen, aber Dine, Oldenburg, Segal und Wesselmann gewannen. Bei einer von dem Sammler Burton Tremaine geworfenen öffnungsnachtlichen Soiree erschien Willem de Kooning und wurde von Tremaine abgewendet, der ironisch eine Reihe von de Koonings Werken besaß. Rosenquist erinnerte sich: "In diesem Moment dachte ich, etwas in der Kunstwelt hat sich definitiv verändert." Ein angesehener abstrakter Künstler hat sich gezeigt, dass die Pop-Art-Bewegung bereits 1962 begonnen hatte, Kunstkultur in New York zu dominieren. Ein bisschen früher, an der Westküste, Roy Lichtenstein, Jim Dine und Andy Warhol aus New York City; Phillip Hefferton und Robert Dowd aus Detroit; Edward Ruscha und Joe Goode aus Oklahoma City; und Wayne Thiebaud aus Kalifornien wurden in der New Painting of Common Objects Show enthalten. Diese erste Ausstellung für Popkunstmuseum in Amerika wurde von Walter Hopps im Pasadena Art Museum kuratiert. Pop-Art war bereit, die Kunstwelt zu verändern. New York folgte Pasadena 1963, als das Guggenheim Museum sechs Maler und das Objekt ausstellte, kuratiert von Lawrence Alloway. Die Künstler waren Jim Dine, Jasper Johns, Roy Lichtenstein, Robert Rauschenberg, James Rosenquist und Andy Warhol. Eine weitere wichtige frühe Ausstellung war der amerikanische Supermarkt, der 1964 von der Galerie Bianchini organisiert wurde. Die Show wurde als typische kleine Supermarktumgebung präsentiert, mit der Ausnahme, dass alles in ihm – die Produkte, Konserven, Fleisch, Plakate an der Wand, etc. – von prominenten Pop-Künstler der Zeit geschaffen wurde, darunter Apple, Warhol, Lichtenstein, Wesselmann, Oldenburg und Johns. Dieses Projekt wurde 2002 im Rahmen des Shoppings der Tate Gallery:A Century of Art and Consumer Culture neu erstellt. Bis 1962 begannen Pop-Künstler in kommerziellen Galerien in New York und Los Angeles zu zeigen; für einige war es ihre erste kommerzielle Ein-Mann-Show. Die Ferus Gallery präsentierte Andy Warhol in Los Angeles (und Ed Ruscha 1963). In New York zeigte die Grüne Galerie Rosenquist, Segal, Oldenburg und Wesselmann. Die Stable Gallery zeigte R. Indiana und Warhol (in seiner ersten New York Show). Die Leo Castelli Galerie präsentierte Rauschenberg, Johns und Lichtenstein. Martha Jackson zeigte Jim Dine und Allen Stone Wayne Thiebaud. 1966, nachdem die Grüne Galerie und die Ferus Galerie geschlossen, die Leo Castelli Galerie repräsentiert Rosenquist, Warhol, Rauschenberg, Johns, Lichtenstein und Ruscha. Die Sidney Janis Gallery repräsentierte Oldenburg, Segal, Dine, Wesselmann und Marisol, während Allen Stone Thiebaud weiter repräsentierte und Martha Jackson Robert Indiana weiter repräsentierte. 1968 die Ausstellung São Paulo 9 – Umwelt U.S.A: 1957–1967 die "Who's Who" der Popkunst. Als Zusammenfassung der klassischen Phase der amerikanischen Pop-Art-Periode wurde die Ausstellung von William Seitz kuratiert. Die Künstler waren Edward Hopper, James Gill, Robert Indiana, Jasper Johns, Roy Lichtenstein, Claes Oldenburg, Robert Rauschenberg, Andy Warhol und Tom Wesselmann. Frankreich Nouveau réalisme bezieht sich auf eine künstlerische Bewegung, die 1960 von der Kunstkritikerin Pierre Restany und dem Künstler Yves Klein während der ersten kollektiven Ausstellung in der Apollinaire Galerie in Mailand gegründet wurde. Pierre Restany schrieb das ursprüngliche Manifest für die Gruppe, mit dem Titel der "Constitutive Erklärung des Neuen Realismus", im April 1960, verkündet, "Nouveau Réalisme - neue Wege, das Reale zu verfolgen. " Diese gemeinsame Erklärung wurde am 27. Oktober 1960 in Yves Kleins Werkstatt von neun Personen unterzeichnet: Yves Klein, Arman, Martial Raysse, Pierre Restany, Daniel Spoerri, Jean Tinguely und die Ultra-Lettristen, Francois Dufrêne, Raymond Hains, Jacques de la Villeglé; 1961 wurden diese von César, Mimmo Rotella, dann Niki de Saint Phalle und Gérard Deschamps begleitet. Der Künstler Christo zeigte mit der Gruppe. Es wurde 1970 gelöst. Zeitgenössisch der amerikanischen Pop-Art – oft als seine Umsetzung in Frankreich konzipiert – war der neue Realismus zusammen mit Fluxus und anderen Gruppen eine der zahlreichen Tendenzen der Avantgarde in den 1960er Jahren. Die Gruppe wählte zunächst Nizza, an der französischen Riviera, als ihre Heimatbasis, da Klein und Arman beide dort entstanden sind; der neue Realismus wird daher oft von Historikern rückwirkend als ein früher Vertreter der École de Nice Bewegung betrachtet. Trotz der Vielfalt ihrer plastischen Sprache haben sie eine gemeinsame Grundlage für ihre Arbeit wahrgenommen; dies ist eine Methode der direkten Aneignung der Realität, die in den von Restany verwendeten Begriffen gleichwertig ist; eine "poetische Verwertung von urbaner, industrieller und Werberealität". Spanien In Spanien ist die Studie über Popkunst mit dem "neuen figurativen" verbunden, das sich aus den Wurzeln der Krise des informellenismus ergab. Eduardo Arroyo könnte gesagt werden, dass er sich in den Pop-Art-Trend einfügt, aufgrund seines Interesses an der Umwelt, seiner Kritik an unserer Medienkultur, die Ikonen der Massenmedienkommunikation und der Malereigeschichte einschließt, und sein Scorn für fast alle etablierten künstlerischen Stile. Der spanische Künstler, der als authentischste Teil der Popkunst angesehen werden konnte, ist Alfredo Alcaín, weil er in seinen Kompositionen populäre Bilder und leere Räume macht. Auch in der Kategorie der spanischen Popkunst ist das "Chronicle Team" (El Equipo Crónica), das zwischen 1964 und 1981 in Valencia existierte, gebildet von den Künstlern Manolo Valdés und Rafael Solbes. Ihre Bewegung kann wegen der Verwendung von Comics und Publicity-Bildern und ihrer Vereinfachung von Bildern und fotografischen Kompositionen als Pop bezeichnet werden. Der Filmemacher Pedro Almodóvar entstand aus Madrids Unterkultur "La Movida" der 1970er Jahre, die Low-Budget super 8 Pop-Art-Filme machten, und er wurde später von den Medien als Andy Warhol von Spanien bezeichnet. In dem Buch Almodovar auf Almodovar wird er zitiert, dass der 1950er-Film "Funny Face" eine zentrale Inspiration für seine Arbeit war. Eine Popmarke in Almodovars Filmen ist, dass er immer einen gefälschten Werbespot produziert, der in eine Szene eingefügt werden soll. Neuseeland In Neuseeland hat Pop-Art seit den 1990er Jahren überwiegend geblüht und ist oft mit Kiwiana verbunden. Kiwiana ist eine popzentrierte, idealisierte Darstellung von klassisch Kiwi-Ikonen, wie Fleischkuchen, Kiwifrucht, Traktoren, Jandalen, Four Square Supermärkte; die inhärente Lagerfähigkeit davon ist oft unterstellt, um kulturelle Botschaften zu unterzeichnen.Dick Frizzell ist ein berühmter New Zealand Pop-Künstler, bekannt für die Verwendung älterer Kiwiana-Symbole in einer Weise, die moderne Kultur parodi. Zum Beispiel, Frizzell genießt die Nachahmung der Arbeit von ausländischen Künstlern, geben ihre Werke eine einzigartige Neuseeland-Ansicht oder Einfluss. Dies wird getan, um die historisch subduierten Auswirkungen Neuseelands auf die Welt zu zeigen; naive Kunst ist auf diese Weise mit Aotearoan Pop-Art verbunden. Dies kann auch in einer abrasiven und toten Weise geschehen, wie mit Michel Tuffreys berühmtem Werk Pisupo Lua Afe (Corned Beef 2000). Von Samoan Vorfahren, Tuffery baute die Arbeit, die einen Bullen darstellt, aus verarbeiteten Lebensmitteldosen bekannt als Pisupo. Es ist ein einzigartiges Werk der westlichen Popkunst, weil Tuffrey Themen des Neokolonialismus und Rassismus gegen nicht-westliche Kulturen einschließt (unterzeichnet durch die Lebensmitteldosen, aus denen die Arbeit besteht, die wirtschaftliche Abhängigkeit von Samoans im Westen darstellen). Der unbestreitbare indigene Standpunkt macht ihn gegen häufigere nicht-indigene Werke der Popkunst aus. Einer der ältesten und berühmten Popkünstler Neuseelands ist Billy Apple, einer der wenigen nicht-britischen Mitglieder der Royal Society of British Artists. Vorgestellt unter den Vorlieben von David Hockney, American R.B Kitaj und Peter Blake im Januar 1961 RBA Ausstellung Young Contemporaries, Apple wurde schnell ein ikonischer internationaler Künstler der 1960er Jahre. Dies war, bevor er seinen Moniker von 'Billy Apple' konzipierte, und seine Arbeit wurde unter seinem Geburtsnamen von Barrie Bates angezeigt. Er versuchte, sich durch Aussehen und Namen zu unterscheiden, so gebleichte seine Haare und Augenbrauen mit Lady Clairol Instant Creme Whip. Später wurde Apple mit der Conceptual Art Bewegung der 1970er Jahre verbunden. JapanIn Japan entwickelte sich Pop-Art aus der prominenten Avantgarde-Szene der Nation. Die Verwendung von Bildern der modernen Welt, kopiert von Zeitschriften in den Fotomontage-Stil Gemälden von Harue Koga in den späten 1920er und frühen 1930er Jahren, vorbeschatteten Elementen der Popkunst. Die Arbeit von Yayoi Kusama trug zur Entwicklung der Popkunst bei und beeinflusste viele andere Künstler, darunter Andy Warhol. Mitte der 1960er Jahre wurde der Grafiker Tadanori Yokoo zu einem der erfolgreichsten Pop-Künstler und zu einem internationalen Symbol für die japanische Popkunst. Er ist bekannt für seine Werbung und die Schaffung von Kunstwerken für Popkultur-Ikonen wie Provisionen von The Beatles, Marilyn Monroe, und Elizabeth Taylor, unter anderem. Ein weiterer führender Popkünstler war Keiichi Tanaami. Ikonische Charaktere aus japanischem Manga und Anime sind auch Symbole für Pop-Art, wie Speed Racer und Astro Boy. Japanische Manga und Anime beeinflussten auch spätere Pop-Künstler wie Takashi Murakami und seine superflat Bewegung. ItalienIn Italien, bis 1964, Pop-Art war bekannt und nahm verschiedene Formen, wie die "Scuola di Piazza del Popolo" in Rom, mit Pop-Künstler wie Mario Schifano, Franco Angeli, Giosetta Fioroni, Tano Festa, Claudio Cintoli, und einige Kunstwerke von Piero Manzoni, Lucio Del Pezzo, Mimmo Rotella und Valerio Adami. Die italienische Popkunst entstand in der 1950er-Kultur – die Werke der Künstler Enrico Baj und Mimmo Rotella, um genau zu sein, zu Recht die Vorläufer dieser Szene zu betrachten. In der Tat war es um 1958–1959, dass Baj und Rotella ihre früheren Karrieren (die generisch als Zugehörigkeit zu einem nicht-repräsentativen Genre definiert werden könnten, trotz gründlich post-Dadaist,) verlassen, sich in eine neue Welt von Bildern zu katapultieren, und die Reflexionen über sie, die alle um sie herum aufspringen. Rotellas zerrissene Poster zeigten einen immer figurativeren Geschmack, oft explizit und bewusst auf die großen Ikonen der Zeiten. Bajs Kompositionen wurden im zeitgenössischen Kitsch gestreut, was sich als "Goldmine" von Bildern und als Reize für eine ganze Künstlergeneration herausstellte. Die Neuheit kam aus dem neuen visuellen Panorama, sowohl innerhalb von "domestischen Wänden" als auch außerhalb von Türen. Autos, Straßenschilder, Fernseher, die ganze "neue Welt", alles kann zur Kunstwelt gehören, die selbst neu ist. In dieser Hinsicht nimmt die italienische Popkunst den gleichen ideologischen Weg wie der der internationalen Szene. Das einzige, was sich ändert, ist die Ikonographie und in einigen Fällen das Vorhandensein einer kritischeren Haltung gegenüber ihr. Auch in diesem Fall können die Prototypen auf die Werke von Rotella und Baj zurückverfolgt werden, beide weit von neutral in ihrer Beziehung zur Gesellschaft. Doch das ist kein exklusives Element; es gibt eine lange Reihe von Künstlern, darunter Gianni Ruffi, Roberto Barni, Silvio Pasotti, Umberto Bignardi und Claudio Cintoli, die die Realität als Spielzeug übernehmen, als ein großer Pool von Bildmaterial, von dem Material mit Abwechslung und Frivolität zu zeichnen, die die traditionellen sprachlichen Vorbilder mit einem erneuerten Geist von "Lapazze me Spaß" in Frage stellen. Belgien In Belgien wurde die Pop-Art in gewissem Maße von Paul Van Hoeydonck vertreten, dessen Skulptur Fallen Astronaut während einer der Apollo-Missionen auf dem Mond gelassen wurde, sowie von anderen bemerkenswerten Pop-Künstlern. International anerkannte Künstler wie Marcel Broodthaers ( 'vous êtes doll?'), Evelyne Axell und Panamarenko sind an die Pop-Art-Bewegung gebunden; Broodthaers' großer Einfluss war George Segal. Ein anderer bekannter Künstler, Roger Raveel, hat in einem seiner Gemälde eine Vogelkrippe mit einem echten Lebendtaube montiert. Ende der 1960er und Anfang der 1970er Jahre verschwanden Pop-Art-Referenzen aus der Arbeit einiger dieser Künstler, als sie begannen, eine kritischere Haltung gegenüber Amerika wegen des zunehmend grausameren Charakters des Vietnamkriegs zu übernehmen. Panamarenko hat jedoch die Ironie, die der Pop-Art-Bewegung bis zum heutigen Tag innewohnt, erhalten. Evelyne Axell von Namur war in der Zeit 1964-1972 ein berühmter Pop-Künstler. Axell war einer der ersten weiblichen Pop-Künstler, war von Magritte Mentored worden und ihr bekanntestes Gemälde ist 'Ice Cream'. Weitere bemerkenswerte Werke von Axell finden Sie in wichtigen Galerien international. Niederlande Während es in den Niederlanden keine formale Pop-Art-Bewegung gab, gab es eine Gruppe von Künstlern, die in den frühen Jahren der Pop-Art Zeit in New York verbrachten, und inspirierte die internationale Pop-Art-Bewegung. Vertreter der niederländischen Popkunst sind Daan van Golden, Gustave Asselbergs, Jacques Frenken, Jan Cremer, Wim T. Schippers und Woody van Amen. Sie widersprachen der niederländischen wettbewerbsbürgerlichen Mentalität, indem sie humorvolle Werke mit einem ernsten Unterton kreierten. Beispiele hierfür sind Sex O'Clock, von Woody van Amen, und Crucifix / Target, von Jacques Frenken. Russland Russland war ein wenig spät, um Teil der Pop-Art-Bewegung zu werden, und einige der Kunstwerke, die Pop-Art ähnelt nur um die frühen 1970er Jahre, als Russland war ein kommunistisches Land und mutige künstlerische Aussagen wurden eng überwacht. Russlands eigene Version der Pop-Art war sowjetisch und wurde als Sots Art bezeichnet. Nach 1991 verlor die Kommunistische Partei ihre Macht, und mit ihr kam die Freiheit zum Ausdruck. Pop-Art in Russland nahm eine andere Form, von Dmitri Vrubel mit seinem Gemälde mit dem Titel Mein Gott, Hilf mir, diese tote Liebe zu überleben im Jahr 1990. Es könnte argumentiert werden, dass die sowjetischen Plakate in den 1950er Jahren gemacht, um den Reichtum der Nation zu fördern, an sich eine Form der Popkunst waren. Bemerkenswerte Künstler Siehe auch Referenzen Diggory, Terence (2013)Encyclopedia of the New York School Poets (Facts on File Library of American Literature). ISBN 978-1-4381-4066-7 Francis, Mark and Foster, Hal (2010) Pop.London und New York: Phaidon. Haskell, Barbara (1984) BLAM! Die Explosion von Pop, Minimalismus und Performance 1958-1964. New York: W.W Norton & Company, Inc. in Verbindung mit dem Whitney Museum of American Art.Lifshitz, Mikhail, The Crisis of Ugliness: Von Cubism bis Pop-Art.Übersetzt und mit einer Einführung von David Riff. Leiden: BRILL, 2018 (ursprünglich von Iskusstvo, 1968) veröffentlicht. Lippard, Lucy R. (1966)Pop Art, mit Beiträgen von Lawrence Alloway, Nancy Marmer, Nicolas Calas, Frederick A. Praeger, New York. Selz, Peter (moderator;) Ashton, Dore; Geldzahler, Henry; Kramer, Hilton; Kunitz, Stanley und Steinberg, Leo (April 1963)"Ein Symposium zum Pop Art" Arts Magazine, pp.36–45. Beschreibung des Symposiums im Museum of Modern Art am 13. Dezember 1962. Pop Art: A Brief History, MoMA Learning Pop Art in Modern and Contemporary Art, Das Met Brooklyn Museum Ausstellungen: Verführerische Subversion: Women Pop Artists, 1958–1968, Okt. 2010-Jan. 2011 Brooklyn Museum, Wiki/Pop (Frauen Pop Artists)Tate Glossary term for Pop art