Menstruation (auch bekannt als eine Periode und viele andere kolloquiale Begriffe) ist die regelmäßige Entladung von Blut und Muskelgewebe aus der inneren Auskleidung der Gebärmutter durch die Vagina. Der Menstruationszyklus zeichnet sich durch den Anstieg und den Fall von Hormonen aus. Menstruation wird durch fallenden Progesteronspiegel ausgelöst und ist ein Zeichen, dass Schwangerschaft nicht stattgefunden hat. Die erste Periode, ein Zeitpunkt bekannt als Menarche, beginnt in der Regel zwischen dem Alter von 12 und 15. Menstruation ab 8 Jahren wäre noch normal. Das durchschnittliche Alter der ersten Periode ist in der Regel später in der Entwicklungswelt, und früher in der entwickelten Welt. Die typische Zeitdauer zwischen dem ersten Tag einer Periode und dem ersten Tag der nächsten ist 21 bis 45 Tage bei jungen Frauen. Bei Erwachsenen beträgt die Reichweite zwischen 21 und 31 Tagen mit dem Durchschnitt 28 Tage. Bleeding dauert in der Regel etwa 2 bis 7 Tage. Perioden stoppen während der Schwangerschaft und in der Regel nicht wieder während der ersten Monate des Stillens. Menstruation stoppt nach der Menopause, die in der Regel zwischen 45 und 55 Jahren auftritt. Bis zu 80% der Frauen haben keine Probleme, die ausreichen, um das tägliche Funktionieren entweder während der Menstruation oder in den Tagen, die bis zur Menstruation führen, zu stören. Symptome im Vorfeld der Menstruation, die das normale Leben stören, werden premenstrual Syndrom (PMS) genannt. Einige 20 bis 30% der Frauen erleben PMS, mit 3 bis 8% schwere Symptome. Dazu gehören Akne, zarte Brüste, Blähungen, Gefühl müde, Reizbarkeit und Stimmungsänderungen. Andere Symptome einige Frauen erleben schmerzhafte Zeiten und schwere Blutungen während der Menstruation und anormale Blutungen zu jeder Zeit während des Menstruationszyklus. Ein Mangel an Perioden, bekannt als Amenorrhea, ist, wenn Perioden nicht bis zum Alter von 15 oder nicht wieder in 90 Tagen auftreten. Merkmale Länge und Dauer Die erste Menstruationsperiode tritt nach dem Beginn des pubertalen Wachstums auf und wird Menarche genannt. Das Durchschnittsalter der Menarche beträgt 12 bis 15 Jahre. Es kann jedoch bereits acht auftreten. Das durchschnittliche Alter der ersten Periode ist in der Regel später in der Entwicklungswelt, und früher in der entwickelten Welt. Seit den 50er Jahren hat sich das Durchschnittsalter der Menarchie in den USA kaum verändert. Menstruation ist die sichtbarste Phase des Menstruationszyklus und dessen Beginn wird als Markierung zwischen Zyklen verwendet. Der erste Tag der Menstruationsblutung ist das Datum der letzten Menstruationsperiode (LMP). Die typische Zeitdauer zwischen dem ersten Tag einer Periode und dem ersten Tag der nächsten ist 21 bis 45 Tage bei jungen Frauen und 21 bis 31 Tage bei Erwachsenen. Die durchschnittliche Länge beträgt 28 Tage; eine Studie geschätzt es auf 29,3 Tage. Die Variabilität der Menstruationszykluslängen ist für Frauen unter 25 Jahren am höchsten und ist am niedrigsten, d.h. am regulären, für 25 bis 39 Jahre. Die Variabilität erhöht sich leicht für Frauen im Alter von 40 bis 44 Jahren. Perimenopause ist, wenn die Fruchtbarkeit einer Frau abnimmt, und Menstruation tritt weniger regelmäßig in den Jahren auf, die bis zur letzten Menstruationsperiode führen, wenn eine Frau die Menstruation beendet und nicht mehr fruchtbar ist. Die medizinische Definition der Menopause ist ein Jahr ohne Periode und tritt typischerweise zwischen 45 und 55 Jahren in westlichen Ländern. Menopause vor 45 Jahren wird in industrialisierten Ländern als vorzeitig betrachtet. Wie das Zeitalter der Menarchie ist das Zeitalter der Menopause weitgehend ein Ergebnis kultureller und biologischer Faktoren. Illnesses, bestimmte Operationen oder medizinische Behandlungen können dazu führen, dass die Menopause früher auftritt, als es sonst haben könnte. Roggen Die durchschnittliche Menge an Menstruationsflüssigkeit während einer monatlichen Menstruationsperiode beträgt 35 Milliliter (2.4 US tbsp) mit 10–80 Millilitern (0,68–5.41 US tbsp) als typisch. Menstruationsflüssigkeit ist der richtige Name für den Fluss, obwohl viele Menschen bevorzugen, darauf als Menstruationsblut zu verweisen. Menstruationsflüssigkeit ist rotbraun, eine etwas dunklere Farbe als venöses Blut. Etwa die Hälfte der Menstruationsflüssigkeit ist Blut. Dieses Blut enthält Natrium, Calcium, Phosphat, Eisen und Chlorid, dessen Ausmaß von der Frau abhängt. Neben Blut besteht die Flüssigkeit aus zervikalen Schleim, vaginalen Sekreten und endometrialen Geweben. Vaginale Flüssigkeiten in Mensen tragen hauptsächlich Wasser, gemeinsame Elektrolyte, Organteile und mindestens 14 Proteine, einschließlich Glykoproteine. Viele Frauen und Mädchen bemerken Blutgerinnsel während der Menstruation. Diese erscheinen als Blutklumpen, die wie Gewebe aussehen können. Wenn es eine Fehlgeburt oder eine Stillgeburt gab, kann die Untersuchung unter einem Mikroskop bestätigen, ob es sich um Endometrialgewebe oder Schwangerschaftsgewebe (Konzeptionsprodukte) handelte, das vergossen wurde.Manchmal wird Menstruationsgerinnsel oder vergossenes Endometrialgewebe falsch gedacht, um eine vorzeitige Fehlgeburt eines Embryos anzuzeigen. Ein Enzym namens Plasmin – im Endometrium enthalten – neigt dazu, das Blut von der Gerinnung zu hemmen. Die in der Menstruationsflüssigkeit verlorene Eisenmenge ist für die meisten Frauen relativ klein. In einer Studie wurden prämenopausale Frauen erhalten, die Symptome von Eisenmangel zeigten. 86% von ihnen hatten tatsächlich gastrointestinale Krankheit und waren in Gefahr, falsch diagnostiziert zu werden, nur weil sie menstruierend waren. Schwere Menstruationsblutungen, die monatlich auftreten, können zu Anämie führen. Hormonelle Veränderungen Wer mannstruiert Im Allgemeinen können Frauen Menstruieren, nachdem sie begonnen haben Menarche und bis zur Zeit der Menopause. Frauen, die nicht menstruieren, gehören postmenopausale Frauen, schwangere Frauen, diejenigen, die amenorrhea erleben, und trans Frauen. Während der Schwangerschaft und für einige Zeit nach der Geburt, Menstruation nicht auftritt. Die durchschnittliche Länge der postpartum amenorrhoea ist beim Stillen länger; dies wird als laktationsal amenorrhoea bezeichnet. Trans-Männer können oder dürfen nicht menstruieren, je nach ihren individuellen Umständen. Nebenwirkungen Menstruierende Gesundheit Übersicht Moods und premenstruelles Syndrom (PMS) Cramps Bei den meisten Frauen werden verschiedene körperliche Veränderungen durch Schwankungen der Hormonspiegel während des Menstruationszyklus hervorgerufen. Dazu gehören Muskelkontraktionen der Gebärmutter (Menstrual cramping), die der Menstruation vorangehen oder begleiten können. Viele Frauen erleben schmerzhafte Krämpfe, auch bekannt als Dysmenorrhea, während der Menstruation. Bei erwachsenen Frauen ist dieser Schmerz schwer genug, um die tägliche Aktivität in nur 2%-28% zu beeinflussen. Schwere Symptome, die tägliche Aktivitäten und Funktion stören, können als vormenstruelle dysphorische Störung diagnostiziert werden. Diese Symptome können schwer genug sein, um die Leistung einer Person bei der Arbeit, Schule und in jedem Tag Aktivitäten in einem kleinen Prozentsatz von Frauen zu beeinflussen. Wenn schwere Beckenschmerzen und Blutungen während eines Zyklus plötzlich auftreten oder sich verschlechtern, könnte dies auf ektopische Schwangerschaft und spontane Abtreibung zurückzuführen sein. Dies wird durch einen Schwangerschaftstest überprüft, idealerweise, sobald ungewöhnliche Schmerzen beginnen, weil ektopische Schwangerschaften lebensbedrohlich sein können. Die häufigste Behandlung für Menstruationskrämpfe sind nicht-steroidale entzündungshemmende Medikamente (NSAIDs). NSAIDs können verwendet werden, um moderate bis schwere Schmerzen zu reduzieren, und alle erscheinen ähnlich. Etwa 1 von 5 Frauen reagieren nicht auf NSAIDs und erfordern eine alternative Therapie, wie einfache Analgetika oder Wärmekissen. Andere Medikamente für das Schmerzmanagement umfassen Aspirin oder Paracetamol und kombinierte orale Kontrazeptiva. Obwohl kombinierte orale Kontrazeptiva verwendet werden können, gibt es unzureichende Beweise für die Wirksamkeit von intrauterine Progestogenen. Eine Überprüfung fand vorläufige Beweise, dass Akupunktur zumindest kurzfristig nützlich sein kann. Eine weitere Überprüfung fand unzureichende Beweise, um einen Effekt zu bestimmen. Interaktionen mit anderen Bedingungen Bekannte Wechselwirkungen zwischen dem Menstruationszyklus und bestimmten gesundheitlichen Bedingungen umfassen: Einige Frauen mit neurologischen Bedingungen erleben eine erhöhte Aktivität ihrer Bedingungen etwa gleichzeitig während jedes Menstruationszyklus. Zum Beispiel sind Tropfen in Östrogenspiegel bekannt, um Migräne auszulösen, vor allem, wenn die Frau, die Migräne leidet auch die Geburtskontrolle Pille. Viele Frauen mit Epilepsie haben mehr Anfälle in einem Muster im Zusammenhang mit dem Menstruationszyklus; dies wird als "katameniale Epilepsie" bezeichnet. Verschiedene Muster scheinen zu existieren (wie Anfälle, die mit der Zeit der Menstruation übereinstimmen oder mit der Zeit der Ovulation übereinstimmen), und die Häufigkeit, mit der sie auftreten, ist nicht fest etabliert. Forschung zeigt, dass Frauen eine deutlich höhere Wahrscheinlichkeit anterior cruciate ligament Verletzungen in der vor-ovulatorischen Phase haben, als post-ovulatory Stadium. Sexuelle Aktivität sexuelle Gefühle und Verhaltensweisen ändern sich während des Menstruationszyklus. Vor und während der Ovulation führen hohe Östrogen- und Androgenwerte zu Frauen mit einem relativ erhöhten Interesse an sexueller Aktivität und relativ geringerem Interesse direkt vor und während der Menstruation. Im Gegensatz zu anderen Säugetieren können Frauen Interesse an sexueller Aktivität in allen Tagen des Menstruationszyklus zeigen, unabhängig von Fruchtbarkeit. Fertilitätsaspekte Spitzenfruchtbarkeit (die Zeit mit der höchsten Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft aus dem Geschlechtsverkehr) tritt während nur ein paar Tagen des Zyklus: in der Regel zwei Tage vor und zwei Tage nach dem Ovulationsdatum. Dies entspricht dem zweiten und dem Beginn der dritten Woche in einem 28-Tage-Zyklus. Dieses fruchtbare Fenster variiert von Frau zu Frau, genau wie das Ovulationsdatum variiert oft von Zyklus zu Zyklus für die gleiche Frau.Es wurden verschiedene Methoden entwickelt, um den einzelnen Frauen zu helfen, die relativ fruchtbaren und die relativ unfruchtbaren Tage im Zyklus zu schätzen; diese Systeme werden als Fruchtbarkeitsbewusstsein bezeichnet. Menstruationsstörungen selten oder unregelmäßige Ovulation wird Oligoovulation genannt. Das Fehlen von Ovulation wird als Anovulation bezeichnet. Normaler Menstruationsfluss kann ohne vorhergehende Ovulation auftreten: ein anovulatorischer Zyklus. In einigen Zyklen kann follikuläre Entwicklung beginnen, aber nicht abgeschlossen werden; dennoch werden Östrogene gebildet und stimulieren die Gebärmutter Futter. Der anovulatorische Fluss, der sich aus einem sehr dicken Endometrium ergibt, das durch längere, anhaltend hohe Östrogenspiegel verursacht wird, wird als Östrogendurchbruchsblutung bezeichnet. Anovulatory Blutung ausgelöst durch einen plötzlichen Rückgang der Östrogenspiegel wird als Entnahmeblutung bezeichnet. Anovulatory-Zyklen treten häufig vor der Menopause (Periomenopause) und bei Frauen mit polyzystischem Ovarial-Syndrom auf. Sehr wenig Fluss (weniger als 10 ml) wird Hypomenorrhea genannt. Regelmäßige Zyklen mit Intervallen von 21 Tagen oder weniger sind Polymenorrhea; häufige aber unregelmäßige Menstruation wird als U-Bahn bekannt. Sudden schwere Ströme oder Mengen größer als 80 ml werden als Menorrhagia bezeichnet. Schwere Menstruation, die häufig und unregelmäßig auftritt, ist Menometrorhagia. Der Begriff für Zyklen mit Intervallen von mehr als 35 Tagen ist Oligomenorrhea. Amenorrhea bezieht sich auf mehr als drei bis sechs Monate ohne Mensen (wenn nicht schwanger) während der reproduktiven Jahre einer Frau. Der Begriff für schmerzhafte Zeiten ist Dysmenorrhea. Es gibt ein breites Spektrum von Unterschieden, wie Frauen Menstruation erleben. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die jemand Menstruationszyklus von der Norm unterscheiden kann: Extrem psychologischer Stress kann auch zu Zeiten stoppen führen. Schwerere Symptome von Angst oder Depression können Anzeichen einer prämenstruellen dysphorischen Störung (PMDD) mit ist eine depressive Störung. Dysfunktionale Gebärmutterblutung ist eine hormonell verursachte Blutung Abnormalität. Dysfunktionale Gebärmutterblutung tritt typischerweise bei premenopausalen Frauen auf, die normalerweise nicht ovulieren (d.h. anovulatory). Alle diese Blutungsstörungen benötigen medizinische Aufmerksamkeit; sie können Hormonungleichgewichte, Gebärmutterfibroide oder andere Probleme anzeigen. Da schwangere Frauen bluten können, ist ein Schwangerschaftstest Teil der Bewertung der abnormalen Blutung. Frauen, die eine weibliche Genitalverstümmelung (vor allem Typ III-Infibulation) unterzogen hatten, kann eine Praxis, die in Teilen Afrikas üblich ist, Menstruationsprobleme, wie langsame und schmerzhafte Menstruation, die durch die nahe unvollständige Abdichtung der Vagina verursacht wird, erfahren. Dysmenorrhea Menstrual Hygienemanagement Menstrual Produkte (auch als "feminine Hygiene" Produkte) werden gemacht, um Menstruationsblut zu absorbieren oder zu fangen. Es gibt eine Reihe verschiedener Produkte - einige sind verfügbar, einige sind wiederverwendbar. Wo Frauen es sich leisten können, sind Gegenstände, die zur Aufnahme oder zum Fang von Männern verwendet werden, in der Regel kommerziell hergestellte Produkte. Menstruierende Frauen verwalten Menstruation vor allem durch das Tragen von Menstruationsprodukten wie Tampons, Servietten oder Menstruationsbecher, um das Menstruationsblut zu fangen. Die wichtigsten Einwegprodukte (gewerblich hergestellt) umfassen: Sanitäre Servietten (auch als Sanitär-Handtücher oder Pads) – Rechteckige Materialstücke, die an der Unterwäsche getragen werden, um Menstruationsfluss zu absorbieren, oft mit einer Kleberunterlage, um das Pad in Platz zu halten. Einwegpads können Zellstoff- oder Gelprodukte enthalten, in der Regel mit einem Kunststoffbelag und gebleicht. Tampons – Einweg-Zylinder von behandelten Rayon/Baumwoll-Mischungen oder All-Baumwoll-Fleece, meist gebleicht, die in die Vagina eingesetzt werden, um Menstruationsfluss zu absorbieren. Die wichtigsten wiederverwendbaren Produkte umfassen: Menstruationsbecher – Ein festes, flexibles glockenförmiges Gerät, das innerhalb der Vagina getragen wird, um Menstruationsströmung zu sammeln. Wiederverwendbare Tuchpads – Pads, die aus Baumwolle (oft biologisch,) Terrycloth, oder Flanell bestehen und von Hand gewebt werden können (aus Material oder wiederverwendeten alten Kleidern und Handtüchern) oder aufbewahren. Gepolsterte Höschen oder periodische Unterwäsche – Wiederverwendbares Tuch (in der Regel Baumwolle) Unterwäsche mit extra absorbierenden Schichten eingenäht, um Strömung zu absorbieren. Einige nutzen auch patentierte Technologie, um undurchlässig zu sein, wie die Marke THINX. Aufgrund der Armut können sich einige Frauen keine kommerziellen femininen Hygieneprodukte leisten. Stattdessen verwenden sie Materialien, die in der Umwelt oder anderen improvisierten Materialien gefunden werden.“Periode Armut ist ein globales Thema, das Frauen und Mädchen betrifft, die keinen Zugang zu sicheren, hygienische Sanitärprodukten haben. Darüber hinaus fehlen in Entwicklungsländern oft solide Abfallentsorgungssysteme, was bedeutet, dass Frauen keinen richtigen Platz haben, gebrauchte Produkte wie Pads zu entsorgen.Unangemessene Entsorgung gebrauchter Materialien schafft auch Druck auf Sanitäranlagen, da Menstruationshygiene Produkte Blockaden von Toiletten, Rohren und Kanalisationen schaffen können. Menstruationsunterdrückung Aufgrund der hormonellen Empfängnis kann Menstruation durch die Verwendung von Progesteron oder Progestins verzögert werden. Zu diesem Zweck wurde die orale Verabreichung von Progesteron oder Progestin während des Zyklustages 20 gefunden, um die Menstruation für mindestens 20 Tage effektiv zu verzögern, wobei die Menstruation ab 2–3 Tagen seit der Einstellung des Regimes passiert ist. Hormonelle Empfängnis beeinflusst die Häufigkeit, Dauer, Schwere, Volumen und Regelmäßigkeit der Menstruation und Menstruationssymptome. Die häufigste Form der hormonellen Empfängnis ist die kombinierte Geburtskontrolle Pille, die sowohl Östrogen als auch Progestogen enthält. Obwohl die primäre Funktion der Pille ist, um die Schwangerschaft zu verhindern, kann es verwendet werden, um einige Menstruationssymptome und Syndrome zu verbessern, die Menstruation beeinflussen, wie polyzystisches Ovary-Syndrom (PCOS,) Endometriose, Adenomyose, Amenorrhea, Menstruual cramps, Menstruual Migräne, Menorrhagia (Excessive Mit der kombinierten Geburtskontrolle Pille ist es auch möglich, dass eine Frau Menstruationszeiten verzögert oder vollständig eliminiert, eine Praxis namens Menstruationsunterdrückung. Einige Frauen tun dies einfach für die Bequemlichkeit in der kurzfristigen, während andere bevorzugen, Perioden zu beseitigen, wenn möglich. Dies kann entweder durch Überspringen der Placebo Pillen, oder mit einem erweiterten Zyklus kombiniert oralen Empfängnis Pille, die zuerst in den USA in den frühen 2000er Jahren vermarktet wurden. Diese kontinuierliche Verabreichung von aktiven Pillen ohne den Placebo kann zur Erreichung von Amenorrhea in 80% der Benutzer innerhalb von 1 Jahr der Anwendung führen. Durch Stillen verursacht Stillen negative Rückmeldungen bei der Pulssekretion von Gonadotropin-Releasinghormon (GnRH) und Luteinisierungshormon (LH). Je nach Stärke des negativen Feedbacks können stillende Frauen eine vollständige Unterdrückung der follicularen Entwicklung, folliculare Entwicklung erleben, aber keine Ovulation oder normale Menstruationszyklen können wieder aufgenommen werden. Die Unterdrückung der Ovulation ist wahrscheinlicher, wenn das Saugen häufiger auftritt. Die Produktion von Prolactin als Reaktion auf das Saugen ist wichtig, um Laktational amenorrhea zu erhalten. Im Durchschnitt Frauen, die voll stillen, deren Säuglinge saugen häufig eine Rückkehr der Menstruation bei vierzehn und ein halbes Monate postpartum erleben. Es gibt eine breite Palette von Reaktionen bei einzelnen stillenden Frauen, jedoch mit einigen erleben Rückkehr der Menstruation in zwei Monaten und andere amenorrheic für bis zu 42 Monate postpartum. Gesellschaft und Kultur Traditionen, Tabus und Bildung Viele Religionen haben menstruationsbezogene Traditionen, zum Beispiel: Der Islam verbietet sexuellen Kontakt mit Frauen während der Menstruation im 2. Kapitel des Qur ́an. Einige Gelehrte argumentieren, dass menstruierende Frauen in einem Zustand sind, in dem sie nicht in der Lage sind, Wudhu zu halten, und sind daher verboten, die arabische Version des Qur'an zu berühren. Andere biologische und unfreiwillige Funktionen wie Erbrechen, Blutungen, sexuellen Geschlechtsverkehr, und ins Badezimmer gehen auch ungültig sein Wudhu. Im Judentum wird eine Frau während der Menstruation Niddah genannt und kann von bestimmten Handlungen verboten werden. Zum Beispiel verbietet die jüdische Tora den Geschlechtsverkehr mit einer menstruierenden Frau. Im Hinduismus werden menstruierende Frauen traditionell als rituell unrein betrachtet und Regeln gegeben, um zu folgen. Die Menstruationserziehung wird häufig in Kombination mit der Sexualerziehung in der Schule in den westlichen Ländern gelehrt, obwohl Mädchen ihre Mütter bevorzugen, die primäre Quelle von Informationen über Menstruation und Pubertät zu sein. Informationen Ã1⁄4ber Menstruation werden häufig unter Freunden und Kollegen geteilt, die einen positiven Ausblick auf die Pubertät fördern können. Die Qualität der Menstruationserziehung in einer Gesellschaft bestimmt die Genauigkeit des Verständnisses des Prozesses der Menschen. In vielen westlichen Ländern, in denen Menstruation ein Tabu-Thema ist, neigen Mädchen dazu, die Tatsache zu verbergen, dass sie menstruieren und kämpfen, um sicherzustellen, dass sie kein Zeichen der Menstruation geben. Effektive Bildungsprogramme sind unerlässlich, um Kindern und Jugendlichen klare und genaue Informationen über Menstruation zu geben. Schulen können ein geeigneter Ort für die Menstruationsausbildung sein. Programme von Peers oder Drittanbietern sind eine andere Option.Niedrigkommende Mädchen sind weniger wahrscheinlich, um eine richtige Sexualerziehung in der Pubertät zu erhalten, was zu einem verringerten Verständnis, warum Menstruation auftritt und die damit verbundenen physiologischen Veränderungen, die stattfinden. Dies hat sich gezeigt, daß die Entwicklung einer negativen Haltung gegenüber der Menstruation herbeigeführt wird. Ausschluss während der Menstruation In einigen Kulturen wurden Frauen während der Menstruation durch Menstruations Tabus isoliert. Das liegt daran, dass sie als unrein, gefährlich angesehen werden oder denen Pech bringen, die ihnen begegnen. Diese Praktiken sind in Teilen Südasiens, einschließlich Indien, üblich. In einem Bericht von 1983 wurden Frauen gefunden, die während dieses Zeitraums in Indien von der Haushalts Choreographie abhalten. Chhaupadi ist eine soziale Praxis, die im westlichen Teil von Nepal für Hindu Frauen auftritt, die eine Frau von der Teilnahme an alltäglichen Aktivitäten während der Menstruation verbietet. Frauen werden während dieser Zeit als unrein angesehen und werden aus dem Haus gehalten und müssen in einem Schuppen leben. Obwohl chhaupadi 2005 vom Obersten Gerichtshof von Nepal verboten wurde, ist die Tradition langsam zu ändern. Frauen und Mädchen in Kulturen, die eine solche Absonderung praktizieren, sind oft auf Menstruationshütten beschränkt, die Orte der Isolation sind, die von Kulturen mit starken Menstruations Tabus verwendet werden. Die Praxis ist vor kurzem durch verwandte Todesfälle unter Brand geraten. Nepal kriminalisierte die Praxis im Jahr 2017, nachdem der Tod nach den langgestreckten Isolationszeiten gemeldet wurde, aber „die Praxis der Trennung von Männern und Frauen geht weiter.“ Obwohl die durchschnittliche Länge des menschlichen Menstruationszyklus dem des Mondzyklus ähnlich ist, gibt es bei modernen Menschen keine Beziehung zwischen den beiden. Die Beziehung wird als Zufall angenommen. Lichtexposition scheint den Menstruationszyklus bei Menschen nicht zu beeinflussen. Eine Metaanalyse von Studien aus dem Jahr 1996 ergab keine Korrelation zwischen dem menschlichen Menstruationszyklus und dem Mondzyklus, noch wurden Daten von der Periodenverfolgungs-App analysiert. Die von 1,5 Millionen Frauen eingereichte Spanne von 7,5 Millionen Menstruationszyklen, aber der Mondzyklus und der durchschnittliche Menstruationszyklus wurden grundsätzlich gleich lang. Kohabitation Anfang 1971, einige Forschung schlug vor, dass Menstruationszyklen von zusammenlebenden Frauen wurden synchronisiert (Menstrual-Synchronie). Die anschließende Forschung hat diese Hypothese in Frage gestellt. Eine 2013 Bewertung kam zu dem Schluss, dass menstrual synchrony wahrscheinlich nicht existiert. Arbeit Einige Länder, vor allem in Asien, haben Menstruationsurlaub, um Frauen entweder bezahlte oder unbezahlte Abwesenheit von ihrer Beschäftigung, während sie menstruieren. Zu den Ländern mit Politik gehören Japan, Taiwan, Indonesien und Südkorea. Die Praxis ist kontrovers durch Bedenken, dass sie die Wahrnehmung von Frauen als schwache, ineffiziente Arbeiter, sowie Bedenken, dass es für Männer unfair ist, und dass es die Geschlechter-Stereotypen und die Medizinisierung der Menstruation weiterleitet. Activism Menstrual Hygiene Day ist ein jährlicher Bewusstseinstag am 28. Mai, um die Bedeutung eines guten menstrual Hygienemanagements auf globaler Ebene hervorzuheben. Am 16-jährigen gründete Nadya Okamoto die Organisation PERIOD und schrieb das Buch Period Power: ein Manifest für die Menstruationsbewegung. Terminologie Das Wort Menstruation ist etymlogisch mit Mond verbunden". Die Begriffe Menstruation und Mensen stammen aus der lateinischen Mensis (Monat), die wiederum die griechische Mene (Monat) und die Wurzeln der englischen Wörter Monat und Mond betrifft. Einige Organisationen haben begonnen, den Begriff Menstruator anstelle von "Menstruating Women" zu verwenden, ein Begriff, der seit mindestens 2010 in Gebrauch ist. Der Begriff Menstruator wird von einigen Aktivisten und Gelehrten verwendet, um „die Solidarität mit Frauen zu exprimieren, die nicht menstruieren, transgender Männer, die tun, und intersexuelle und geschlechtsspezifische Personen“. Die Verwendung des Begriffs Menstruatoren wurde jedoch auch von einigen Feministen kritisiert, die Geschlechtsunterschiede für wichtig halten und die Bezeichnung Frau für notwendig, um dem Patriarchen zu widerstehen. Andere Säugetiere Die meisten weiblichen Säugetiere haben einen Östruszyklus, aber nicht alle haben einen Menstruationszyklus, der zu Menstruation führt. Menstruation bei Säugetieren tritt in einigen nahen evolutionären Verwandten wie Schimpansen auf. Siehe auch Niddah (jüdische Gesetze der Menstruation) Referenzen Carlson KJ, Eisenstat SA, Ziporyn TD (2004). Der neue Harvard führt zur Frauengesundheit. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press. ISBN 0-674-01343-3. = Externe Links ==