Serbien hat derzeit keine Form der rechtlichen Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare. gleiche geschlechtsspezifische Ehe wurde 2006 verfassungsmäßig verboten, wenn eine neue Verfassung die Ehe als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau explizit definiert hat. Geschichte Januar 2011 erteilte das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten der britischen Botschaft in Belgrad die Erlaubnis, eine britische zivile Partnerschaftszeremonie zwischen zwei britischen Bürgern oder einem britischen Bürger und einem Drittstaatsangehörigen durchzuführen. Die französische Botschaft in Belgrad bietet auch zivile Solidaritätspakte an französische Bürger und ihre ausländischen Partner. Im November 2015 brachte der ehemalige Präsident Boris Tadić seine Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe und Adoption zum Ausdruck. Verfassungstext von Artikel 62 der Verfassung Serbiens: "Marriage wird auf der Grundlage der freien Zustimmung von Mann und Frau vor dem Staatsorgan ins Leben gerufen. Zivile Gewerkschaften Mai 2013 wurde bekannt gegeben, dass am 4. Juni ein Gesetzentwurf über gleichgeschlechtliche Partnerschaften dem serbischen Parlament vorgelegt wird. Das Gesetz würde es ermöglichen, Krankenhausaufenthalte und Erbschaftsrechte für gleichgeschlechtliche Partner zuzulassen, obwohl es nicht bekannt war, ob dies in Form einer nicht eingetragenen gemeinsamen Lebensgemeinschaft oder einer eingetragenen Partnerschaft geschieht. Der Gesetzesentwurf stagniert und erreichte nie eine Stimme. Juni 2019 wurden Pläne angekündigt, inländische Partnerschaften zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren durch eine Änderung des Zivilgesetzbuchs zu regeln, mit denen gleichgeschlechtliche Paare mehrere Rechte, einschließlich gemeinsamer Immobilien und Alimony, haben. Jedoch hätten sie weder Erbschafts- noch Adoptionsrechte gewährt, noch Vorkehrungen zur Eintreibung von Forderungen getroffen. Juli 2019 startete ein Lesbenpaar aus der Stadt Novi Sad eine rechtliche Herausforderung, um die rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare zu gewinnen. Jelena Dubovi und Sunčica Kopunović versuchen, im April eine zivile Partnerschaft in einem Gemeindeamt zu registrieren, wurden aber abgelehnt. Im November 2020 kündigte der Minister für Menschenrechte und Minderheitenrechte und den sozialen Dialog Gordana Comic an, dass im ersten Halbjahr 2021 ein Gesetz über gleichgeschlechtliche Partnerschaften vor dem Parlament erlassen werde. Im Februar 2021 wurde der Gesetzesentwurf zur öffentlichen Konsultation vorgelegt. Siehe auch LGBT-Rechte in Serbien Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa-Anmerkungen.