In Gridiron Fußball ist die Neubewertung eine Methode zur Überprüfung eines Spiel mit Kameras in verschiedenen Blickwinkeln, um die Richtigkeit der ersten Anrufung der Beamten zu bestimmen. Im Falle einer engen oder anderweitig kontroversen Aufforderung kann ein sofortiger Replay stattfinden, entweder auf Antrag eines Teams mit beschränkten Beschränkungen oder der Beamten selbst. Replay-Prüfungen werden in einigen hohen Schulspielen und auch für viele Spiele auf der Ebene des Kollegiums und darüber verwendet. Vor der Saison 2019 gab der National Federation of State High School Associations (NFHS), der die Regeln für die meisten Schul- und Jugendorganisationen in den Vereinigten Staaten (aber nicht für Texas-Hochschulen) festlegte, keine Replay-Prüfungen, auch wenn die Ausrüstung existiert, um die Praxis zu ermöglichen. NFHS gab seinen Mitgliedsverbänden im Jahr 2019 die Möglichkeit, eine Neubewertung zu ermöglichen, aber nur bei Spielen nach Saison. In diesen Ligan, die Replay-Prüfungen nutzen, gibt es Beschränkungen für die Art der Funktionen. Insgesamt können die meisten Aufforderungen oder fehlenden Forderungen nicht überprüft werden, oder es kann auch ein Spiel sein, das von den Beamten vor dem Spiel verdächtigt wird. American and Canadian Football Leagues unterscheiden sich in ihrer Anwendung und Verwendung der sofortigen Neubewertung. Durch die Liga National Football League Die Nationale Fußballliga hat 1986 ein begrenztes sofortiges Replay-System eingeführt, obwohl das derzeitige System 1999 begann und die Gelegenheit zur Herausforderung der Anrufen vor Ort bietet. Das derzeitige System entspricht einem System, das 1985 von der jetzt dekanct USFL genutzt wird. Jeder Bus hat zwei Möglichkeiten pro Spiel, um die Herausforderung eines Buss zu meistern. Vor der Schulsaison 2004 wurde die sofortige Neuspielregel leicht geändert, um eine dritte Herausforderung zu ermöglichen, wenn beide der ursprünglichen beiden Herausforderungen erfolgreich waren. Man kann auf bestimmte überprüfte Anrufe nur dann eine Herausforderung stellen, wenn sie vor der zweiminütigen Warnung beginnen und nur, wenn ein Team mindestens ein Mal in der Hälfte bleibt. Busse können bis zur Saison 2005 eine Herausforderung über einen elektronischen Seitenruf signalisieren, die jetzt nur von der wiederverwendbaren Assistentin genutzt wird. Die Reisebusse werfen nun eine rote Flagge auf dem Gebiet, was die Herausforderung an die Schiedsrichter zeigt. Diese rote Flagge war ursprünglich der "Backup-Plan", wenn der Seiter versäumt hatte, aber es ist die beliebteste Option zwischen den Flugreisenden, um einen Rücklaufantrag zu stellen. Der Schiedsrichter verfügt über 60-90 Sekunden, um die sofortige Neuausrichtung des Spiels zu beobachten und zu entscheiden, ob der ursprüngliche Anruf korrekt war. Der Schiedsrichter muss "inkontrovertible visuelle Beweise" sehen, dass der ursprüngliche Anruf für eine Übertreibung falsch war. Kommt die Herausforderung nicht, steht das ursprüngliche Urteil und das anspruchsvolle Team wird mit einer Zeit belastet. Wenn die Herausforderung den vorherigen Anruf überwindet, wird der Anruf umgekehrt; falls ein offizieller Kurswechsel stattgefunden hat, wird der Wert erneut geändert, was zum ursprünglichen Fortschritt und ohne Zeitverlust führt. Anfangs hatte der Schiedsrichter den Spielfeld auf einer mit einer Fernsehüberwachung ausgestatteten, die Video-Rücken zu konsultieren. Im Laufe der Zeit wurde die Ausrüstung zunächst auf eine hohe Definition erweitert, um die Bildschirmbildschirme unter der Kapuze zu berühren. Letztendlich wurde der Platz für tragbare Tabletten, die von einem Assistent gehalten werden, aufgegeben. Aufgrund der begrenzten Anzahl von Herausforderungen und der möglichen Sanktion einer verlorenen Zeitreserven behält sich der Bus in der Regel ihre Herausforderungen für die Schlüsselbereiche vor. Eine fragwürdige Aufforderung kann nicht in Frage gestellt werden, wenn die nächste Spielzeit läuft, so dass Bus gezwungen sein kann, eine schnelle Entscheidung zu treffen, ohne dass ein Replay auf dem Fernsehen oder auf dem Bildschirm zu sehen ist. Liegt eine fragwürdige Aufforderung zugunsten der Straftäter vor, so wird die Straftäter oft den Ball schalten, um zu verhindern, dass der opposing bus aus der Aufforderung herauskommt. Häufig werden die Spieler auf dem Gebiet dem Bus signalisiert, wenn sie der Ansicht sind, dass das Spiel angefochten werden sollte. In einem Bewertungsspiel (Anfang 2011), Umsatz (Anfang 2012) oder nach der zweiminütigen Warnung jedes Halbjahres und in Überstunden können nur dann überprüft werden, wenn der Replay-Beamt, der sich in der Pressebox befindet und die Übertragung des Spielnetzes überwacht, bestimmt, dass ein Videobedarf überprüft wird; Reisebusse können während dieser Zeiten nicht angehen. In diesen Fällen wird der Replay-Beamt den Schiedsrichter von einem spezialisierten elektronischen Seiter mit einem Schnellwarngerät kontaktieren. Wenn während der Uhr eine Überprüfung stattfindet, wird die Uhr die Überprüfung stoppen und dann beginnen, sobald der Ball gesetzt ist und bereit ist. beginnend mit der Saison 2010 (und später im Jahr 2017) werden alle Prüfungen mit der Uhr innerhalb einer Minute (jetzt innerhalb der zweiminütigen Warnung) mit einer 10-Sequenz aufweisen, die für die Dauer eines Teams nichtig sein kann. Man befürchtete, dass vor einigen Jahren ein Bus eine Überprüfung eines nicht anhängigen Anrufs (wie z.B. die Ausschaltung von gebundenen Stellen oder in einigen Fällen, um einen Zweitplatz durch Kontakt zu stellen) verlangte. Vor der Klärung der Regel verlor ein Team die Herausforderung und ein Zeitplan. In einem solchen Fall wird ein Team nicht bestraft, sofern die Regel nicht missbraucht oder genutzt wird. Das Rückplay-System von Newplay deckt derzeit nur die folgenden Situationen ab: Scoring spielt Pass vollständig/unvollständig/intercepted Sieg/receiver aus gebundenen Personen Wiederherstellung eines lockeren Balls in oder aus gebundenen Kreisen Touch of a Forward pass, entweder durch einen unerheblichen Empfänger oder einen defensiven Spieler-Quoten-Top-Pass oder einen illegalen Aufwärts- oder Rücklaufsieger, der nicht durch Kontakt Forward-Fortschritte in Bezug auf einen ersten Abwärtstrend eines Starts unter Einbeziehung des Fußballplatzes beeinträchtigt wird Ob eine rechtliche Zahl von Spielern zum Zeitpunkt der Abrisse-Passinterventionsstrafen (Anfang 2019 auf einer einjährigen Grundlage, vormals unüberprüfbar) auf dem Feld steht, ist der Beamte auch für alle damit zusammenhängenden Änderungen an der Spieluhr verantwortlich, insbesondere in späteren Fällen. Wenn ein Spieler beispielsweise einen Empfang macht und eine lange Entfernung läuft, können mehrere Sekunden die Spieluhr abschalten. Kommt der Spiel vor, und der Aufwärtstrend ist die Spieluhr neu, um zum Zeitpunkt der Inkompletion ein Ende zu setzen und die Zeit wieder auf die Uhr zu bringen. Hinweis darauf, dass der Spot in bestimmten Fällen angefochten werden kann. In solchen Fällen reicht eine Entscheidung, den Fußball neu zu legen, nicht aus, um die Herausforderung zu gewinnen; nur dann, wenn der Ball wieder vorlagt, und das Urteil auf dem Feld wird durch eine Remaßnahme umgekehrt. Manche ungewöhnliche und verwirrende Sequenzen von Veranstaltungen können während der Neueinstellungen auftreten, und die meisten wurden durch Klarstellungen geregelt. Wenn beispielsweise ein Team eine Verzögerung der Spielstrafe (vor dem Start), hat das opposing-Team noch die Möglichkeit, sich zu stellen, sofern es vor dem anschließenden Start geschieht. Innerhalb der zweiminütigen Warnung, wenn ein Team im normalen Verlauf des Spiels eine Zeitspanne fordert, aber die offiziellen Aufforderungen für eine Herausforderung dieses Ereignisses, wird die ursprüngliche Zeitvorauszahlung für die Wiedereinführungsstoppseite ignoriert. Anlässlich können Herausforderungen manchmal auf Teams zurücktreten. Während eines Rivalenspiels im Jahr 2017 zwischen Chicago Bears und Green Bay Packers stellte Bears Kopfbus John Fox einen Appell in Frage, der entschieden hatte, dass Bär, die Benny Cunnnningham auf der Packers zwei-yard-Linie laufen, trotz Cunnningham, die seine Armee auszudehnen und die Pylon zu berühren, die nach den Regeln des US-Beschlusses einen Berührungsfall darstellen. Obwohl die Bears die Herausforderung gewannen, entschieden die Schiedsrichter tatsächlich, dass Cunnningham die Kontrolle des Fußballs verloren habe, bevor er den Ball ins und aus der Endzone stürzte, was durch die Regeln des US-Rechts zu einem Einschüchtern und einem Umsatz für die Packer führte. Obwohl die Packer auf die sich daraus ergebende Kraft gestraft haben, war sie ein wichtiger Faktor in dem, was ein 23-16 Packer gewinnt. Da die Bears das Spiel überholt haben (wenn auch mit unbeabsichtigten Ergebnissen), wurden sie nicht berechnet. Starting im Jahr 2014 sind alle Neuspielbewertungen zentral am Hauptsitz der Liga in New York. Berater von "Art McNally GameDay Central" überwachen alle Spiele in der Liga und in der Warteschlangen die besten Replaywinkel und unterstützen den Schiedsrichter bei der Entscheidung. Mit dem Schritt wird der Prozess gestrafft und sichergestellt, dass die Überprüfungen in der gesamten Liga übereinstimmen. Er ermöglicht Beiträge mehrerer Experten, um sicherzustellen, dass die Vorschriften ordnungsgemäß durchgesetzt werden und dass keine Vorschriften versehentlich übersehen werden. Früher war der On-site-Spielrichter der einzige Arbiter der Überprüfung (mit nur Beiträgen aus dem Replay-Beamt). Das neue System erleichtert die Belastung des Spielrichters und ermöglicht es der Besatzung in New York, die meisten Videoprüfungen in einem isolierten, kontrollierten Umfeld durchzuführen, damit der Schiedsrichter sich auf die vor Ort vorhandenen Mechanismen des Prozesses konzentrieren kann. Für die wöchentliche Saison 2019 wurde die 100-jährige Saison von Johnson als Antwort auf das Spiel der FIA-Weltmeisterschaft 2018 überprüft. Geschichte Das aktuelle Replay-System ersetzte ein früheres System von 1986 bis 1991, wenn ein ähnliches Verfahren wie das der heutigen Fußball-Nutzung des Kollegiums verwendet wurde. 1987 Kommissionsmitglied Pete Rozelle hat das System für eine andere Saison gerettet; 1988 wurde in Pittsburgh Steelers Eigentümerin Dan Rooney erspart. Ab 1986 und von 1992 bis 1998 wurde kein neues System benutzt. Obwohl es gelegentlich zu Kontroversen über die Eignung von überholten Anrufen kommt, wird das System allgemein als wirksame und notwendige Weise akzeptiert, um ein faires Spiel zu gewährleisten. Einvernehmlich kam die Spitze für die vollständige und dauerhafte Akzeptanz durch die Reeder in der Saison 1998 zu Ende. Die Seattle Seahawks waren die führenden New York Jets mit der Zeit, in der die Jets mit einer 4th-und-goalen Situation konfrontiert sind, als QB Vinny Testaverde einen Sprung in die Endzone vor dem Aufprall in der Nähe der Ziellinie eingeschlagen hat. Der Schiedsrichter in der Nähe des Spiels nannte es einen Touchdown, der den Jets einen kritischen Gewinn von 32–31 verleiht. Replays zeigten jedoch sehr deutlich, dass der Fußball, während der Testaverdes Helm die Ziellinie überschritten hatte, nie in der Nähe des Flugzeugs der Ziellinie kam, wie in den Regeln gefordert. Wenn Seattle dieses Spiel gewonnen hatte, und der Rest ihres Zeitplans, wie es beendet wurde, hätte er eine Wildkarte erhalten, aber sie verpassten die Spiel- und Bus Dennis Erickson und seine gesamten Mitarbeiter wurden nach der Saison entlassen. Eigentümer könnten nicht mehr behaupten, dass die Unfähigkeit, einen solchen schweren Fehler zu beheben, zehn Jahre lang war und wieder für die Saison 1999 wieder spielen konnte. Replay blieb (mit zahlreichen Anpassungen) seit diesem Zeitpunkt Teil des "Replay". Trotz der Regeln, die ein Spiel nicht in Frage stellen kann, wenn ein anderes Spiel läuft, ist es mindestens eine Gelegenheit unter den geltenden Vorschriften. Im Jahr 2001 waren die Cleveland Browns auf die östliche Endzone des Cleveland Browns-Park gegen die Cisco Jaguars für das, was der Gewinner gewesen wäre. Ein kontroverser Aufruf zum vierten Mal gab den Jaguars den Ball. Browns Empfänger Adrian Morgan hatte einen Pass für einen ersten Schritt am 4. und 1. Nach der Spitze des Balls auf der nächsten Bühne überprüfte der Schiedsrichter Terry McAulay die Fänge von Morgan und behauptete, dass die Replay-Beamten ihn vor der Entlassung des Balls auslösten. McAulay stellte fest, dass Morgan nie die Kontrolle über den Ball gehabt habe, so dass der Pass unvollständig war, und die Jaguars wurden den Zuschlag über den Umsatz auf Abwärts vergeben. Fans im Dawg-Tal begannen mit Kunststoffflaschen und anderen Gegenständen auf dem Feld in einem Vorfall, der gestrichen wurde. McAulay erklärte das Spiel und schickte die Teams an die Zimmerräume. Kommissionsmitglied Paul Tagliabue ruft dann dazu auf, die Entscheidung des Schiedsrichters, das Spiel zu beenden, den Spieler zurück auf den Feld zu übertragen, wo die Jaguars in den letzten Sekunden unter einem Trümmerschutz liefen. Der Verlust hatte große Spielauswirkungen für die Browns, die auf 6-7 gesunken sind, obwohl die Braunen noch immer die Spielabwägungen verpassen würden, auch wenn sie das Spiel gewinnen. NCAA Fußball 2006 verabschiedete der NCAA Fußball-Regelungsausschuss sofortige Leitlinien und fügte sie in die Spielregeln für Fußball ein. Für Spiele, die zwei Schulen derselben Konferenz betreffen, bestimmt die Ligapolitik, ob Replay verwendet wird. Nicht-Konference-Spiele macht das Heimteam die Entschlossenheit. Spiele, die die Seitenlinie, die Ziellinie, die Endzone und die Endlinie sowie andere nachweisbare Situationen betreffen, sind zu überprüfen (z.B. fringe/kein fringe, vollständig/unvollständig, berühren/kein, Abwärts/nicht unten, Spieler oder Ball inbounds/out von gebundenen Stellen, Uhranpassungen). Die meisten Fänge (z.B. Halten, Abwärts, Passeingriffe) sind nicht überprüft, es sei denn, im Jahr 2006 werden illegale Fortschritte, Abschläge und Punts von über die Linie der Scrimmage hinausgehen, und zu viele Spieler auf dem Gebiet überprüft, und das Ful kann nach einer erneuten Überprüfung aufgerufen werden. Auch wenn das Verfütterungsverbot nicht überprüft werden kann, kann es auf der Grundlage der Berührung des Passes überholt werden. Letztlich kann der Passeingriff nicht gelten, wenn ein Pass von jedem Spieler vor dem Flämchen berührt wurde und die Berührung eines Passes ein Überprüfungsspiel auf seinem Abschluss aus einer sicheren Druckbox ist. Die meisten sind Routine und das Spiel wird ohne Unterbrechung fortgesetzt. Wenn jedoch die folgenden Kriterien erfüllt sind, kann der Replay-Beamt den Wettbewerb unterbrechen, indem er die Spielbeamten auffordert, das Spiel vor dem nächsten Spiel einzustellen. Kriterien sind: Es gibt vernünftige Nachweise, dass ein Fehler im ersten Urteil vor Ort festgestellt wurde. Das Spiel ist zu überprüfen. Jegliche Umkehrung des Urteils vor Ort, das nur aus unstreitbaren Videonachweisen resultieren kann, hätte direkte, wettbewerbsfähige Auswirkungen auf das Spiel. Einmal pro Spiel kann jeder Kopfbus auch eine Zeit ausrufen und das Urteil vor dem nächsten Spiel anfechten. Ein Bus muss mindestens eine Zeit bleiben, um Herausforderungen zu bewältigen (Teams erhalten drei Mal pro Halbjahr). Wenn die Herausforderung erfolgreich ist und das Urteil vor Ort überholt ist, hält das Team seine Zeit und ist nur eine größere Herausforderung. Kommt das Team nicht zustande, verliert es an Zeit und ist nicht mehr Herausforderungen. Nach einer Überprüfung des Spiels aus verfügbaren Videowinkeln entscheidet der Replay-Beamt, ob der Anruf zurückgehalten oder überholt werden sollte. Wenn die Anrufung überholt ist, bietet der Replay-Beamt die richtigen Informationen, um das Spiel wie das im Besitz befindliche Team, die Werftlinie, in der der Ball gelegt werden sollte, die korrekte Abwärts- und Entfernung sowie die richtige Zeit auf der Stadionuhr wieder aufzunehmen. Sollte sich ein offizieller Kurswechsel vollzogen haben, wird der Wert erneut geändert, was zum ursprünglichen Fortschritt führt. Kurzumkehr von Geschichte College wurde von der Big Ten-Konferenz in der Saison 2004 begonnen, weil dies im Bundesstaat Hamburg 2002 gegenüber geschieht. Langsames Fußballspiel, wenn die Bewertungen nur in der Big Ten-Konferenz erfolgreich durchgeführt wurden. In der Saison 2005 durften alle Konferenzen sofort wieder spielen. Kategorie I Football Subdivision (siehe Division I-A) Konferenzen, die Atlantikküste-Konferenz, Big East (seit dem Fußball der American Football Conference), Big Ten, Big 12, Conference USA, MAC, Berg West Conference, Pac-10 und SEC nutzten im Jahr 2005. Der Sun Belt und der Western Sports (die letztere, die nicht mehr Sponsors Fußball) waren nicht mehr. Im Jahr 2005 versuchte die große 12 zunächst, Feldmonitore bereitzustellen, damit der On-field-Bewältin den Replay-Beamt unterstützen kann; aber im ersten Spiel der Saison haben sie beschlossen, nur Ausrüstung für die sofortige Neuspielkabine bereitzustellen. Konferenz USA nutzten ein ähnliches System, aber der On-field-Bewältin hat die Entscheidung getroffen, nachdem er eine TV-Überwachung auf der Seite betrachtete. Die Berg-West-Konferenz war die einzige Liga, um eine Herausforderung für den Bus zu ermöglichen. Jeder Kopfbus hat eine Herausforderung pro Halbjahr. Wenn der Anruf überholt wurde, hielt der anspruchsvolle Bus seine Zeit ab und erhielt eine zweite Herausforderung für die Hälfte. Liegt nicht, verlor der anspruchsvolle Bus eine seiner drei Phasen für die Hälfte. Kein mehr als zwei Herausforderungen pro halbem Bus waren erlaubt. Derzeit gibt es keinen Standard für Soforteinsatzgeräte, jede Konferenz muss ihre eigene Ausrüstung auswählen (und kaufen). Systeme sind daher ziemlich uneinheitlich: sie können so komplex sein wie die in der High-Tech-Zollsysteme ähnlich wie die in der High-Tech-Branche verwendeten Systeme, um so einfach wie mehrere große Bildschirme, die mit einem digitalen Videoaufzeichnungsgerät verbunden sind, mit dem Direkt-to-Air-Feed des Rundfunkunternehmens, das das Spiel oder die interne Abdeckungseinheit eines Ortes umgibt. Fernsehabdeckung von NCAA-Spielen variiert stark je nach sportlicher Konferenz, wobei die meisten Spiele auf niedrigerer Ebene nicht auf allen und vielen Middle-Level-Spielen übertragen werden, die nur durch rudimentäre lokale oder Internet-Übertragungen abgedeckt sind; daher variiert die Qualität der Spielkamerawinkel entsprechend. Im Jahr 2005 konnten die Big Ten, MAC und SEC nur Video (für Spiele, die Televised sind) übertragen, um den richtigen Anruf zu bestimmen. Die anderen Konferenzen erlaubten Video- und Anzeigeboard-Video. Die meisten Konferenzen boten Videogeräte für Spiele an, die nicht übertragbar waren. In der Saison 2005 wurde zum ersten Mal in der Saison ein sofortiger Replay verwendet. Es wurde in allen 28 Schüsselspielen sowie in der Abteilung I Fußball-Weltmeisterschaft (FCS, née I-AA), Division II und Division III nationale Spiele verwendet. High School Fußball Obwohl NFHS-Vorschriften vor 2019 die Verwendung von sofortigen Replay verboten haben, nutzt Texas NCAA-Vorschriften als Basisset, wodurch die Möglichkeit von Replay-Prüfungen möglich ist. Durch die Saison 2018 stützte sich Massachusetts auch auf die Regeln des NCAA, doch die staatliche Stelle hat NFHS-Regeln mit der Saison 2019 erlassen. In Texas, dem Leitungsorgan für den öffentlich-rechtlichen Sport, ermöglicht die Interscholastic Liga (UIL), nur im Bereich der Televised State-Fußballspiele und nur, wenn sie zuvor von der UIL genehmigt wurde. Die Liste der überprüften Produkte ist identisch mit dem NCAA. Jedoch unterscheidet sich die UIL-Regel insofern nicht, als Reisebusse Anrufe nicht anfechten können, können die Neueinstellungen von nicht auf dem Feld genannten Fäulen nicht bewirken, und die UIL bietet keine kollaborativen Wiederspielversuche. Im Gegensatz dazu folgt das Hauptorgan für nicht-öffentliche Schulen, der Texas Association of Private and Parochial Schools, den Regeln des vor-2019 NFHS, um die Neubewertung zu verbieten. Kanadische Fußball League Der kanadische Fußballliga-Board von Gouverneuren genehmigte den Einsatz von sofortigen Replay ab 2006. Im Zuge der Umsetzung scheint das CFL-System weitgehend auf die MS zu modellieren, obwohl einige Unterschiede bei den beiden Codes berücksichtigt wurden. CFL-Teams sind nur eine Herausforderung pro Spiel. Ein Team muss mindestens eine Zeit haben, um Herausforderungen zu bewältigen. Wenn eine Herausforderung nicht erfolgreich ist, wird eine Zeitspanne berechnet. Unabhängig von dem Ergebnis erhalten Teams keine zusätzlichen Herausforderungen. Nach der dreiminütigen Warnung im vierten Quartal werden ungenutzte Herausforderungen für den Rest des Spiel verloren. Im August 2017 wurde die derzeitige Regel von dem neuen CFL-Kommissar Randy Ambrosie eingeführt und hat sofortige Wirkung erzielt. Ambrosie sagte in einer Erklärung, dass Fans sehr klar waren, dass sie eine Änderung des Video-Review-Systems wünschen. Er fügte hinzu, dass "Too viele Herausforderungen und Überprüfungen das Spiel unterbrechen", und das letzte Element des Spielbedarfs ist ein "art bedeutendes Hindernis" für die Fans. Früher waren die CFL-Vorschriften ähnlich wie die von den Teams erlaubten zwei Herausforderungen pro Spiel, mit einer dritten Herausforderung, die bei Erfolg beider Herausforderungen erzielt wurde. Vor dem Jahr 2013, als CFL-Teams nur eine halbe Zeit abhielten, wurde nur eine Zeitspanne berechnet, wenn die zweite Herausforderung des Teams nicht erfolgreich war. Ein weiterer dramatischer Unterschied zwischen den CFL- und den Regeln für den Replay ist, dass der CFL eine Neubewertung bestimmter Urteilsgespräche ermöglicht. Seit 2014 wurden Störungen bei der defensiven Übertragung überprüft, wobei die Bediensteten, die befugt sind, den Aufschwung zu überführen, sogar dann, wenn der Pass nicht vor dem Föul angesprochen worden war, sowie die Verhängung von Fäulen, die nicht auf dem Feld genannt wurden. Kurz gesagt, die Ergebnisse des Montrealer Eskimos haben gezeigt, was sich als Spielpartner im Grauen Fußball 2015 erwiesen hat, nachdem sie erfolgreich gegen eine Inkompletion während der Ranking-Bewegung vor dem Hintergrund eines verpassten Einmischungsgesprächs in Frage gestellt hatten.Die CFL fügte mehrere andere Sanktionen hinzu, darunter offensive Passeingriffe, illegale Kontakte und die Abrisse oder Passer, die Liste der überprüften Anrufe 2016. Diese Strafen können nur überprüft werden, wenn die Bediensteten bei automatischen Überprüfungssituationen oder nach der dreiminütigen Warnung im vierten Quartal keinerlei Kontrolle über Sanktionen erhalten. Das CFL-Mission Centre in Toronto verfügt über neue Beamte, die alle Bewertungen durchführen, anstatt auf den Seiten zu Fuß zu fassen. Replay-Beamte überprüfen alle Herausforderungen, wobei alle Punkte (einschließlich Open-field, die zu einem Einschleusen geführt haben könnten), alle erfolgversprechenden Konversionsversuche und Umsätze, die sich aus Fracks oder Abfangen ergeben. Sie können auch nach der dreiminütigen Warnung im vierten Quartal eine Überprüfung für alle einleiten. Es gibt keine Frist für eine Entscheidung. Luxemburg Links