Substanzmissbrauchsprävention, auch als Drogenmissbrauchsprävention bezeichnet, ist ein Prozess, der versucht, den Beginn der Substanznutzung zu verhindern oder die Entwicklung von Problemen im Zusammenhang mit der Verwendung psychoaktiver Substanzen zu begrenzen. Präventionsmaßnahmen können sich auf das Individuum oder ihre Umgebung konzentrieren. Ein Konzept, das als "Umweltverhütung" bekannt ist, konzentriert sich auf veränderte Gemeinschaftsbedingungen oder -politiken, so dass die Verfügbarkeit von Stoffen sowie die Nachfrage reduziert wird. Individuelle Substanz Missbrauchsvorbeugung, auch als Drogenmissbrauchsprävention bezeichnet, sind zahlreiche Mengen verschiedener Sitzungen abhängig von dem Individuum zu helfen, die Verwendung von Substanzen einzustellen oder zu reduzieren. Die Zeitdauer, die einem bestimmten Individuum zu helfen, kann je nach vielen Aspekten eines Individuums variieren. Die Art der Präventionsbemühungen sollte sich auf die Notwendigkeiten des Einzelnen stützen, die auch variieren können. Die Vorbeugung der Stoffe konzentriert sich typischerweise auf Minderjährige – Kinder und Jugendliche vor allem 12–35 Jahre. Zu den unter Vorbeugung zielgerichteten Stoffen gehören Alkohol (einschließlich Bingetrinken, Betrunkenheit und Fahren unter dem Einfluss), Tabak (einschließlich Zigaretten und verschiedene Formen von rauchfreiem Tabak), Marihuana, Inhalatoren (flüchtige Lösungsmittel, unter anderem Leim, Benzin, Aerosole, Ether, Raucher aus Korrekturflüssigkeit und Markierungsstifte), Kokain, Methamphetamin, Steroide, Clubdrogen (wie MDMA). Die gemeinschaftliche Befürchtung gegen den Stoffkonsum ist aufgrund der deutlichen Zunahme der Opioidüberdosierungen allein in den Vereinigten Staaten unerlässlich. Es wurde geschätzt, dass etwa hundertunddreißig Personen ihr Leben täglich aufgrund von Opioidenüberdosierungen allein verlieren. Schutz- und Risikofaktoren Umwelt und intern sind zwei Hauptfaktoren, die zur Wahrscheinlichkeit beitragen, eine Substanz-Nutzungsstörung zu entwickeln. Umweltfaktoren in der Jugend des Einzelnen umfassen: Kindermissbrauch, Exposition gegenüber Stoffen, mangelnde Überwachung, Medieneinfluss und Peerdruck. Drogenaktivität in der Gemeinschaft einer Person kann die Verwendung von Drogen normalisieren. Das Ergebnis des Substanzeinsatzes kann zu stressigen Situationen innerhalb des Haushalts führen, die zu einem erlernten Verhalten der Substanzen führen können. Ebenso. wenn ein Individuum durch Behandlung platziert und dann wieder in die gleiche Umgebung, die sie verlassen, gibt es eine große Chance, dass die Person auf ihr vorheriges Verhalten zurückgeht. Interne Faktoren, die sich innerhalb des Kindes oder der Persönlichkeit befinden, sind Selbstwertgefühl, schlechte soziale Fähigkeiten, Stress, Einstellungen über Drogen, psychische Störungen und viele andere. Einige weitere Faktoren, die zum Drogenmißbrauch beitragen, sind Mangel oder schlechte Eltern an Kinderkommunikation, unübertroffene Zugänglichkeit von Alkohol zu Hause, zu viel Freiheit und für lange Zeit allein gelassen. Darüber hinaus gibt es Beweise, dass Geschlecht die Wirkung von Familie, Schule und Peer Faktoren auf die Verwendung von jugendlichen Stoffen moderiert. Zum Beispiel, einige Studien berichten, dass nicht mit beiden biologischen Eltern oder mit schlechten Eltern-Adoleszenz-Kommunikation ist mit Substanz-Nutzung verbunden, insbesondere bei weiblichen Jugendlichen. Hauptrisikoperioden für den Stoffkonsum treten bei großen Übergängen im Leben eines Kindes auf. Einige dieser Übergangsperioden, die die Möglichkeit der Jugend mit Drogen erhöhen könnten, sind Pubertät, Bewegung, Scheidung, verlassen die Sicherheit des Hauses und in die Schule eintreten. Schulübergänge wie z.B. von Grundschule zu Mittelschule oder Mittelschule bis zur High School können Zeiten sein, in denen Kinder und Jugendliche neue Freunde machen und eher in Umgebungen fallen können, in denen Drogen zur Verfügung stehen. Eine jüngste Studie untersuchte, dass zu der Zeit Senioren in der High School, "fast 70 Prozent haben Alkohol versucht, die Hälfte wird ein illegales Medikament genommen haben, fast 40 Prozent haben eine Zigarette geraucht, und mehr als 20 Prozent werden ein verschreibungspflichtiges Medikament für einen nichtmedizinischen Zweck verwendet haben" (Johnston et al,. 2013). Binge Trinken hat auch gezeigt, um zu erhöhen, sobald ein Individuum das Haus verlässt, um College zu besuchen oder auf eigene Faust zu leben. Die meisten Jugendlichen gehen nach dem Experimentieren nicht in Richtung einer regelmäßigen, schweren Substanz. Die Forschung hat gezeigt, dass, wenn der Drogenkonsum in einem frühen Alter beginnt, eine größere Möglichkeit für die Abhängigkeit besteht. Drei verschärfte Faktoren, die den Stoffkonsum zum Stoffkonsum beeinflussen können, sind die soziale Genehmigung, das Fehlen von wahrgenommenen Risiken und die Verfügbarkeit von Medikamenten in der Gemeinschaft. Jugendliche aus bestimmten Demografien sind auch für die Sucht höher. Diese Gruppen umfassen diejenigen, die an einer psychischen Krankheit leiden und aus einer Familiengeschichte der Sucht stammen. Doch einige Teenager, die mit der dualen Diagnose leben, beweisen, dass es nicht immer eine ursächliche Beziehung zwischen psychischer Krankheit und einer Substanz-Nutzungsstörung gibt. Darüber hinaus, wenn Sucht auftritt, sind Jugendliche eher Teen-Rehabilitation als eine Form der Behandlung erfordern. Die meisten jungen Erwachsenen haben eine falsche Wahrnehmung, dass sie unbesiegbar sein können. Diese Individuen glauben, dass Veränderungen erst vorgenommen werden, wenn ein extremes Ereignis passiert, d.h. ein Freund überdosiert, ein Autounfall oder sogar Tod. Selbst dann ist es nicht wahrscheinlich, dass sie die Korrelation zwischen Gebrauch und Trauma sehen. Der Substance-Einsatz umfasst Risikofaktoren, die auf die eigene Gesundheit korrelieren, die HIV/AIDS, Hepatitis B-Virus und Hepatitis C-Virus umfassen können. Diese Virusinfektionen lassen sich leicht durch Injektionen aus Nadeln verbreiten. Pläne zur Verhinderung des Substanzkonsums Familienbasierte Präventionsprogramme "Präventionsprogramme können die Schutzfaktoren bei jungen Kindern stärken, indem Eltern bessere familiäre Kommunikationsfähigkeiten, entsprechende Disziplinstile, feste und konsequente Regelverfolgung und andere Familienmanagement-Ansätze vermittelt werden. Die Forschung bestätigt die Vorteile von Eltern, die einheitliche Regeln und Disziplin bieten, mit Kindern über Drogen sprechen, ihre Aktivitäten überwachen, ihre Freunde kennenlernen, ihre Probleme und Sorgen verstehen und an ihrem Lernen beteiligt sein. Die Bedeutung der Eltern-Kind-Beziehung geht weiter durch Jugend und darüber hinaus" (Nationales Institut für Drogenmissbrauch, 2003). Es wurden Untersuchungen durchgeführt, die zeigen, dass sich die Maßnahmen zur Familienprävention gezeigt haben, um das Risiko von Substanzmissbrauch zu verringern. Smit, Verdurmen, Monshouwer und Smil führten Forschungsanalysen durch, um die Wirksamkeit von Familieninterventionen über den Drogen- und Alkoholkonsum von Jugendlichen zu messen. Laut ihrer Daten ist Alkohol und Drogenkonsum in westlichen Gesellschaften sehr verbreitet. Zum Beispiel haben 18 % der jungen Erwachsenen zwischen 12 und 14 Jahren in den USA in Binge getrunken. Laut Mengen im Jahr 2006 wurden 73% der 16-jährigen US-Studenten gemeldet, Alkohol verwendet zu haben; in Nordeuropa beträgt dies 90%. Da die frühzeitige Verwendung von Alkohol und anderen Stoffen zu einer ernsthaften Gesundheit führen kann, sind sofortige Lösungen für dieses Problem erforderlich. Schulbasierte Präventionsprogramme Es gibt eine Reihe von gemeinschaftsbasierten Präventionsprogrammen und -klassen, die darauf abzielen, Kinder und Familien über die Schäden des Substanzkonsums zu informieren. Die Schulen begannen mit der Einführung von stofforientierten Klassen für ihre Schüler in Klassen so niedrig wie Vorschule. Die Einbindung von Vorbeugungsstudien in die Klassenzimmerlehrpläne in ein junges Alter hat gezeigt, dass sie dazu beitragen können, frühzeitige Verhaltensweisen zu brechen, die Anzeichen für ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung einer Substanznutzungsstörung in der Zukunft sein könnten. Etwa 40% der Kinder haben Alkohol versucht, bis sie zehn sind. Viele Organisationen erziehen, befürworten und kooperieren, um den Stoffkonsum zu verhindern. Einige Programme können beginnen, indem es den Schülern ermöglicht, interaktiv zu sein und Fähigkeiten wie Drogen abzulehnen. Dies ist eine effektivere Methode als streng pädagogische oder nicht interaktive. Wenn direkte Einflüsse (z.B. Peers) und indirekte Einflüsse (z.B. Medieneinfluss) angesprochen werden, ist das Programm besser in der Lage, breite soziale Einflüsse abzudecken, die die meisten Programme nicht berücksichtigen. Programme, die ein soziales Engagement zur Eindämmung von Drogen fördern, zeigen niedrigere Drogenkonsumquoten. Die Gemeinschaft außerhalb der Schule zu beteiligen und auch die Verwendung von Peer Leaders, um die Interaktionen zu erleichtern neigen dazu, eine effektive Facette dieser Programme zu sein. Schließlich kann die Lehre von Jugendlichen und Jugendlichen Fähigkeiten, die Widerstandsfähigkeiten in sozialen Situationen zu erhöhen, die Schutzfaktoren in dieser Bevölkerung erhöhen. Gemeinschaftspräventionsprogramme Präventionsprogramme arbeiten auf Gemeinschaftsebene mit bürgerlichen, religiösen, Strafverfolgungsbehörden und anderen Regierungsorganisationen zusammen, um Anti-Drug-Normen und prosoziale Verhaltensweisen zu verbessern. Viele Programme helfen bei Präventionsbemühungen über Einstellungen, um Nachrichten über Schule, Arbeit, religiöse Institutionen und die Medien zu senden. Die Forschung hat gezeigt, dass Programme, die Jugendliche durch mehrere Einstellungen erreichen, bemerkenswert Einfluss auf die gemeinschaftlichen Normen haben können. Zu den gemeinschaftsbasierten Programmen gehören typischerweise auch die Entwicklung von Politiken oder die Durchsetzung von Vorschriften, Massenmedienbemühungen und gemeinschaftsweite Aufklärungsprogramme. Die zunehmende Gesundheitserziehung in der Gemeinschaft spielt auch eine Rolle bei der Verringerung der Folgen des Substanzkonsums. Auf Gemeinschaftsebene ermöglichen etablierte sichere Injektionsstellen, die einen hygienischen Raum bieten, der von lizenzierten Gesundheitsexperten überwacht wird, eine sichere Überwachung der Teilnehmer und bieten Gesundheitserziehung und Pflege, um Überdosierung zu verhindern. Eine weitere Möglichkeit, die Überdosierung, insbesondere in Bezug auf Opioide, zu verhindern, ist der erhöhte Zugang und das Wissen von Naloxon. Naloxone ist das übliche Opioid-Überdosierungs-Umkehrmittel. Studien zeigen Overdose Education und Naloxone Distribution (OEND) Programme verringern die Rate der Todesrate von opioid Überdosierung. Naloxone kommt in verschiedenen Verabreichungswege, wie eine Injektion, die intravenös, intramuskulär oder subkutan und ein Nasenspray verabreicht wird. Naloxone Injektion und das Nasenspray werden sowohl bei Erwachsenen als auch bei Kindern, die durch Drogenüberdosis gehen, häufig verwendet, weil es erfolgreich ist, die Überdosiseffekte umzukehren Als Sicherheitsvorkehrung werden Patienten, die Opioide einnehmen, empfohlen, immer Naloxone mit ihnen zu tragen und das Naloxon regelmäßig über das Ablaufdatum zu ersetzen. Ebenen der Prävention Es gibt drei Arten von Prävention, die alle dazu dienen, zu reduzieren und oder zu helfen, mit gesundheitlichen Problemen zu umgehen, die durch den Stoffkonsum verursacht werden können. Der erste Eingriff bei der Behandlung des Stoffkonsums ist die primäre Verwendung, bei der es darum geht, das Ergebnis der Verwendung von Stoffen zu verringern, bevor es geschieht. Beispiele für die primäre Vorbeugung sind die Verhinderung der Entwicklung von Risikofaktoren (z.B. Depression), die die Chancen einer Person erhöhen, eine zukünftige Substanznutzungsstörung zu entwickeln. Beispiele für die Vorbeugung von Primärsubstanzen wären die Förderung keiner Wechselwirkung mit dem Medikament. Tertiäre Vorbeugung ist, wenn das Individuum eine Behandlung für den konsumierten Stoff erhalten muss. Beispiele sind Rehabe & intensive Ambulanztherapie sind Beispiele für einige kurzfristige Vorbeugungen. Tertiäre Vorbeugung beinhaltet ein Individuum, wie z.B. einen Substanzkonsum, um Behandlungen wie Rehabe oder eine intensive Therapie zu erhalten, aber der Prozess der Rekuperation wird aufgrund der intensiven Aufnahme im Körper länger sein. Nationale Anerkennung der Substanzverhütung 2011 Präsident Obama veröffentlicht Oktober als National Substance Missbrauch Verhütung Monat. Es würdigt alle Menschen, die hart daran arbeiten, den Einsatz in Gemeinschaften zu verhindern und hart zu arbeiten, um ein sichereres drogenfreies Land zu machen. Millionen von Amerikanern nehmen derzeit an Aktivitäten der Red Ribbon Week teil, laut National Family Partnership (NFP) – dem nationalen Organisator der Kampagne Red Ribbon. Die Drug Enforcement Administration, ein Bundespartner der Red Ribbon Week, beschreibt sie als „die weitreichendste und bekannteste Drogenpräventionsveranstaltung in Amerika“. Durch die Bemühungen der NFP, anderer nationaler Organisationen, Bundes- und Landesbehörden und Gemeinden ist die Red Ribbon Week mehr als ein Aufruf zur Aktion geworden. Es ist ein einheitliches Symbol für Familien- und Gemeinschaftsmaßnahmen geworden, um die Verwendung von Alkohol, Tabak und illegalen Drogen unter Jugendlichen zu verhindern. Im Jahr 2017 hat die FDA den Opioid Policy Steering Committee (OPSC) geschaffen, um FDA-Bemühungen bei der Bekämpfung dieser Opioid-Epidemie zu unterstützen, die sich speziell auf Themen der neuen Sucht, der Therapieunterstützung und -entwicklung, der Risikobewertung von Nutzen und der allgemeinen Durchsetzung konzentriert. In den Vereinigten Staaten gibt es eine Substance Missbrauch und Mental Health Services Administration, die eine kostenlose 365 Tage pro Jahr 24-Stunden-Telefonservice bietet. Ihr Ziel ist es, Informationen oder Therapiereferenzen für jeden, der Störungen des Stoffkonsums oder psychische Gesundheitsprobleme erlebt. Diese nationale Helpline-Nummer ist (1800-662-HELP (4357). Die NIH hat forschungsbasierte Anleitungen zur Verfügung gestellt, um Stoffnutzung und Sucht in der Jugend zu verhindern. Ein Leitfaden spricht über Prävention für die frühe Kindheit. Ein weiteres Gespräch über Prävention bei Kindern und Jugendlichen. Siehe auch 0-0-1-3 Missbrauchsvorbeugung Programm Center for Substance Missbrauchsvorbeugung (Nicht-Profit) Bildungssektor Antworten auf Substanzmissbrauch Referenzen Externe Links Hot Topic: Drogen- und Alkoholmissbrauchsprävention - Service-Learning-bezogene Informationen zur Drogenmissbrauchsprävention bei Lernen und Serve America's National Service-Learning Clearinghouse Substance Missbrauch und Mental Health Services Administration offizielle Website National Institute on Drug Missbrauch: "NIDA for Teens".