Die Revolutionäre Zelle – Tierbefreiungsbrigade (RCALB), die einfach als Tierbefreiungsbrigade (ALB) bekannt ist, ist ein Name, der von Tierbefreiungsisten verwendet wird, die den Gebrauch von Freiheit und einer Vielfalt von Taktiken innerhalb der Tierbefreiungsbewegung befürworten, sei es gewaltfrei oder nicht. Im Rahmen einer Praxis ist es die Absicht, unterdrückende Institutionen zu zerstören, die ein Endspiel für Tiermissbraucher beschreiben. Der Revolutionär Cells ist keine Gruppe, sondern ein Beispiel für einen führerlosen Widerstand, als Banner für autonome, verdeckte Zellen, die direkte Wirkung ähnlich der Animal Rights Militia (ARM) durchführen. Gegründet in den Vereinigten Staaten, nach der Bombardierung von Chiron und Shaklee Unternehmensbüros im Jahr 2003, haben Aktivisten seitdem das Banner verwendet, um Bombenfahrzeuge zu feuern und bedrohen, Briefbomben an Individuen im kalifornischen Bereich zu senden. Zu den Zielen gehören Unternehmenskunden von Tierversuchslabor Huntingdon Life Sciences und Tierforscher an der UCLA und dem California National Primate Research Center. Das FBI gab einen Haftbefehl für Daniel San Diego für seinen angeblichen Verein mit der Zelle, die für die Bombardierungen von 2003 verantwortlich ist, aber er wurde noch nicht gefangen. Er wird daher wegen seiner verdächtigen Beteiligung an Sachvernichtungskriminalität gesucht. Leitlinien für Philosophie Die revolutionären Cells Richtlinien wurden auf der Bite Back Website nach der zweiten Bombe veröffentlicht: Um strategisch direkte Maßnahmen zu ergreifen (sei es gewaltfrei oder nicht) gegen die unterdrückenden Institutionen, die die Welt durchdringen. Bemühen Sie sich, Nicht-Ziel-Verluste zu minimieren, seien sie menschliche oder nicht-menschliche. Respektieren Sie eine Vielfalt von Taktiken, sei es gewaltfrei oder nicht. Jeder unterirdische Aktivist, der für die Befreiung der Menschen-, Erden- oder Tiernationen kämpft, kann sich als freiwilliger Revolutionärer Zellen betrachten. Wer sind RCALB? Die Bite Back Kommunique erklärt auch, wer die revolutionären Zellen waren und warum sie existieren: Die revolutionären Zellen existieren als Frontgruppe für Militante über das liberationäre Bewegungsspektrum. Wir sind Anarchisten, Kommunisten, Antirassisten, Tierbefreier, Erdenbefreier, Ludditen, Feministen, queer liberationists und vieles mehr über verschiedene andere Fronten hinweg. Wo immer es Unterdrückung gibt, gibt es jene, die nicht bereit sind, sich zu ärgern und es aufzugeben, und diese Menschen bilden den Kern der revolutionären Zellen. Struktur und Ziele Die Gruppe bildete das gleiche führerlose Widerstandsmodell wie die Animal Liberation Front (ALF), die aus kleinen, autonomen, verdeckten Terrorzellen besteht, die unabhängig handeln. Eine Zelle kann nur aus einer Person bestehen. Laut dem Gedenkinstitut für die Verhütung des Terrorismus beschreibt sich die Front als "eine internationale Koalition gegen Ungerechtigkeit". Die Wissensbasis des Instituts beschreibt sie als "ungewöhnlich gewalttätige tierrechtliche terroristische Bewegung ... mit einem Penchant für Hyperbel und Casting über Vorspannungen von Macht und Bedeutung. "Oren Segal, Co-Direktor des Zentrums für Extremismus der Anti-Defamation League, glaubt, dass die Gruppe aus den gleichen wenigen "lonen Wölfen" besteht, die Aktionen im Namen der ALF und der Erdbefreiungsfront (ELF) durchführen "die Namen sind austauschbar. Sie werden sich je nachdem, was sie tun, umbenennen. " Die Existenz von Aktivisten, die sich die revolutionären Zellen oder Tierrechte Milizen (ARM) nennen, spiegelt einen Kampf innerhalb der Tierbefreiungsfront und der Tierrechtsbewegung im Allgemeinen wider, zwischen denen, die glauben, dass Gewalt und Terrortaktik gerechtfertigt sind, und denen, die die Bewegung beharren, sollte sie zugunsten des gewaltfreien Widerstandes ablehnen. Erweiterung der Selbstverteidigung Steven Besten hat den Begriff "extensional self-defense" prägen, um Aktionen zur Verteidigung von Tieren durch Menschen, die als "proxy agent" wirken, zu beschreiben. Er argumentiert, dass Aktivisten bei der Durchführung von Handlungen der erweiterten Selbstverteidigung das moralische Recht haben, sich in Sabotage- oder sogar Gewaltakte zu engagieren. Die Erweiterung der Selbstverteidigung ist gerechtfertigt, schreibt er, weil Tiere "so verletzlich und unterdrückt sind, dass sie nicht kämpfen können, um ihre Unterdrücker anzugreifen oder zu töten". Am besten argumentiert, dass das Prinzip der erweiterten Selbstverteidigung die Strafcode-Statuen, die als die "notwendige Verteidigung" bekannt, die aufgerufen werden kann, wenn ein Beklagter glaubt, dass die illegale Handlung notwendig war, um drohende und große Schäden zu vermeiden. Er argumentiert auch, dass dies nicht nur eine Theorie, sondern eine Politik in einigen afrikanischen Ländern ist, in denen Regierungen bewaffnete Soldaten anheuern, um gefährdete Wildtiere vor Wildtieren zu schützen, die ihre Körperteile auf internationalen Märkten verkaufen wollen: "Pacifisten können nicht aufhalten, aber Kugeln können, und während viele Maßnahmen getroffen werden müssen, um gefährdete Arten zu schützen, sind bewaffnete Soldaten jetzt die besten Schutzrhinos und Elefanten haben gegen mördliche, waffenverwandte Wildschweine. " In der Aussage des Senats im Jahr 2005 erklärte Jerry Vlasak, dass er Gewalt gegen Huntingdon Life Sciences als ein Beispiel für eine erweiterte Selbstverteidigung betrachtete. Aktionen Rohrbomben Die RCALB hat die erste Aktion am 27. August 2003 in Anspruch genommen, als zwei "Rohrbomben mit einem Ammoniumnitrat" in die Büros der Chiron Corporation in Emeryville, Kalifornien, gebracht wurden. Beide Geräte wurden mit Nägeln verpackt, um als Shrapnel zu fungieren. Chiron wurde aufgrund eines Vertrags mit Huntingdon Life Sciences, einem New Jersey-basierten Tierprüfer, gezielt. Eine Gruppe, die sich Revolutionäre Zellen der Tierbefreiungsbrigade nannte, schickte eine Erklärung an Reporter, die Kredite für die Bombardierung, die auch auf die Bite Back Website gesendet wurde. Eine der Bomben explodierte eine Stunde nach der ersten, obwohl keine Opfer aus der zweiten Explosion, wie das zweite Gerät entdeckt wurde und das Gebiet vor der Explosion gelöscht. Im September 2003 übernimmt die RCALB die Verantwortung für eine weitere Bombardierung, diesmal in den Büros der Shaklee Inc. in Pleasanton, Kalifornien. Shaklee wurde gezielt, weil seine Muttergesellschaft, Yamanouchi Pharmaceutical, Geschäfte mit HLS macht. Die Angreifer sollen mit Daniel Andreas San Diego verbunden sein, der auf Amerika's Most Wanted vorgestellt wurde und auf die am meisten gesuchte Terroristenliste des FBI gesetzt wurde. Dieses Mal wurde wieder eine Aussage von der Gruppe zu Bite Back veröffentlicht, auch ihr Manifest. Es wurde angenommen, dass die Bombe dazu bestimmt war, Schaden zu verursachen, da die Nägel "bei einer Geschwindigkeit von 100 Meilen pro Stunde" ausflogen, obwohl wieder niemand verletzt wurde. Am 24. Juni 2007 wurde ein Sprenggerät unter einem Wagen von Arthur Rosenbaum, einem Kinderarzt, der Tierversuche mit Katzen und Rhesusaffen am Jules Stein Eye Institute an der UCLA durchführt, platziert. Das Gerät konnte wegen einer fehlerhaften Sicherung nicht explodieren, wurde aber noch von der Animal Liberation Brigade behauptet, die "ein Ende der systematischen Gewalt und Unterdrückung" forderte. UCLA bot eine Belohnung für Informationen, die zur Verhaftung des Bombers führten. Als Kanzler, Norman Abrams, dann sagte die Universität "ist in ihrem Engagement für die rechtmäßige Verwendung von Labortieren in der Forschung zugunsten der Gesellschaft standhaft". Briefbomben Obwohl noch keine verdächtigen Pakete gefunden wurden, behauptete RCALB im Januar 2009 nach Indybay, dass sie zwei UC Davis Tierforscherbriefbomben wegen ihrer Arbeit im California National Primate Research Center schickten. Einer der Forscher sagte: "Es beunruhigt mich ein wenig .Ich meine, jederzeit jemand bedroht Sie physisch, ich denke, es verursacht Sorge". Die Animal Liberation Brigade sagte in einer Mitteilung, die vom Pressebüro für Tierbefreiung wiederveröffentlicht wurde, dass der Akt nicht ein Schwindel war, mit Beamten im Primatenzentrum, die Bedrohungen und Proteste behaupteten, sind zuvor geschehen und inakzeptabel. Feuerbomben des Fahrzeugs In den frühen Stunden vom 7. März 2009 richtete die Animal Liberation Brigade erneut auf UCLA. Dieses Mal ablaze und zerstören ein Auto der Forscher J. David Jentsch. Der UCLA-Kanzler beschrieb den letzten Angriff als verständlich, mit der Universität die Belohnung für Informationen, die zur Festnahme der Aktivisten auf fast 500.000 Dollar führen. Siehe auch Leaderless Resistance Animal Rights Animal Liberation Front (ALF) Animal Rights Militia (ARM)Green Scare Justice Department (JD) Stop Huntingdon Animal Cruelty (SHAC) Referenzen Externe Links Revolutionäre Zellen: Communiqué/Guidelines North American Animal Liberation Press Office Bite Back Magazine Most Wanted Terrorists - Daniel Andreas San Diego