Menschliche Verbesserung (HE) kann als natürliche, künstliche oder technologische Veränderung des menschlichen Körpers bezeichnet werden, um körperliche oder geistige Fähigkeiten zu verbessern. Technologien existierende Technologien Derzeit gibt es drei Formen der menschlichen Verbesserung: reproduktive, physische und psychische. Fortpflanzungsverbesserungen umfassen Embryo-Auswahl durch Präimplantation-Gendiagnose, Zytoplasmictransfer und in vitro-gegene Spieltiere. Körperliche Verbesserungen umfassen Kosmetika (plastische Chirurgie & orthodontics), Drogenabhängige (Doping- und leistungssteigernde Medikamente), funktionelle (prosthetics &led Exoskeleton), Medizinische (implants (z.B. Geschwindigkeitsmacher) und Organersatz (z.B. biophysikalische Kontaktlinsen) und Krafttraining (gewichte (z.B. barbells) & Nahrungsergänzungsmittel). Beispiele für psychische Verbesserungen sind nootropsen, neuro-stimulation und Nahrungsergänzungsmittel, die psychische Funktionen verbessern. Computer, Mobiltelefone und Internet können auch zur Verbesserung der kognitiven Effizienz genutzt werden. Nichtfähige Anstrengungen in der menschlichen Ausweitung werden durch das vernetzte Internet der Dinge (Internet der Dinge) angetrieben, einschließlich tragbarer Elektronik (z.B. erweiterte Realitätsbrillen, intelligente Uhren, intelligente Textilwaren), persönliche Drohnen, On-body und intakter Nanonetze. Schwellentechnologien Viele verschiedene Formen menschlicher Verbesserungstechnologien sind entweder auf dem Weg oder werden derzeit getestet und getestet. Manche dieser aufstrebenden Technologien umfassen: Human-Gentechnik (gene Therapie), Neurotechnologie (neural Implantate und Gehirn-Computer Interfaces), Cyberware, Strategien für technisch vernachlässigbare Ernährung, Nanomedizin und 3D Bioprinting. Spekulative Technologien Manche hypothetische Technologien zur menschlichen Verbesserung sind unter Spekulationen, z.B.: das Aufladen, die Abwanderung und die endogene künstliche Ernährung. Leging ist der hypothetische Prozess der Übertragung"/"uploading oder Kopieren eines bewussten Geistes von einem Gehirn zu einem nicht-biologischen Substrat, indem sie ein biologisches Gehirn im Detail erfassen und den Zustand in ein Computersystem oder ein anderes Rechengerät kopieren. Exocortex kann als theoretisches künstliches externes Informationsverarbeitungssystem definiert werden, das die biologischen, hoch qualifizierten kognitiven Prozesse des Gehirns verstärken würde. Endogene künstliche Ernährung kann ähnlich sein wie ein Radioisotopegenerator, der Glukose (ähnlich von Photoynthesis), Aminosäuren und Vitamine aus ihren Abbauprodukten resynthekiert, die für Wochen ohne Lebensmittel, falls erforderlich, in der Theorie genutzt wird. Nootropen Es gibt viele Stoffe, die sich in der Verstärkung der menschlichen Mitkündung durch verschiedene Mittel versagen. Diese Stoffe werden als nootrope Stoffe bezeichnet und können Einzelpersonen mit kognitivem Rückgang und vielen unterschiedlichen Störungen profitieren, können aber auch in der Lage sein, Ergebnisse in kognitiven gesunden Menschen zu erzielen. Insgesamt werden nootropen als wirksames Mittel für mehr Konzentration, Lernen, Gedächtnisfunktion, Stimmung und in einigen Fällen die Entwicklung des physischen Gehirns bezeichnet. Manche Beispiele hierfür sind Citicoline, Huperzine A, Phosphatidylserine, Bacopa monnieri, Acetyl-L-carnitin, Uridine monophosphate, L-theanine, Rhodiolaa und Axnogenol, die alle Formen der Nahrungsergänzungsmittel sind. Es gibt auch keine Tropenmedikamente wie die gemeinsamen Rennentams Piracetam und Noopept (Omberacetam) sowie die neuroprotektive Semax und N-Acetyl Semax. Es gibt auch keineotropen mit natürlich vorkommenden Stoffen, die entweder in einem Labor geändert werden oder analog sind wie Vinpocetin und Sulbutiamin. Manche Autoren haben nootrops als Bezugsverbesserungen untersucht, um Paare zu helfen, Anleihen im Laufe der Zeit zu halten. Ethik-Debatte ist das Thema der menschlichen Verbesserung und die Mittel, die zur Erreichung der Zielvorgaben verwendet werden. toward Haltungen zur menschlichen Verbesserung können von vielen Faktoren wie religiöse Zugehörigkeit, Alter, Geschlecht, ethnische Zugehörigkeit, Herkunftskultur und Nationalität abhängen. In einigen Kreisen ist der Ausdruck "menschliche Verbesserung" mit menschlichem Gentechnik gleichzusetzen, aber am häufigsten wird auf die allgemeine Anwendung der Konvergenz von Nanotechnologie, Biotechnologie, Informationstechnologie und kognitiver Wissenschaft (NBIC) verwiesen, um die menschliche Leistung zu verbessern. Seit den 90er Jahren haben mehrere Wissenschaftler (wie einige der Mitkollegen des Instituts für Ethik und Schwellentechnologien) dazu aufgerufen, sich für den Fall der menschlichen Verbesserung einzusetzen, während andere Akademiker (wie die Mitglieder des Präsidenten Bushs Rat für Bioethik) unausgewogene Kritiker geworden sind. Kritik am Fall der menschlichen Verbesserung wird zunehmend gleichgestellt mit Transhumanismus, einer umstrittenen Ideologie und Bewegung, die die Anerkennung und den Schutz des Rechts der Bürgerinnen und Bürger unterstützt hat, ihre eigenen Köpfe und Organe zu wahren oder zu ändern, um ihnen die Freiheit der Wahl zu garantieren und eine fundierte Zustimmung zur Nutzung von Technologien zur menschlichen Verbesserung auf sich und ihren Kindern zu geben. Ihr gemeinsames Verständnis der Welt lässt sich aus einer Physikerischen Perspektive anstatt einer biologischen Perspektive sehen. Gestützt auf die Idee der technologischen Einzigartigkeit bündelt sich die menschliche Verbesserung mit technologischen Innovationen, die nach menschlichem Denken voranschreiten. Neuromarketing Berater Zack Lynch argumentiert, dass Neurotechnologieen eine unmittelbarere Wirkung auf die Gesellschaft als Gentherapie haben und weniger Widerstand als eine radikale menschliche Verbesserung haben werden. Er plädiert auch dafür, dass das Konzept der Ermöglichung in die Debatte über die Therapie und die Verbesserung aufgenommen werden muss." Die Aussicht auf eine menschliche Verbesserung hat die öffentliche Kontroverse ausgelöst. Kernthema der ethischen Debatte über die menschliche Verbesserung ist vor allem, ob es keine Einschränkung, einige Beschränkungen oder ein vollständiges Verbot für das gesamte Konzept geben sollte. Marc Carrico schrieb, dass "menschliche Verbesserung" ein verladener Begriff ist, der eugenic Overtones hat, weil sie die Verbesserung der menschlichen Erbschaftsmerkmale zur Erreichung einer allgemein anerkannten Norm der biologischen Fitness (zu den möglichen Kosten der menschlichen biologischen Vielfalt und der Neurodiversity) mit sich bringt und daher negative Reaktionen weit über die spezifische Bedeutung des Begriffs hinausschieben kann. Michael Selgelid bezeichnet dies als eine Phase der Neugenik, die darauf hindeutet, dass die Genverbesserungen jetzt bereits die Idee von Eugenics in unserer Gesellschaft neu belebt haben. Praktiken der pränatalen Diagnose, der selektiven Abtreibung und der In-vitro-Hartilisation zielen darauf ab, das menschliche Leben zu verbessern, damit Eltern über genetische Informationen entscheiden können, wenn sie die Schwangerschaft fortsetzen oder beenden wollen. Eine gemeinsame Kritik an der menschlichen Verbesserung ist, dass sie unlautere physische oder geistige Vorteile schaffen oder einen ungleichen Zugang zu solchen Verbesserungen ermöglichen und die Kluft zwischen den Gebern und Noten weiter ausbauen kann. Eine gemeinsame Antwort auf diese Kritik ist, dass der Zugang zu verbesserten Technologien tatsächlich unlautere Ungleichheiten mindern und den allgemeinen Schutz der Menschen erhöhen wird. Futurist Ray Kurzweil hat einige Bedenken, dass der Mensch innerhalb des Jahrhunderts verpflichtet sein kann, mit dieser Technologie zusammenzutreffen, um auf dem Markt zu konkurrieren. Verstärkte Einzelpersonen haben eine bessere Chance, sich für bessere Karrieremöglichkeiten, Unterhaltung und Ressourcen zu entscheiden. Lebensverlängerungstechnologien können beispielsweise das durchschnittliche individuelle Leben in der gesamten Gesellschaft verbessern. Mehr Lebensdauer wird die menschliche Bevölkerung weiter unterteilen, so z.B. Nahrungsmittel, Energie, Geldressourcen und Lebensraum. Andere Kritiker der menschlichen Verbesserung befürchten, dass sich diese Fähigkeiten für die Verschlechterung der dynamischen Beziehungen innerhalb einer Familie ändern würden. Angesichts der Wahl überlegener Qualitäten machen die Eltern ihr Kind im Gegensatz zur bloßen Geburt, und das Neugeborene wird eher ein Produkt ihres Willens als ein Geschenk der Natur sein, um bedingungslos zu sein. Auswirkungen auf die Identität menschlicher Verbesserungstechnologien können die menschliche Identität beeinflussen, indem sie die Selbstverwirklichung eines beeinflussen. Das Argument kommt nicht notwendigerweise aus der Idee, den Einzelnen zu verbessern, sondern vielmehr zu verändern, wer sie sind und jemand neu werden. Alterung einer individuellen Identität beeinträchtigt ihre persönliche Geschichte, Entwicklung und geistige Fähigkeiten. Grundlage dieses Arguments sind zwei Hauptpunkte: die Gebühr für die Authentifizierung und die Abgabe einer Verletzung der Kerneigenschaften eines Einzelnen. Gentherapie hat die Fähigkeit, eine psychische Kapazität zu verändern und durch dieses Argument die Möglichkeit, ihre Identität zu beeinflussen. Kernmerkmale eines Einzelnen können interner psychologischer Stil, Persönlichkeit, allgemeine Intelligenz, Notwendigkeit, zu schlafen, normales Altern, Geschlecht und Homo Sapiens. Technologien gefährden eine grundsätzliche Änderung des Problems, wo das Ergebnis eine andere Person ist. Beispielsweise können extreme Veränderungen der Persönlichkeit die Beziehungen des Einzelnen beeinflussen, weil andere nicht mehr mit der neuen Person zusammenhängen. Im Mittelpunkt des Fähigkeitsansatzes steht ein normativer Rahmen, der angewandt werden kann, um die menschliche Verbesserung der Fähigkeiten zu beeinflussen. Die Ethik dieser Art konzentriert sich nicht unbedingt auf die Zusammensetzung des Einzelnen, sondern vielmehr auf das, was es den Einzelnen ermöglicht, in der heutigen Gesellschaft zu tun. Dieser Ansatz wurde zunächst von Amartya Sen bezeichnet, wo er sich vor allem auf die Ziele des Ansatzes konzentrierte und nicht auf die Ziele, die Ressourcen, technologische Prozesse und wirtschaftliche Vereinbarungen mit sich bringen. Die zentralen menschlichen Fähigkeiten umfassen Leben, körperliche Gesundheit, körperliche Unversehrtheit, Gefühl, Emotionen, praktischen Grund, Zugehörigkeit, andere Arten, Spiel und Kontrolle über die Umwelt. In diesem normativen Rahmen wird anerkannt, dass sich die menschlichen Fähigkeiten immer verändern, und die Technologie hat bereits eine Rolle gespielt. Lesen Sie auch weitere Lesen von Michael Bess (2015). Unsere großen Kinder Kategorie: Leben in der BioEngineered Society of the Fast Future. Beacon Press. ISBN: Außenbeziehungen Mind Control World CACH Promotion Technologies Group Institute for Ethics and Schwelle Technologies Humanity+ RTÉ's Big Science Debate 2007 Human Promotion Study (Europäisches Parlament STOA 2009)Eethiks + Schwellenforschungsgruppe (Cal Poly, San LuisWELL) "Eethik der menschlichen Verbesserung: 25 Fragen & Antworten" (ein NSF-finanzierter Bericht), August 31, 2009 Neoitas: Denken Sie unsere Zukunft. Think Tank mit Blick auf verbesserte Technologien Kategorie: Ethik im Alter der menschlichen Verbesserung (PeterLang, 2016)Future-Human.Life (Neo Humanitas, 2017)Auge-International ConferencesLuciano Canfora (italienische Aussprache: [ludlʃa a no nlkaɱfora;] geboren im Juni 1942 in Bari, Italien) ist ein italienischer klassischer und Historiker. Canfora erhielt seinen ersten Abschluss in der Geschichte des Romans 1964 an der Universität Pisa. Er ist derzeit Professor von Klassischen an der Universität Bari. Sein Spezial ist alte Bibliotheken und sein Buch Die Vanished Library über die Bibliothek von Alexandria wurde in etwa 15 Sprachen übersetzt. Er hat auch eine Geschichte der Demokratie unter dem Titel La Democrazia: Storia di un'Ideologia (Bari, 2004) veröffentlicht. Seit 1975 hat er den periodischen Viererni di storia bearbeitet. Canfora stand in der Wahl des Europäischen Parlaments für die Partei der italienischen kommunistischen Staaten von 1999. Luxemburg Links