Getreide, förmlich als Frühstücksflocken bezeichnet (und als kaltes Getreide oder warmes Getreide weiter eingestuft) ist ein traditionelles Frühstücksfutter aus verarbeiteten Getreidekörnern. Es wird traditionell als Teil des Frühstücks oder als Snack-Food gegessen, vor allem in westlichen Gesellschaften. Obwohl warmes Getreide wie Porridge und Gries die längste Geschichte haben, tauchte kaltes Getreide rund um das späte 19. Jahrhundert auf und wird am häufigsten mit Milch (traditionell Kuhmilch) gemischt, kann aber auch mit Joghurt gepaart werden oder einfach gegessen werden. Obst oder Nüsse werden manchmal hinzugefügt. Viele Getreide werden durch Extrusion hergestellt. Einige Unternehmen fördern ihre Produkte für die gesundheitlichen Vorteile, die aus dem Verzehr von Hafer- und Hochfasergetreide kommen. In den Vereinigten Staaten werden Getreide oft mit Vitaminen befestigt, aber kann noch nicht viele der Vitamine für ein gesundes Frühstück benötigt. Ein erheblicher Anteil an Getreide hat einen hohen Zuckergehalt ("Zuckergetreide" oder "Zuckergetreide" im gemeinsamen Getreide). Einige Getreidearten werden vor allem auf Kinder vermarktet, verfügen über einen Karikatur-Mascot und können ein Spielzeug oder Preis enthalten. Zwischen 1970 und 1998 verdoppelte sich die Anzahl der verschiedenen Arten von Frühstücksgetreide in den USA von etwa 160 auf etwa 340; ab 2012 gab es etwa 4,945 verschiedene Arten (Schätzung basierend auf der Massenanpassung des Online-Shoppings). In diesem wettbewerbsfähigen Markt haben Getreideunternehmen eine immer größere Anzahl von Sorten und Aromen entwickelt (manchmal wie Dessert oder Süßigkeiten aromatisiert). Obwohl es viele Weichweizen, Hafer- und Maisgetreide gibt, sind viele andere Sorten sehr gesüßt, während einige Marken gefriergetrocknete Früchte als süßes Element enthalten. Die Getreide-Frühstückindustrie hat Bruttogewinnspannen von 40–45,% 90% Durchdringung in einigen Märkten und hat in der gesamten Geschichte stetig und weiter zugenommen. Hintergrund Getreidekörner, nämlich Porridge (und vor allem Haferflocken), wurde eine wichtige Frühstückskomponente in Nordamerika. Gerste war ein übliches Getreide, obwohl andere Getreidekörner und gelbe Erbsen verwendet werden konnten. In vielen modernen Kulturen wird auch noch der Brei als Frühstücksgericht gegessen. Early America North American Indianers hatte einen Weg gefunden, um gemahlenes Mais blassbar zu machen, später genannt Grotten (aus dem alten englischen Wort Grēot, Bedeutung Gravel) (hominy war eine andere Vorbereitung). Während dies in den südlichen USA zu einem Heft wurde, gewannen Grits nie einen Halt in den nördlichen Staaten. Lebensmittelreformer im 19. Jahrhundert riefen dazu auf, den übermäßigen Fleischkonsum beim Frühstück zu reduzieren. Sie erforschten zahlreiche vegetarische Alternativen. Spät im Jahrhundert machten die in Michigan ansässigen Siebten-Tages-Adventisten diese Lebensmittelreformen zu einem Teil ihrer Religion, und in der Tat wurden nicht-Frühstück in ihren Sanitären und führte zu neuen Frühstücksgetreide. Gekochte Haferschale Ferdinand Schumacher, ein deutscher Einwanderer, begann 1854 mit einer Hand Hafermühle im Hinterzimmer eines kleinen Ladens in Akron, Ohio. Seine deutsche Mills American Oatmeal Company war der erste kommerzielle Hafermehlhersteller der Nation. Er vermarktete das Produkt lokal als Ersatz für das Frühstück Schwein. Verbesserte Produktionstechnologie (Stahlschneider, Porzellanrollen, verbesserte Riller) kombiniert mit einem Zustrom von deutschen und irischen Immigranten, steigerte schnell den Umsatz und die Gewinne. 1877 nahm Schumacher das Quaker-Symbol an, das erste eingetragene Markenzeichen für ein Frühstücksgetreide. Die Akzeptanz von "horse food" für den menschlichen Verzehr ermutigte andere Unternehmer, in die Industrie einzusteigen. Henry Parsons Crowell begann 1882, und John Robert Stuart 1885. Krowell reduziert Kosten durch die Konsolidierung jeder Schritt der Verarbeitung – Abstufung, Reinigung, Houlling, Schneiden, Walzen, Verpackung und Versand – in einer Fabrik, die in Ravenna, Ohio.Stuart betrieben Mühlen in Chicago und Cedar Rapids, Iowa. Stuart und Crowell kombiniert 1885 und initiierten einen Preiskrieg. Nach einem Brand in seiner Mühle in Akron, Schumacher trat Stuart und Crowell, um die Consolidated Oatmeal Company. Die American Cereal Company (Quaker Oats, aber siehe unten) erstellte 1877 ein Getreide aus Hafer und fertigte das Produkt in Akron, Ohio.Separately, 1888, ein Vertrauens- oder Holdingunternehmen kombinierte die sieben größten Mühlen der Nation in die American Cereal Company mit dem Namen Quaker Oats. Mit 1900 Technologie, Unternehmertum und der "Man in Quaker Garb" – ein Symbol für reine Ehrlichkeit und Zuverlässigkeit – kriegt Quaker einen nationalen Markt und einen jährlichen Umsatz von 10 Millionen US-Dollar (entspricht heute 310 Millionen US-Dollar). Anfang des 20. Jahrhunderts sprang die Quaker Oats Company (gegründet 1901, um die American Cereal Company zu ersetzen) in den Weltmarkt. Schumacher, der Innovator; Stuart, der Manager und Finanzleiter und Crowell, der kreative Merchandiser, Inserent und Promotor, verdoppelte den Umsatz jedes Jahrzehnts. Alexander Andersons Dampfdruck-Methode, Reis aus Waffen zu schießen, schuf Puffed Reis und Puffed Weizen. Crowells intensive Werbekampagne in den 1920er und 1930er Jahren zeigten Aktionen mit solchen Prominenten wie Babe Ruth, Max Baer und Shirley Temple. Das Sponsoring des beliebten Rin-Tin-Tin und Sergeant Preston des Yukon Radios zeigt die Expansion des Unternehmens während der Depression. Fleischration während Der zweite Weltkrieg steigerte den Jahresumsatz auf 90 Millionen Dollar (entspricht heute 1,3 Milliarden US-Dollar) und der Umsatz von 1956 stieg heute auf 277 Millionen US-Dollar (2,6 Milliarden US-Dollar). Bis 1964 verkaufte das Unternehmen über 200 Produkte, stieg über $500 Millionen $ (4,2 Milliarden heute) und behauptete, dass acht Millionen Menschen Quaker Oats jeden Tag. Erweiterung umfasste den Erwerb der Tante Jemima Mills Company im Jahr 1926, die als führende Marke von Pfannkuchenmischungen und Sirup, das Sportgetränk Gatorade im Jahr 1983, und im Jahr 1986, die Golden Grain Company, Produzenten von Rice-A-Roni Dosenfutter. 2001 wurde Quaker Oats von PepsiCo selbst gekauft. Das erste kalte Frühstück Müsli, Granula (nicht dasselbe wie Granola), wurde 1863 von James Caleb Jackson, Betreiber von Our Home auf dem Hillside, der später durch das Jackson Sanatorium in Dansville, New York ersetzt wurde, in den USA erfunden. Die Müsli wurde nie populär, aufgrund der unannehmlichen Notwendigkeit, die schweren Kleie und Graham Nuggets durch die Einsaugen über Nacht zu zartisieren. George H. Hoyt kreierte Wheatena um 1879, während einer Zeit, in der Händler in der Regel Getreide (die populärste, gecrackt Weizen, Hafer und Getreide) in Lauf Lose kaufen würde, und schmeichelte es aus, um von dem Pfund an Kunden zu verkaufen. Hoyt, der ein unverwechselbares Verfahren zur Vorbereitung von Weizen auf Getreide gefunden hatte, verkaufte sein Getreide in Boxen und bietet den Verbrauchern eine sanitärere und verbraucherfreundlichere Option. Kellogg und Battle Creek, Michigan Packaged Frühstücksgetreide waren wesentlich bequemer als ein Produkt, das gekocht werden musste und infolge dieser Bequemlichkeit (und cleveres Marketing) wurde sie populär. Battle Creek, Michigan war ein Zentrum sowohl der siebten Adventistenkirche als auch der Innovation in der bereiten Getreideindustrie. Und in der Tat hatte die Kirche erhebliche Auswirkungen auf die Entwicklung von Getreidewaren durch die Person von John Harvey Kellogg (1851–1943). Sohn eines Adventisten-Fabrikbesitzers in Battle Creek, Kellogg wurde von seiner Kirche ermutigt, in der Medizin am Bellevue Hospital Medical College in New York City im Jahre 1875 zu trainieren. Nach dem Abschluss wurde er medizinischer Leiter am Western Health Reform Institute in Battle Creek, gegründet 1866 von den Adventisten, um ihre natürlichen Heilmittel für Krankheit anzubieten. Viele wohlhabende Industrielle kamen zu Kelloggs Sanatorium für Rekuperation und Verjüngung. Sie gewöhnten sich an das Frühstück von Schinken, Eiern, Würstchen, gebratenen Kartoffeln, heißen Keksen, heißen Kuchen (Pfannkuchen) und Kaffee. In Battle Creek sanitarium fanden Gäste frische Luft, Bewegung, Ruhe, Hydrotherapie, eine strenge vegetarische Ernährung und Abstinenz von Alkohol, Tabak, Kaffee und Tee. Um das vegetarische Regime des Zentrums zu ergänzen, experimentierte Kellogg mit Granola. Bald danach begann er mit Weizen zu experimentieren, was zu einem leichteren, flakier Produkt führte. 1891 erwarb er ein Patent und 1895 startete er die Marke Cornflakes, die über Nacht einen nationalen Markt eroberte. Bald gab es vierzig Rivalen-Hersteller im Bereich Battle Creek. Sein Bruder William K. Kellogg (1860–1951) arbeitete jahrelang für ihn, bis er 1906 die Rechte an Cornflakes kaufte und die Kellogg Toasted Corn Flake Company gründete. William Kellogg verworfen das Gesundheits-Food-Konzept, entschied sich für schwere Werbung und kommerziellen Geschmack Appell. Später wurde seine Unterschrift auf jedem Paket zum Firmenzeichen. Charles W. Post Der zweite große Innovator in der Getreideindustrie war Charles W. Post, ein Verkäufer, der Ende 1800 in Kelloggs Sanatorium als Patient zugelassen wurde. Während er dort war, war er tief beeindruckt von ihrer all-grain-Diät. Nach seiner Freilassung begann er mit Getreideprodukten zu experimentieren, beginnend mit einem All-Granin Kaffeeersatz namens Postum. Im Jahre 1898 stellte er Grape-Nüsse, die konzentrierte Müsli mit einem nussigen Geschmack (enthält weder Trauben noch Nüsse). Guter Geschäftssinn, Entschlossenheit und mächtige Werbung produzierte in wenigen Jahren ein Multimillionen-Dollar-Gewinn für Post. Nach seinem Tod erwarb sein Unternehmen 1925 das Jell-O-Unternehmen, Baker's Chocolate 1927, Maxwell House Kaffee 1928 und Birdseye gefrorene Lebensmittel 1929. 1929 wechselte das Unternehmen seinen Namen zu General Foods. Im Jahr 1985 kaufte Philip Morris Tobacco Company General Foods für $5,6 Milliarden (entspricht heute $13,5 Milliarden) und vereinigte es mit seiner Division Kraft. Wegen Kellogg und Post, der Stadt Battle Creek, wird Michigan die "Cereal Capital of the World" genannt. Müesli Muesli ist ein Frühstück Müsli auf Basis von ungekochten gewalzten Hafer, Obst und Nüssen. Es wurde um 1900 vom Schweizer Arzt Maximilian Bircher-Benner für Patienten in seinem Krankenhaus entwickelt. Es ist in verpackter Trockenform wie Alpen oder Familia Swiss Müesli erhältlich oder kann frisch gemacht werden. Vereinigtes Königreich 1902 Force Weizenflocken wurde das erste fertige Frühstück Getreide in Großbritannien eingeführt. Die Müsli und der Sunny Jim-Charakter erreichten in Großbritannien einen großen Erfolg und verkauften 1930 12,5 Millionen Pakete in einem Jahr. Nationale Werbung Kellogg begann das Frühstück Getreidemarketing und stellte den ersten Posteingang in den frühen 1900er Jahren vor. Quaker Oats trat mit Puffed Rice und Wheat Berries, die es auf der Weltmesse 1904 eingeführt hatte, in den Markt, mit Rohkörnern, die mit heißer Druckluft aus Rohren erschossen wurden, bis zu vielen Male ihre Größe. Sie wurden als Revolution in der Lebensmittelwissenschaft vermarktet. In den 1920er Jahren spielte die nationale Werbung in Zeitschriften und Rundfunksendungen eine Schlüsselrolle bei der Entstehung des vierten großen Getreideherstellers General Mills. 1921, James Ford Bell, Präsident einer Minneapolis-Weizen-Fräserei, begann mit dem Experimentieren mit gerollten Weizenflocken. Nach dem Tempern, Dämpfen, Rissen von Weizen und der Verarbeitung mit Sirup, Zucker und Salz wurde es in einem Druckkocher zum Walzen hergestellt und anschließend im Elektroofen getrocknet. Bis 1925 waren Wheaties zum "Breakfast of Champions" geworden. Im Jahr 1928 konsolidierten sich vier Mahlunternehmen als General Mills Company in Minneapolis. Das neue Unternehmen erweiterte verpackte Lebensmittelverkäufe mit starker Werbung, einschließlich Sponsoring von Radioprogrammen wie Skippy, "Jack Armstrong, The All-American Boy" und Baseball-Spiele. Jack Dempsey, Johnny Weissmuller und andere verifizierten den Slogan "Breakfast of Champions". Bis 1941 hatten die Weizen 12% des Getreidemarktes gewonnen. Experimente mit dem Puffing-Verfahren produzierten Kix, eine gepuffte Mais Müsli und Cheerios, eine gepuffte Hafer Müsli. Weitere Produktinnovation und Diversifizierung brachten den Gesamtumsatz von General Mills in den frühen 1950er Jahren auf über 500 Millionen jährlich (18% in verpackten Lebensmitteln). Im Jahr 1944 startete General Foods eine Marketingkampagne für Grape Nuts, die sich auf die ernährungsphysiologische Bedeutung des Frühstücks konzentrierte. Zuckergetreide Nach dem Zweiten Weltkrieg begannen die großen Frühstücks-Kreuzereien – darunter auch General Mills, die 1924 mit Wheaties in den Markt kamen – zunehmend Kinder anzusprechen. Das Mehl wurde verfeinert, um Faser zu entfernen, die damals als zu unterminieren Verdauung und Aufnahme von Nährstoffen, und Zucker wurde hinzugefügt, um den Geschmack für Kinder zu verbessern. Das neue Frühstücksgetreide begann stark von ihren Vorfahren zu unterscheiden. Ranger Joe, das erste vorgesüßte Frühstück Getreide, und wenig mehr als Zuckerwatte Weizen oder Reis, wurde 1939 in den USA eingeführt. Kelloggs Zucker Smacks, 1953 geschaffen, hatte 56% Zucker. Es wurden verschiedene Maskottchen eingeführt, wie die Rice Krispies Elves und später Pop-Ikonen wie Tony the Tiger und der Trix Rabbit. Granola In den 1960er Jahren wurde die moderne Version von Granola erfunden und populär gemacht. Es entwickelte sich von einem Produkt namens Granula (ähnlich Grape Nuts) zu der erkennbaren modernen Form mit einem Minimum: gesüßte geröstete Hafer, aber auch möglicherweise: getrocknete Früchte, gepuffter Reis, Nüsse oder Schokolade. Moderne Müsli über 2016 bis 2017 kauften Amerikaner 3,1 Milliarden Kisten Getreide, meist so bereit, kalte Müsli zu essen. In einem Getreidemarkt von 9,8 Milliarden US-Dollar beliefen sich die Getreideeinkäufe auf 88% der Gesamteinnahmen (12% für heißes Getreide), wobei der Getreidemarkt insgesamt aufgrund des geringeren Verbrauchs an Zucker und Milcherzeugnissen rückläufig war. Kellogg's und General Mills hatten jeweils 30% des Marktanteils für kaltes Getreide. Honey Nut Cheerios war die führende kalte Müsli. Verarbeitung von Getreide Die Verarbeitung von Körnern ist ein Prozess, der hilft, den Klee und Keim zu entfernen. Dieser Prozess ermöglicht es den Körnern, länger zu bleiben, aber er entfernt auch wichtige Vitamine wie Vitamin B, Ballaststoffe und Eisen. Die Verarbeitung erfolgt in der Regel in einer vom Ort entfernten Anlage, wo das Produkt gegessen wird, in einer Getreidemischung. Dies unterscheidet "Frühstückgetreide" von Lebensmitteln aus Getreide, die modifiziert und an der Stelle gekocht werden, wo sie gegessen werden. Der in Getreide wie Kix und Cheerios eingesetzte Puffvorgang hinterlässt oft einen Staub im Beutelboden. Ernährungsfortifikation Frühstücksgetreide sind daher oft mit Mineralstoffen und Vitaminen befestigt und diese Zusatzstoffe können reguliert werden. Zum Beispiel, wenn das Frühstück Getreide in Kanada befestigt ist, müssen sie die folgenden spezifischen Mengen pro 100 Gramm Getreide enthalten: Thiamin (2.0 mg,) Niacin (4.8 mg,) Vitamin B6 (0.6 mg,) Folsäure (0.06 mg,) Pantothensäure (1.6 mg,) Magnesium (160.0 mg,) Eisen (13.3 mg,) Zink (3.5 mg). Glutenfreies Getreide Frühstück Müsli-Unternehmen machen glutenfreies Getreide, die frei von glutenhaltigen Körner sind. Diese Getreidearten werden für Verbraucher, die unter glutenbedingten Erkrankungen leiden, als Zöliakie, nicht-celiac Glutenempfindlichkeit und Weizenallergie, unter anderem gezielt. Einige Unternehmen, die glutenfreies Getreide produzieren, sind Kelloggs, General Mills, Nature's Path und Arrowhead Mills. Warmes Getreide Die meisten warmen Getreidearten können als Porridges eingestuft werden, indem sie aus Getreidekörnern bestehen, die in heißem Wasser eingeweicht, gekocht und/oder gekocht werden, um sie zu erweichen und sie blassbar zu machen. Süßungsmittel wie Braunzucker, Honig oder Ahornsirup werden häufig entweder vom Hersteller, beim Kochen oder vor dem Essen zugegeben. Porridge ist besonders beliebt in Schottland, Wales, Irland und England. Porridge wurde in Schottland aufgrund der eisigen Winter wichtig. Die schottischen Menschen bevorzugen den Porridge mit nur Wasser und Salz, während andere bevorzugen mehr cremiger Substanzen hinzugefügt werden. Wales hatte ein perfektes Klima für die Kultivierung von Hafer, die in walisischen Haushalten verbreitet sind. Irland mischt mit Whiskey als Heilmittel für die gemeinsame Kälte, während England das Gericht auf die königliche Familie und ihre Traditionen verweist. Kanada Gemeinsames heißes Getreide in Teilen Kanadas umfassen Hafermehl, Weizencreme (und Reiscreme) und Müsli des Roten Flusses. Diese heißen Getreidesorten werden typischerweise mit Ahornsirup oder Braunzucker und Milch oder Sahne serviert. Joghurt wird auch zu Red River Müsli hinzugefügt. Viele Kanadier genießen auch Getreide ähnlich wie auf dem Markt der Vereinigten Staaten. ChinaIn China werden zum Frühstück oft Schweinekamme wie Reiskongre oder solche mit anderen Zutaten (einschließlich Maismehl oder Hirse) gegessen. Das Essen von Frühstück Getreide ist in China und speziell in Hongkong aufgrund der Zunahme der Arbeit und der Abnahme der Zeit wichtiger geworden. Griechenland In Griechenland wird Maismehl in kochende Milch gegossen, um ein Getreide mit einer dicken Konsistenz zu schaffen, das den jungen Kindern oft serviert wird. Die Getreideerzeugung in Griechenland ist kürzlich zurückgegangen. Irland Oatmeal ist ein gemeinsames Frühstück in Irland. Seit dem 19. Jahrhundert wurden in Irland Hafer und Porridge verzehrt. RusslandIn Russland ist ein Frühstück kasha, ein Porridge von Buchweizen (Russisch: гречка, grechka,) farina (Russisch: манка, manka) oder andere Getreidearten. Kasha befindet sich in ganz Osteuropa, darunter Polen und Kroatien. Russland wertet Frühstück Getreide nicht so viel wie andere Orte. Die meisten Fälle von Getreideverbrauch ist auf den Wunsch nach Gewichtsverlust zurückzuführen. Südafrika Pap ist ein Porridge verwendet in einer Vielzahl von Mahlzeiten gegessen den ganzen Tag. In der afrikanischen Kultur der Nachkommen der niederländischen Bauern und der französischen Huguenoten wird sie meist mit Zucker besprengt und dann mit Milch gegessen; sie kann zu einer sehr steifen Konsistenz gemacht werden, so dass sie - was als beschrieben werden könnte - einen weichen klumpigen Krümel (Krummel-Pap) oder eine cremigere Porridge Konsistenz (genannt Slap-Pap) bildet. Es wird in der Regel aus Mais (mielie) Mahlzeit hergestellt und wird unter verschiedenen Markennamen verkauft. Taystee Wheat wird in einen cremigen Weizenbrei hergestellt. Zu den in Südafrika einzigartigen Porridge-Marken gehören Jungle Oats und Bokomo Maltabella (aus Malted Sorghum). In anderen Teilen Afrikas heißt es ugali, bota und banku oder makkau. Vereinigtes Königreich Schottland ist berühmt für seinen Verzehr von Hafer. In Nordirland hat die Firma White's seit 1841 Hafer in Tandragee gefräst. England hat seit Jahrhunderten in ihre Kultur eingearbeitet. Viele der verschiedenen Arten von Porridge wurden speziell für die königliche Familie gemacht, einschließlich einer Art von Porridge genannt "Pea Porridge". Dieses spezielle Gericht wurde für König Richard II. gemacht. Siehe auch Hinweise ReferenzenAnderson, Heather Arndt. Frühstück: A History (2013) excerpt Bruce, Scott Cerealizing America: The Unsweetened Story of American Breakfast Cereal, Faber & Faber, 1995, ISBN 0571198511 Caldwell, Elwood F. Frühstück Getreide und wie sie hergestellt werden, American Association of Cereal Chemists, 2000, ISBN 1891127152 Kulp, Karel. Handbuch der Getreidewissenschaft und -technologie (2000) 790 Seiten Externe Links "Das Getreideprojekt" bei MrBreakfast.com; beinhaltet A–Z-Index Topher's Frühstück Getreidezeichenführer WebCitation Archiv