Radia Joy Perlman (born Dezember 18, 1951) ist ein US-amerikanischer Computerprogrammer und Netzingenieur. Sie ist für ihre Erfindung des Anwendungsbereichs des Anwendungsbereichs (STP), das für den Betrieb von Netzbrücken von grundlegender Bedeutung ist, während sie für die Digital Equipment Corporation arbeitet. Sie leistete auch große Beiträge zu vielen anderen Bereichen der Netzgestaltung und -normierung, wie z.B. den Link-State-Linienprotokollen. Perlman wurde im Jahr 2015 zum Mitglied der National Academy of Engineering gewählt, um Beiträge zur Internet-Route und zu Brückenprotokollen zu leisten. Kürzlich hat sie das TRILL-Protokoll entwickelt, um einige Mängel von Laubbaumen zu beheben. Sie ist derzeit von Dell EMC beschäftigt. Jungleben Perlman wuchs in der Nähe von Asbury Park, New Jersey. Sie ist Juden. Beide Elternteile arbeiten als Ingenieure für die US-Regierung. Ihr Vater arbeitete auf Radar und ihre Mutter als mathematischer Mann, der als Computerprogrammer arbeitete. Perlman stellte in ihren Schuljahren Mathematik und Wissenschaft "bedauert und faszinierend" fest, hatte aber auch kein Problem, in anderen Fächern Spitzenklassen zu erreichen. Sie spielte das Klavier und das französische Hörner. Während ihre Mutter mit ihrer mathematischen Heimarbeit geholfen hat, sprachen sie vor allem über Literatur und Musik. Trotz der besten wissenschaftlichen und mathematischen Schülerin in ihrer Schule war es nur, wenn Perlman eine Programmierklasse in der hohen Schule übernahm, die sie begann, eine Karriere zu erwägen, die Computer umfasste. Sie war die einzige Frau in der Klasse und wies später darauf hin, dass ich keine Hand auf Art war. Lassen Sie mich nie etwas außer Acht. Ich habe mich davon ausgegangen, dass ich entweder elektrokutiert oder etwas zerbrochen habe. Bildung als Untergraduierung bei MIT Perlman lernte Programmierung für eine Physikklasse. Ihre erste bezahlte Stelle wurde 1971 als Teilzeitprogrammer für das LOGO-Labor am (then) MIT Künstlichem Intelligenz-Labor, Programmierungssoftware wie Debuggers. Im Rahmen der Überwachung von Magnus Papert entwickelte sie eine kinderfreundliche Version der pädagogischen Robotik-Sprach LOGO, namens TORTIS ("Recursive Bird Interpretationer System"). Während der 1974–76 durchgeführten Forschungsarbeiten haben junge Kinder – die jüngsten 31⁄2 Jahre, einen LOGO-Bildungsroboter namens „Haft“ programmiert. Perlman wurde als Pionier für die Lehre junger Kinder Computerprogramme beschrieben. Als Mathematikgrad am MIT brauchte sie, um einen Berater für ihre Arbeit zu finden und der MIT-Gruppe bei BBN Technologies beizutreten. zuerst wurde sie an der Konzipierung von Netzprotokollen beteiligt. Perlman erhielt 1988 ein B.S und M.S in Mathematik und ein Ph.D in der Informatik. Ihr Promotionsstudium im MIT befasste sich mit der Frage der Leitung in Anwesenheit von mutmaßlichen Netzausfällen. Nach einem Studium in den späten 60er Jahren war sie einer der 50 oder so weiblichen Studenten in einer Klasse von rund 1000 Studenten. Kontakt mit dem MIT hatten nur eine Frau, die die Zahl der Studenten, die studieren könnten, begrenzt. Wenn die Ruhen der Männer im MIT zusammengetreten sind, wurde Perlman aus der Ruhe der Frauen in einen gemischten Urlaub verbracht, wo sie die „residenten Frauen“ wurde. später sagte sie, sie sei so zum geschlechtsspezifischen Ungleichgewicht verwendet worden, dass es normal sei. Lediglich wenn sie andere Frauen als Männer sahen, stellte sie fest, dass "eine Art von Gedanken". Karriere Sie ist für ihre Erfindung des Laubholzprotokolls (STP), das für den Betrieb von Netzbrücken von grundlegender Bedeutung ist, während sie für die Digital Equipment Corporation arbeitet. Perlman ist der Autor eines Textbuchs über die Vernetzung und die Koautorisierung eines anderen über die Netzsicherheit. Mehr als 100 ausgestellte Patente. Sie war ein Experte bei Sun Microsystems und hat Kurse an der University of Washington, der Harvard University and MIT studiert und war der Hauptredner bei Veranstaltungen in der ganzen Welt. Perlman ist der Empfänger von Auszeichnungen wie Lifetime Performance Awards von Usenix und der Association for Computing Maschinen’s Special Interest Group on Data Communication (SIGCOMM). Perlman hat das Baumgorithmus und das Laubholzprotokoll (STP) entwickelt. Obwohl sie 1984 als Beratungsingenieur bei der Digital Equipment Corporation (DEC) tätig war, wurde sie mit der Entwicklung eines einfachen Protokolls beauftragt, das Netzbrücken in einem Ortsnetz (LAN) ermöglichte. Es war erforderlich, dass das Protokoll bei der Umsetzung auf den Netzgeräten einen ständigen Speicher verwenden sollte, unabhängig davon, wie groß das Netz war. Bau und Ausbau der überbrückten Netze waren schwierig, weil die Teilnehmer, wo mehr als ein Weg zum selben Ziel führt, zum Zusammenbruch des Netzes führen könnten. Rote Pfade im Netz bedeuten, dass eine Brücke in mehrfacher Richtung einen Rahmen vorweisen kann. Anschlussleitungen könnten daher zur Folge haben Ethernet-Rahmen, um ihren Bestimmungsort nicht zu erreichen, so dass das Netz überflutet wird. Perlman nutzte die Tatsache, dass Brücken einzigartige 48 Bit MAC-Adressen hatten und ein Netzwerkprotokoll entwickelt haben, um Brücken innerhalb des LAN mit einem anderen zu kommunizieren. Der Algorithmus, der auf allen Brücken des Netzes umgesetzt wurde, erlaubte es den Brücken, eine grundlegende Brücke im Netz zu benennen. Jede Brücke hat dann das Netz geöffnet und den kürzesten Weg zur Wurzelbrücke bestimmt, die andere überflüssige Wege abbaut. Obwohl Perlman Bedenken geäußert hat, dass es das ausgedehnte Baumprotokoll etwa eine Minute dauerte, um zu reagieren, wenn Änderungen in der Netztopologie aufgetreten sind, während der Zeitpunkt, an dem ein Teilnehmer das Netzwerk abschalten könnte, wurde es als 802,1d vom Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) standardisiert. Perlman sagte, dass die Vorteile des Protokolls der Tatsache entsprechen, dass "Sie nicht über die Topologie besorgt sein müssen, wenn sich die Verbindung zwischen einem LAN verändert. Perlman hat jedoch kritisierte Änderungen, die im Zuge der Standardisierung des Protokolls vorgenommen wurden. Aus dem Papier "Ein Algorithm für die Verteilung eines Laubholzes in einem erweiterten Land"[1] Algorhyme Ich glaube, ich werde nie ein Diagramm mehr als ein Baum sehen. Ein Baum, dessen entscheidendes Eigentum eine netzfreie Konnektivität ist. Ein Baum, der sicher sein muss, dass Sopacks alle LAN erreichen können. Erstens muss die Wurzel ausgewählt werden. ID wird gewählt. Least Cost Pfade von der Wurzel werden zurückverfolgt. In dem Baum werden diese Pfade gesetzt. Es gibt eine Maschenöffnung, die von den Völkern wie mir hergebracht wird, wenn sie einen langen Baum finden. Andere Netzwerkprotokolle Perlman war der wichtigste Designer der Protokolle DECnet IV und V und IS-IS, das OSI-Äquivalent von OSPF. Sie leistete auch wichtige Beiträge zum netzfreien Netzprotokoll (CLNP). Perlman hat mit Yakov Rekhter an der Entwicklung von Netzleitnormen wie dem OSI Inter-Level-Protokoll (IDRP), dem OSI-Äquivalent von BGP zusammengearbeitet. DEC überholte sie auch den Übergang von Fernvektoren zu den Protokollen über die Streckenführung. Link-Staatsführungsprotokolle hatten den Vorteil, dass sie den Änderungen der Netztopologie schneller angepasst haben, und das Link-State Line-Protokoll der DEC war nur zum Link-State-System des Advanced Research Projects Agency Network (ARPANET). Während der Arbeiten am DECnet-Projekt Perlman auch dazu beigetragen hat, das zwischengeschaltete System zu einem zwischensystemorientierten Kanalisationsprotokoll, das als IS-IS bekannt ist, zu verbessern, damit es das Internet-Protokoll (IP), Apple und das Internetwork Packet Exchange (IPX)-Protokoll benutzen kann. Das Protokoll „Open Shortest Path First“ (OSPF) stützte sich teilweise auf die Forschung von Perlman über fehlertolerante Übertragungswege. Perlman arbeitete anschließend als Netzingenieur für Sun Microsystems, jetzt Oracle. Sie war auf Netzwerk- und Sicherheitsprotokolle spezialisiert und arbeitete für Oracle über 50 Patente. Auszeichnungen National Inventors Hall of Fame induction (2016) Internet Hall of Fame induction (2014)SIGCOMM Award (2010) USENIX Life Achievement Award (2006) Empfänger des ersten Innovationspreises von Anita Borg Institute Women of Vision for Innovation im Jahr 2005 Silicon Valley Association Inventor of the Year (2003) Ehrendoktorat, Royal Institute of Technology (Juni 28, 2000) Zweimal nannten als eines der 20 einflussreichsten Menschen in der Industrie durch Datenkommunikationsmagazine: in der 20-jährigen Ausgabe (Januar 15, 1992) und dem 25. Jahrestag (Januar 15, 1997). Perlman ist die einzige Person, die in beiden Fragen benannt wird. Mitglied der Vereinigung für Computermaschinen, Klasse der Fachliteratur Perlman, Radia (1999). Verbindungsleitungen: Brücken, Router, Schalter und Internetworking Protokolle (2 ed). CD-Wesley Professional Computing Serie.ISBN UV0-201-63448-8.Perlman, Radia; Kaufman, Charlie; Speciner, Mike (2002). Netzsicherheit: Private Kommunikation in einer öffentlichen Welt (2 ed). PTR Prentice Hall.ISBN gegen0-13-046019-6. Link Außenbeziehungen Inventor des Wochenarchivs im MIT:Spanning-Grauprotokoll