In wirtschaftlichen und ökologischen Bereichen bezieht sich die Entkopplung auf eine Wirtschaft, die ohne entsprechende Druckerhöhungen wachsen könnte. In vielen Volkswirtschaften erhöht die Produktion (BIP) derzeit den Druck auf die Umwelt. Eine Wirtschaft, die das Wirtschaftswachstum nachhaltig unterstützen und gleichzeitig die Ressourcen wie Wasser oder fossile Brennstoffe reduzieren und gleichzeitig die Umweltverschlechterung entkoppeln könnte. Der Umweltdruck wird oft mit Schadstoffemissionen gemessen, und die Entkopplung wird oft durch die Emissionsintensität der Wirtschaft gemessen. Beispiele für eine absolute langfristige Entkopplung sind selten, aber vor kurzem haben einige Industrieländer das BIP-Wachstum von sowohl der Produktion als auch in geringerem Maße verbrauchsbasierte CO2-Emissionen entkoppelt. Im Jahr 2002 definierte die OECD den Begriff wie folgt: Der Begriff Entkopplung bezieht sich auf den Bruch der Verbindung zwischen "Umweltschäden" und "Wirtschaftsgütern". Es erklärt dies, da die Rate der zunehmenden Reichtum größer ist als die Rate der zunehmenden Auswirkungen. Im Jahr 2011 warnte das International Resource Panel, das vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) veranstaltet wurde, dass die Menschheit bis 2050 140 Milliarden Tonnen Mineralstoffe, Erze, fossile Brennstoffe und Biomasse pro Jahr nutzen konnte – dreimal so viel Appetit – es sei denn, die Nationen können die Wirtschaftswachstumsraten von der Rate des natürlichen Ressourcenverbrauchs abkoppeln. Es stellte fest, dass die entwickelten Länder durchschnittlich 16 Tonnen dieser vier wichtigsten Ressourcen pro Kopf (bis zu 40 oder mehr Tonnen pro Person in einigen entwickelten Ländern). Im Vergleich dazu verbraucht die durchschnittliche Person in Indien heute vier Tonnen pro Jahr. Der OECD 2019 Bericht "Umwelt bei Glance Indikatoren – Klimawandel" weist darauf hin, dass das Problem der Verringerung der Treibhausgasemissionen bei gleichzeitiger Aufrechterhaltung des BIP-Wachstums für die kommenden Jahre eine große Herausforderung darstellt. Politiken wurden vorgeschlagen, um die Bedingungen zu schaffen, die weit verbreitete Investitionen in die Ressourcenproduktivität ermöglichen. Laut Mark Patton ein global führender Experte, Solche potenziellen Politiken umfassen die Erhöhung der Ressourcenpreise im Einklang mit der Erhöhung der Energie- oder Ressourcenproduktivität, eine Verschiebung der Umsatzsteigerung auf Ressourcenpreise durch Ressourcenbesteuerung zu Quelle oder in Bezug auf Produktimporte, mit Rückführung der Einnahmen in die Wirtschaft,... Technologien Mehrere Technologien wurden im Decoupling 2 Bericht beschrieben, einschließlich: Technologien zur Energieeinsparung (Technologien, die den Verbrauch von fossilen Brennstoffen direkt reduzieren, Strom in der Industrie sparen, die Nachfrage nach fossilen Brennstoffen im Transport verringern, .)Technologien zur Einsparung von Metallen und Mineralstoffen (Technologien, die den Metallverbrauch reduzieren, Materialien vor Abfallströmen speichern, .)Technologien zur Einsparung von Süßwasser und biotischen Ressourcen (Technologien, die die Gewinnung von Süßwasser, den Schutz der Bodenfruchtbarkeit, die Einsparung von biotischen Ressourcen usw.) Dokumentation Im Jahr 2014 veröffentlichte das gleiche internationale Ressourcengremium einen zweiten Bericht "Entkoppelung 2", der "die bestehenden technologischen Möglichkeiten und Möglichkeiten für Entwicklungs- und Entwicklungsländer hervorhebt, um die Entkoppelung zu beschleunigen und die ökologischen und wirtschaftlichen Vorteile einer erhöhten Ressourcenproduktivität zu ernten". Der führende koordinierende Autor dieses Berichts war Ernst Ulrich von Weizsäcker. Im Jahr 2016 veröffentlichte das International Resource Panel einen Bericht, der darauf hindeutete, dass "die globale Materialproduktivität seit etwa dem Jahr 2000 zurückgegangen ist und die Weltwirtschaft jetzt mehr Materialien pro Einheit des BIP benötigt, als es an der Jahrhundertwende getan hat" infolge von Produktionsverschiebungen von High-Income- in Mittel-Income-Ländern. Das heißt, das Wachstum der Materialströme war stärker als das Wachstum des Bruttoinlandsprodukts. Dies ist das Gegenteil von Entkoppelung, eine Situation, die einige Leute als Überkopplung bezeichnen. Terminologie Relative und absolute Entkopplung Tim Jackson, Autor von Prosperity Ohne Wachstum, betont die Bedeutung der Differenzierung zwischen relativer und absoluter Entkopplung: Die relative Entkopplung bezieht sich auf einen Rückgang der ökologischen Intensität je Einheit der wirtschaftlichen Leistung. In dieser Situation sinken die Ressourcenauswirkungen gegenüber dem BIP, was sich selbst noch erhöhen könnte. Absolute Entkopplung bezieht sich auf eine Situation, in der die Auswirkungen auf die Ressourcen in absoluten Zahlen sinken. Die Ressourceneffizienzen müssen mindestens so schnell ansteigen, wie die Wirtschaftsleistung sich auswirkt und sich nach wie vor verbessern muss, wenn eine absolute Entkopplung stattfinden soll. Jackson weist darauf hin, dass eine Wirtschaft richtig behaupten kann, dass sie ihre Wirtschaft in Bezug auf die Energieeingänge pro Einheit des BIP relativ entkoppelt hat. In dieser Situation würden jedoch die gesamten Umweltauswirkungen immer noch zunehmen, wenn auch langsamer als im BIP. Jackson nutzt diese Unterscheidung, um gegen Technologie-Optimisten zu Vorsicht, die den Begriff Entkopplung als "Escape-Route aus dem Dilemma des Wachstums verwenden. " Er weist darauf hin, dass "es ziemlich viele Beweise gibt, um die Existenz von [relative Entkopplung] in den globalen Volkswirtschaften zu unterstützen, aber "Einsicht für [absolute Entkopplung] ist schwieriger zu finden. "ähnlich erklärte der Ökonom und der stationäre Theoretiker Herman Daly 1991: Es ist wahr, dass " 1969 wurde ein Dollar Wert des BSP mit einer Hälfte der Materialien produziert, die verwendet, um einen Dollar Wert des BSP im Jahr 1900, in konstanten Dollar. "Aber im gleichen Zeitraum stiegen die Gesamtmaterialien durch den Verbrauch um 400 Prozent. Zwischen 1990 und 2015 sank die Kohlenstoffintensität pro BIP von 0,6 Prozent pro Jahr (relative Entkopplung), aber die Bevölkerung stieg von 1,3 Prozent pro Jahr und das Einkommen pro Kopf stieg ebenfalls von 1,3 Prozent pro Jahr. Das heißt, die Kohlenstoffemissionen stiegen von 1,3 + 1,3 - 0,6 = 2 Prozent pro Jahr, was zu einem Anstieg von 62 Prozent in 25 Jahren führte (die Daten spiegeln keine absolute Entkopplung wider). Laut Tim Jackson: Es gibt keine einfache Formel, die von der Effizienz des Marktes bis zur Erfüllung ökologischer Ziele führt. Einfache Annahmen, dass die Effizienz des Kapitalismus es uns ermöglichen wird, das Klima zu stabilisieren, sind nichts anderes als delusional.[...] Die Analyse in diesem Kapitel deutet darauf hin, dass es durchaus reizvoll ist, anzunehmen, dass tiefe Emissions- und Ressourcensenkungen erreicht werden können, ohne die Struktur der Marktwirtschaften zu konfrontieren. Donella Meadows schrieb auf wirtschaftliches Wachstum und Umweltdegradation: Wachstum hat Kosten sowie Vorteile, und wir zählen in der Regel nicht die Kosten – darunter Armut und Hunger, Umweltzerstörung und so weiter – die ganze Liste der Probleme, die wir mit Wachstum lösen wollen! Was benötigt wird, ist viel langsameres Wachstum, sehr unterschiedliche Arten von Wachstum, und in einigen Fällen kein Wachstum oder negatives Wachstum. Die Führer der Welt sind richtig auf das Wirtschaftswachstum fixiert, als Antwort auf praktisch alle Probleme, aber sie drängen es mit all ihrer Macht in die falsche Richtung. Ressourcen- und Wirkungsentkoppelung Ressourcenentkoppelung bezieht sich auf die Verringerung der Ressourcennutzung pro Einheit der Wirtschaftstätigkeit. Die Dematerialisierung basiert auf der Nutzung weniger materieller, energie-, wasser- und landwirtschaftlicher Ressourcen für die gleiche wirtschaftliche Input. Die Folgenabkopplung erforderte eine Erhöhung der wirtschaftlichen Leistung bei gleichzeitiger Verringerung negativer Umweltauswirkungen. Diese Auswirkungen ergeben sich aus der Gewinnung von Ressourcen. Mangel an Beweisen für die Entkopplung Es gibt keine empirischen Beweise, die die Existenz einer öko-ökonomischen Entkoppelung in der Nähe der Skala unterstützen, die notwendig ist, um Umweltzerstörung zu vermeiden, und es ist in der Zukunft unwahrscheinlich. Der Umweltdruck kann nur durch Umdenken der grünen Wachstumspolitik reduziert werden, wo ein sufficiency-Ansatz mehr Effizienz ergänzt. Laut Wissenschaftler und Autor Vaclav Smil, "Ohne eine Biosphäre in einer guten Form, gibt es kein Leben auf dem Planeten. Es ist sehr einfach. Das ist alles, was Sie wissen müssen. Die Ökonomen werden Ihnen sagen, dass wir das Wachstum aus dem Materialverbrauch entkoppeln können, aber das ist totaler Unsinn. Die Optionen sind ganz klar aus den historischen Beweisen. Wenn Sie den Rückgang nicht verwalten, dann sind Sie darauf angeklagt und Sie sind weg. Die beste Hoffnung ist, dass Sie einen Weg finden, es zu verwalten. "In 2020 stellt eine Metaanalyse von 180 wissenschaftlichen Studien fest, dass es "keine Beweise für die Art der Entkopplung für ökologische Nachhaltigkeit" gibt und dass "in Abwesenheit von robusten Beweisen das Ziel der Entkopplung teilweise auf den Glauben ruht." Siehe auch Ökoinnovation Energieeinsparung Klimaschutz Klimaschutz#Kosten und Vorteile Grünes Wachstum Jevons paradox Kaya Identität Rebound-Effekt (Konservation) Steady-state Economy#Resource Decoupling und die Rebound-Effekt Nachhaltigkeit#Decoupling Umweltdegradation und Wirtschaftswachstum Anmerkungen und Referenzen Externe Links 2015 Artikel von George Monbiot