Eine hypergolice Treibmittelkombination, die in einem Raketentriebwerk verwendet wird, ist eine, deren Komponenten spontan entzünden, wenn sie miteinander in Kontakt kommen. Die beiden Treibmittelkomponenten bestehen üblicherweise aus einem Brennstoff und einem Oxidationsmittel. Die Hauptvorteile von hypergolikalen Treibmitteln sind, dass sie bei Raumtemperatur als Flüssigkeiten gelagert werden können und dass Motoren, die von ihnen betrieben werden, leicht zuverlässig und wiederholt entzündbar sind. Obwohl häufig verwendet, hypergolic Treibmittel sind aufgrund ihrer extremen Toxizität und/oder Korrosivität schwer zu handhaben. In der heutigen Anwendung bedeuten die Begriffe hypergoles oder "hypergolices Treibmittel" in der Regel die häufigste solche Treibmittelkombination, Distickstoff tetroxid plus Hydrazin und/oder seine Verwandten Monomethylhydrazin (MMH) und unsymmetrisches Dimethylhydrazin. Geschichte sowjetische Raketeningenieur Forscher Valentin Glushko experimentierte mit hypergolic Kraftstoff bereits 1931. Es wurde zunächst zur "chemischen Zündung" von Motoren verwendet, beginnend mit Kerosin/ Salpetersäure-Motoren mit einer Anfangsladung von Phosphor gelöst in Schwefelkohlenstoff. Ab 1935, Prof. O. Lutz vom Deutschen Luftfahrtinstitut experimentierte mit über 1000 selbstzündenden Treibmitteln. Er unterstützte die Walter Company bei der Entwicklung von C-Stoff, das mit konzentriertem Wasserstoffperoxid zündete. BMW entwickelte Motoren, die eine hypergolice Mischung aus Salpetersäure mit verschiedenen Kombinationen von Aminen, Xylidinen und Anilines brennen. Hypergolic Treibstoffe wurden zum dritten Mal in den USA von GALCIT und Navy Annapolis Forschern im Jahr 1940 unabhängig entdeckt. Sie entwickelten Motoren mit Anilin und Salpetersäure. Robert Goddard, Reaction Motors und Curtiss-Wright arbeiteten in den frühen 1940er Jahren an Anilin/Nitronensäure-Motoren, für kleine Raketen und Jet unterstützt Start (JATO.) In Deutschland von Mitte der 30er Jahre bis zum Zweiten Weltkrieg wurden Raketentreibstoffe als Monergolen, Hypergolen, Nicht-Hypergolen und Lithergolen breit gefächert eingestuft. Der endende Ergol ist eine Kombination aus griechischem Ergon oder Arbeit, und lateinische Oleum oder Öl, später beeinflusst durch die chemische Suffix -ol aus Alkohol. Monergolen waren Monopropellanten, während Nicht-Hypergole Bipropellanten waren, die externe Zündung erforderten, und Lithergole waren feste/flüssige Hybriden. Hypergolic Treibstoffe (oder zumindest hypergolic Zündung) waren viel weniger anfällig für harte Starts als elektrische oder pyrotechnische Zündung. Die hypergole Terminologie wurde von Dr. Wolfgang Nöggerath, an der Technischen Universität Brunswick, Deutschland, geprägt. Der einzige Raketenkämpfer, der je eingesetzt wurde, war der Messerschmitt Me 163B Komet. Der Komet hatte einen HWK 109-509, einen Raketemotor, der Methanol/Hydazin als Brennstoff und ein hohes Testperoxid als Oxidationsmittel verbrauchte. Der hypergolice Raketenmotor hatte den Vorteil einer schnellen Steigung und schnellen Taktik zu den Kosten, sehr flüchtig zu sein und in der Lage zu explodieren mit jedem Grad der Inattention. Andere vorgeschlagene Kampfraketenkämpfer wie die Heinkel Julia und Aufklärungsflugzeuge wie die DFS 228 waren dazu bestimmt, die Walter 509-Serie von Raketenmotoren zu verwenden, aber neben dem Me 163 wurde nur der Bachem Ba 349 Natter vertikale Start expendable Kämpfer jemals mit dem Walter Raketenantriebssystem als sein primäres Dauerschubsystem für militärische Flugzeuge getestet. Die frühesten ballistischen Raketen, wie die sowjetische R-7, die Sputnik 1 und den US-Atlas und Titan-1 startete, verwendet Kerosin und flüssigen Sauerstoff. Obwohl sie bei Raumeinwerfern bevorzugt sind, führten die Schwierigkeiten, ein Kryoogen wie flüssiger Sauerstoff in einem Flugkörper zu speichern, der monatelang oder jahrelang in Betrieb gehalten werden musste, zu einem Wechsel zu hypergoliken Treibmitteln im US-Titan II und in den meisten sowjetischen ICBM wie dem R-36. Aber die Schwierigkeiten solcher korrosiven und toxischen Materialien, einschließlich Lecks und Explosionen in Titan-II-Silos, führten zu ihrem fast universellen Austausch mit Festbrennstoff-Boostern, zuerst in westlichen untersee-launierten ballistischen Raketen und dann in landbasierten US- und sowjetischen ICBMs. Das Apollo Lunar Modul, das in den Mondlandungen verwendet wird, verwendet hypergolic Kraftstoffe sowohl in den absteigenden und ansteigenden Raketenmotoren. Der Trend bei den westlichen Weltraum-Startagenturen ist weg von großen hypergolic Raketenmotoren und zu Wasserstoff/Sauerstoff-Motoren mit höherer Leistung. Ariane 1 bis 4 mit ihren hypergoliken ersten und zweiten Stufen (und optionalen hypergolic Booster auf den Ariane 3 und 4) wurden in den Ruhestand genommen und durch die Ariane 5 ersetzt, die eine erste Stufe verwendet, die durch flüssigen Wasserstoff und flüssigen Sauerstoff betrieben wird. Auch die Titan II, III und IV wurden mit ihren hypergoliken ersten und zweiten Stufen in den Ruhestand versetzt.Hypergolic Treibmittel werden immer noch in den oberen Stufen verwendet, wenn mehrere Brenngasperioden erforderlich sind, und in Start-Rettungssystemen. Eigenschaften Vorteile Hypergolisch betriebene Raketenmotoren sind in der Regel einfach und zuverlässig, da sie kein Zündsystem benötigen. Obwohl größere Hypergolic-Motoren in einigen Start-Fahrzeugen Turbopumpen verwenden, sind die meisten Hypergolic-Motoren druckbeaufschlagt. Über eine Reihe von Rückschlagventilen wird den Treibgastanks unter Druck ein Gas, üblicherweise Helium, zugeführt. Die Treibmittel strömen wiederum durch Steuerventile in die Brennkammer; dort verhindert ihre sofortige Kontaktzündung ein Ansammeln und anschließendes Anzünden eines Gemisches von nicht umgesetzten Treibmitteln in einem potentiell katastrophalen harten Start. Die häufigsten hypergolic Brennstoffe, Hydrazin, Monomethylhydrazin und unsymmetrische Dimethylhydrazin und Oxydator, Stickstoff-Tetroxid, sind alle bei gewöhnlichen Temperaturen und Drücken flüssig. Sie werden daher manchmal als lagerfähige flüssige Treibmittel bezeichnet. Sie eignen sich für den Einsatz in Raumschifffahrten, die viele Jahre dauern. Die Kryoogenität von flüssigem Wasserstoff und flüssigem Sauerstoff begrenzt ihren praktischen Einsatz, um Fahrzeuge zu starten, wo sie nur kurz gelagert werden müssen. Da hypergolice Raketen kein Zündsystem benötigen, können sie beliebig oft feuern, indem sie die Treibventile einfach öffnen und schließen, bis die Treibmittel erschöpft sind und daher einzigartig für Raumfahrzeugmanövering und gut geeignet sind, aber nicht einzigartig, so wie die oberen Stufen solcher Raumwerfer wie das Delta II und Ariane 5, die mehr als eine Verbrennung durchführen müssen. Dennoch gibt es wieder bekannte nicht-hypergolic-Raketenmotoren, insbesondere die kryogenen (Sauerstoff/Wasserstoff)RL-10 auf dem Centaur und die J-2 auf dem Saturn V.Die RP-1/LOX Merlin auf dem Falcon 9 kann auch neu gestartet werden. Nachteile bezüglich ihrer Masse sind traditionelle hypergolice Treibmittel weniger energetisch als solche kryogenen Treibmittelkombinationen wie flüssiger Wasserstoff / flüssiger Sauerstoff oder flüssiger Methan / flüssiger Sauerstoff. Ein Startfahrzeug, das hypergolic Treibmittel verwendet, muss daher eine größere Masse an Kraftstoff tragen als eine, die diese kryogenen Kraftstoffe verwendet. Die Korrosivität, Toxizität und Karzinogenität traditioneller Hypergolen erfordern teure Sicherheitsvorkehrungen. Hypergotische Kombinationen Gemeinsame Die üblichen hypergoliken Treibmittelkombinationen umfassen: Aerozine 50 + Stickstoff-Tetroxid (NTO) – weit verbreitet in historischen amerikanischen Raketen, einschließlich der Titan II; alle Motoren im Apollo-Lunn-Modul; und das Service Antriebssystem im Apollo-Service-Modul. Aerozin 50 ist eine Mischung aus 50 % UDMH und 50 % Heterohydrazin (N2H4). Unsymmetrisches Dimethylhydrazin (UDMH) + Stickstoff-Ttroxid (NTO) – häufig verwendet von Roscosmos, wie in der Proton (Raketenfamilie), und von ihnen nach Frankreich für die Ariane 1 erste und zweite Stufe (ersetzt mit UH 25;) ISRO-Raketen mit Vikas-Motor. Monomethylhydrazin (MMH) + Stickstoff-Tetroxid (NTO) – kleinere Motoren und Reaktionsregler: Apollo-Befehlsmodul-Reaktionssteuerungssystem; Space Shuttle OMS und RCS; Ariane 5 EPS; Draco-Strahler verwendet von der SpaceX Dragon Raumschiff. Tonka (TG-02, ca. 50 % Triethylamin und 50% Xylidin) typischerweise mit Salpetersäure oder dessen wasserfreien Salpeteroxid-Derivaten (AK-2x-Gruppe in der Sowjetunion) oxidiert, z.B. AK-20F (80% HNO3 und 20% N2O4 mit Inhibitor). Triethylboran/Triethylaluminium (TEA-TEB)+ flüssiger Sauerstoff – bei der Zündung einiger Raketenmotoren, die flüssigen Sauerstoff verwenden, verwendet von der SpaceX Merlin Motor Family und Rocketdyne F-1. Weniger häufige und veraltete weniger häufige und veraltete hypergolic Treibmittel sind: Hydrazin + Salpetersäure (toxisch, aber stabil,) Anilin + Salpetersäure (unstable, explosive), die im WAC Corporal Aniline + Wasserstoffperoxid (staubempfindlich, explosive) verwendet wird Furfurylalkohol + IRFNA (oder rote Rauchersäure)Turpentin + IRFNA (geflogen in Französisch Diamant Ein erster Schritt) UDMH + IRFNA – MGM-52 Lance Raketensystem T-Stoff (stabilisiert > 1090% Peroxid) + C-Stoff (Methanol, Hydrazin, Wasser, Katalysator) –Messerscht Motor Me 163 World Warmit II Kaltes Wasserstoffperoxid und Kerosin sind nicht hypergolic, sondern konzentriertes Wasserstoffperoxid (als hochtestes Peroxid oder HTP bezeichnet) über einem Katalysator führt zu freiem Sauerstoff und Wasserdampf bei über 700 °C (1.300 °F), der hypergolic mit Kerosin ist. Tetramethylethylendiamin + IRFNA – Eine weniger giftige und nicht-mutagenische Alternative zu Hydrazin und seinen Derivaten.Pentaboran(9) und Diboran + Stickstoff-Tetroxid – Pentaboran(9,) ein sogenannter Zip-Brennstoff, wurde in Kombination mit Stickstoff-Tetroxid vom sowjetischen RD-270M-Raketenmotor eingesetzt. Chlortrifluorid (ClF3) + alle bekannten Brennstoffe –Briefly als Oxidationsmittel betrachtet seine hohe Hypergolicität mit allen Standard-Brennstoffen, aber weitgehend verlassen aufgrund der Schwierigkeit, die Substanz sicher zu handhaben. Pyrophorische Substanzen, die in Gegenwart von Luft spontan entzündet werden, werden manchmal auch als Raketentreibstoffe selbst verwendet oder andere Brennstoffe entzündet. Zum Beispiel wurde ein Gemisch aus Triethylboran und Triethylaluminium (die beide getrennt und noch mehr so zusammen pyrophor sind) für Motorstarts im SR-71 Blackbird und in den F-1 Motoren auf der Saturn V Rakete eingesetzt und in den Merlin Motoren auf den SpaceX Falcon 9 Raketen eingesetzt. Hinweise Referenzen Zitate Bibliographie Externe Links "Hypergolic Reaction". Der Periodenplan der Videos. Universität Nottingham. 2009.