Privathaushalte sind ein wirtschaftlicher Standard, der auf einen Haushalt angewendet werden kann oder in einer großen Gruppe wie einen Bezirk, eine Stadt oder das ganze Land zusammengefasst wird. Es wird häufig von der US-Regierung und privaten Institutionen genutzt, um den wirtschaftlichen Status eines Haushalts zu beschreiben oder wirtschaftliche Trends in den USA zu verfolgen. Ein Schlüsselelement des Haushaltseinkommens ist das mediane Einkommen, bei dem die Hälfte der Haushalte über dem Niveau und der Hälfte unter diesem Niveau verfügen. Das U.S-Universitätsbüro berichtet über zwei Median-Einkommensschätzungen, die auf Daten aus zwei Umfragen basieren: die aktuelle Bevölkerungserhebung (CPS) und die Erhebung der amerikanischen Gemeinschaft (ACS). Der CPS ist die empfohlene Quelle für Schätzungen auf nationaler Ebene, während der ACS Schätzungen für viele geografische Ebenen enthält:19 :10 Laut dem CPS betrug das mediane Haushaltseinkommen im Jahr 2018. Laut dem ACS belief sich das US-amerikanische Budget im Jahr 2018 auf 61,937 $. Schätzungen für die vorangegangenen Jahre werden in Bezug auf das reale Einkommen, die für Änderungen des Preises von Waren und Dienstleistungen angepasst wurden, angegeben. Die Verteilung des US-Haushalts hat sich seit rund 1980 noch stärker verändert, wobei der Einkommensanteil, den die Top 1 %-Trends gegenüber rund 10 % oder weniger im Zeitraum von 1953 bis über 20 % bis 2007 erreicht hat. Nach einem gewissen Rückgang der Rezession in den Jahren 2008 und 2009 stiegen die Ungleichheiten während des wirtschaftlichen Aufschwungs wieder zu. Definition Haushaltseinkommen können auf verschiedene Weise berechnet werden, aber die US-Bevölkerung im Jahr 2009 gemessen an der folgenden Weise: das Einkommen aller Einwohner dieses Hauses, das über 15 Jahre alt ist, einschließlich Vorsteuerlöhne und -gehälter, sowie jegliche vor Steuern stehende persönliches Geschäft, Investitionen oder andere wiederkehrende Einkommensquellen sowie jede Art staatlicher Ansprüche wie Arbeitslosigkeit, Sozialversicherung, Behinderungszahlungen oder Kindergeldzahlungen. Die Bewohner des privaten Sektors müssen nicht mit dem Kopf der Haushalte verbunden sein, da ihre Einkünfte als Teil des Haushaltseinkommens gelten. Da Haushalte tendenziell einen ähnlichen wirtschaftlichen Kontext teilen, bleibt die Nutzung des Haushaltseinkommens zu den allgemein anerkannten Einkommensmaßnahmen. Dass die Größe eines Haushalts in solchen Maßnahmen nicht allgemein berücksichtigt wird, kann jede Analyse von Schwankungen innerhalb oder unter den Einkommenskategorien des privaten Sektors verzerren und direkte Vergleiche zwischen Quintilien schwer oder gar unmöglich machen. Die Volkszählung der USA umfasst nicht bargeldlose Vorteile wie Gesundheitsleistungen. Jüngste Trends Die aktuelle Volkserhebung des US-amerikanischen Volkszählungsbüros berichtete im September 2017, dass das reale Einkommen der privaten Haushalte im Wert von 59,039 $ im Jahr 2016 über dem Vorjahr lag. Dies war das vierte aufeinanderfolgende Jahr mit einer statistisch signifikanten Erhöhung durch ihre Maßnahme. Veränderungen des medianen Einkommens spiegeln mehrere Trends wider: die Alterung der Bevölkerung, die sich verändernden Arbeits- und Schulmuster und die sich entwickelnde Zusammensetzung der amerikanischen Familie sowie langfristige und kurzfristige Trends in der Wirtschaft selbst. z.B. sollte der Ruhestand der Babyboom-Generation das Gesamteinkommen der Medien beschleunigen, da mehr Personen einen niedrigeren Eintritt in den Ruhestand finden. Analyse der verschiedenen Gruppen im erwerbsfähigen Alter gibt jedoch auch ein ähnliches Muster des stagnierenden Medianeinkommens an. Journalisten Julia Lowrey schrieb im September 2014: „Die Ursachen [der Lohn Stagnation] umfassen den technologischen Wandel, den Niedergang der Arbeitsgewerkschaften und die Globalisierung, die Wirtschaftswissenschaftler sind der Meinung, dass sie sich zwar stark über das Gewicht der einzelnen Faktoren einigen. Fremd produzierte Waren wurden jedoch stark günstiger, d. h. die Importe stiegen und die Produktion überseeisch. Computer übernahmen den Menschen in vielen Produktions-, Büro- und Verwaltungsaufgaben, erniedrigen das Wachstum von mittleren Arbeitsplätzen und die Senkung der Löhne. " Eine weitere Analyselinie, die als „Gesamtausgleich“ bekannt ist, stellt ein vollständigeres Bild der Reallöhne vor. Die Kaiser-Familie-Stiftung führte 2013 eine Studie durch, die zeigt, dass die Arbeitgeberbeiträge zu den Gesundheitskosten der Arbeitnehmer von 2003 bis 2013 um 78 % gestiegen sind. Der Markt hat einen Ausstieg erzielt: Erweiterungspakete gegenüber steigendem Lohn. Maßgeblich im Verhältnis zum BIP sind seit 1970 die Gesamtvergütung und die damit verbundenen Löhne und Gehälter rückläufig. Dies zeigt eine Verlagerung des Einkommens von der Arbeit (Personen, die das Einkommen von Stundenlöhnen und -gehältern) auf Kapital (Personen, die das Einkommen über die Eigenverantwortung von Unternehmen, Land und Vermögenswerten tragen). Dieser Trend ist in der gesamten entwickelten Welt, bedingt durch die Globalisierung. Löhne und Gehälter sind von rund 51 % des BIP im Jahr 1970 auf 43 % des BIP im Jahr 2013 gesunken. Insgesamt ist die Entschädigung von etwa 58 % des BIP im Jahr 1970 auf 53 % des BIP im Jahr 2013 gesunken. Wie in den nachstehenden Übersichten angegeben, ist das Einkommen der privaten Haushalte seit Ende der siebziger und frühen 80er Jahre erheblich angestiegen, teilweise aufgrund der höheren individuellen Medienlöhne und teilweise aufgrund der erhöhten Beschäftigung von Frauen. Laut CBO stiegen zwischen 1979 und 2011 die Bruttomedieneinkommen, die für die Inflation angepaßt sind, von $59,400 bis $75,200 oder 26,5%. Jedoch stieg das reale Einkommen der privaten Haushalte nach Steuern auf 46 %, was einem erheblichen Wachstum entspricht. In der nachstehenden Tabelle werden die tatsächlichen medianen Haushaltseinnahmen zu den wichtigsten jüngsten Meilensteinen zusammengefasst: Verwendungen Nutzung individueller Haushaltseinkommen: Die Regierung und die Organisationen können ein bestimmtes Einkommen der privaten Haushalte prüfen, um zu entscheiden, ob eine Person für bestimmte Programme, wie Ernährungshilfe oder bedürftige Finanzhilfen, unter anderem in Anspruch nimmt. Verwendung auf der Gesamtebene: Zusammenfassungen der Haushaltseinkommen über Gruppen von Menschen – oft das ganze Land – werden auch als Teil wirtschaftlicher Trends wie Lebensstandard und Einkommensverteilung und Wohlstand untersucht. Einkommen der privaten Haushalte als wirtschaftliche Maßnahme können als Median, d. h. eine Verteilung und andere Art repräsentiert werden. Privathaushalte können im Laufe der Zeit, in der Region, im Bildungsbereich, in der Rasse/ethnischen Vielfalt und in vielen anderen Dimensionen untersucht werden. Als Indikator für die wirtschaftlichen Trends kann es zusammen mit damit zusammenhängenden wirtschaftlichen Maßnahmen wie verfügbares Einkommen, Schulden, Haushaltsnetzwert (einschließlich Schulden und Investitionen, langlebige Waren wie Autos und Häuser), Wohlstand und Beschäftigungsstatistiken untersucht werden. Median Inflationsbereinigt (real) Haushaltseinkommen Median inflationsbereinigt (real) Haushaltseinkommen steigen in der Regel an und sinken mit dem Konjunkturzyklus, die in den Jahren 1979 bis 1983, 1990 bis 1993, 2000 bis 2004 und 2008 im Jahr 2012 rückläufig sind und in den nächsten Jahren steigen. extreme Armut in den Vereinigten Staaten, d. h. Haushalte mit weniger als 2 $ pro Tag vor staatlichen Leistungen, mehr als verdoppelten sich in absoluten Zahlen von 636.000 auf 1,46 Millionen Haushalte (einschließlich 2,8 Millionen Kinder) zwischen 1996 und 2011 mit dem größten Anstieg zwischen Ende 2008 und Anfang 2011. CBO Einkommen-Wachstumsstudie Das nichtpartisan Congressional Budget Office hat eine Studie durchgeführt, in der die Einkommen der Haushalte während der gesamten Einkommensverteilung analysiert und die Einkommensdaten der IRS kombiniert werden. Im Gegensatz zur Volkszählung des Haushaltseinkommens zeigte die CBO Einkommen vor und nach Steuern und berücksichtigte auch die Größe der Haushalte. Auch die CBO-Definition des Einkommens ist viel breiter und umfasst in Form von Transferleistungen sowie alle Geldtransfers der Regierung. Die offizielle Definition des Geldeinkommens der Volkszählung schließt Lebensmittelstempel und das EITC aus, z.B. während CBO diese beinhaltet. Zwischen 1979 und 2011 stiegen die Bruttomedieneinkommen, die für die Inflation angepasst sind, von $59,400 auf 75,200 oder 26,5%. Gegenüber dem Wachstum der Volkszählung von 10 %. Jedoch stieg das reale Einkommen der privaten Haushalte nach Steuern auf 46 %, was einem erheblichen Wachstum entspricht. Median Bruttohaushaltseinkommen zeigten zwar viel stärkeres Wachstum als durch die Volkszählung dargestellt, doch hat sich die Ungleichheit noch erhöht. Mehr als 10 % verzeichneten das Bruttoeinkommen der privaten Haushalte um 78,% gegenüber 26,5% für die Medien. Die unteren 10 %, d. h. die gleiche Maßnahme, verzeichneten ein höheres Wachstum als die Medien (40 %)%. Seit 1980 ist das Bruttoinlandsprodukt (BIP) pro Kopf um 67 % gestiegen, während das mediane Haushaltseinkommen nur um 15 % gestiegen ist. Median Haushaltseinkommen ist ein politisch sensibler Indikator. Voter können von ihrer Regierung kritisch sein, wenn sie der Ansicht sind, dass ihre Lebenshaltungskosten schneller steigen als ihr Einkommen. Anfang 2000 begann die Rezession mit dem Platz der Dot-com-Blase und den am weitesten entwickelten Volkswirtschaften, einschließlich der Europäischen Union, Japan und der Vereinigten Staaten. Eine Rezession wird normalerweise zu einem Rückgang der Haushaltseinkommen führen, oft um bis zu 10 %. Ende 2000 begann die Rezession mit dem Platz der U.S-Wohnungsblase, die ein Problem auf dem risikobehafteten Submortgagemarkt verursachte. Dies wiederum führte zu einer globalen Finanzkrise. In konstantem Preis lag das amerikanische Budget bei 1,13% unter dem, was es 1989 war. Dies entspricht einem jährlichen Rückgang um 0,05 % über einen Zeitraum von 22 Jahren. Inzwischen ist das BIP pro Kopf um 33,8 % oder 1,33 % jährlich gestiegen. Laut einer Studie über die Einkommensdaten der US-amerikanischen Volkszählung, die bei der Anwendung der nationalen Rechnungslegungsmethode auf US-Dollar geschätzt wurde, betrug das Brutto-Median-Einkommen im Jahr 2010 57,739 $ (Tabelle 3). Im Jahr 2015 stiegen die US-amerikanischen medianen Haushaltseinnahmen um 56.000 Prozent, was seit Beginn der Great Recession zum ersten jährlichen Anstieg des medianen Haushaltseinkommens führte. Einkommen der privaten Haushalte Eine weitere gemeinsame Messung des persönlichen Einkommens ist das durchschnittliche Einkommen der Haushalte. Anders als die medianen Haushaltseinkommen, die alle Haushalte in zwei Kälbern spalten, ist das durchschnittliche Einkommen der amerikanischen Haushalte. Im Falle eines Einkommens werden die Einkünfte aller Haushalte durch die Anzahl aller Haushalte geteilt. Das durchschnittliche Einkommen ist stärker von der relativ ungleichmäßigen Einkommensverteilung betroffen, die auf die Spitze dringt. Infolgedessen wird der Mittelwert höher sein als das mediane Einkommen, wobei die höchsten verdienenden Haushalte dies steigern. Insgesamt betrug das durchschnittliche Einkommen der privaten Haushalte in den Vereinigten Staaten nach dem US-amerikanischen Volkszählungsbüro 2014 insgesamt 72,641 $. Volkszählung der USA Bureau stellt außerdem eine Aufschlüsselung nach den nachstehenden (Stand März 2018): Mean vs. Median-Einkommen Median ist der Betrag, der die Einkommensverteilung in zwei gleiche Gruppen spaltet, die Hälfte der Einkommen über diesem Betrag liegt und die Hälfte unter diesem Betrag liegt. Mean Einkommen (durchschnittlich) ist der Betrag, der durch die Aufteilung des Gesamteinkommens einer Gruppe durch die Anzahl der Einheiten in dieser Gruppe erzielt wurde. Mittel und Medien für Haushalte und Familien basieren auf allen Haushalten und Familien. Means und Medien für Menschen basieren auf Menschen 15 Jahren und über Einkommen. Gesamteinkommensverteilung Das Gesamteinkommen dient dem kombinierten Einkommen aller Personen in einer bestimmten Einkommensgruppe. Im Jahr 2018 betrug das in den Vereinigten Staaten erzielte persönliche Gesamteinkommen 7,6 Billionen USD. 2008 erwarben alle Haushalte in den Vereinigten Staaten rund 1,2 Mrd. Eine halbe, 49,98 % des Gesamteinkommens in den USA wurden von Haushalten mit einem Einkommen von mehr als 100.000 bis 20 Prozent erzielt. Mehr als ein Viertel, 28,5 % aller Einkünfte wurden von den oberen 8 % der Haushalte, die mehr als 150.000 $ pro Jahr verdienen, verdient. Top 3.65,% mit Einkommen über 200.000 17,5%. Haushalte mit Jahreseinkommen von 50.000 bis 75.000 $ 18,2 % der Haushalte haben 16,5% aller Einkünfte erwirtschaftet. Haushalte mit Jahreseinkünften von 50.000 bis 95.000 $ 28,1 % der Haushalte haben 28,8 % aller Einkünfte erwirtschaftet. 10,3 % haben 1,06% aller Einkünfte erwirtschaftet. Privathaushalte und demografische Gruppen Weiße Amerikaner machten im Jahr 2000 rund 75,1 % aller Menschen aus, 837,93% aller Haushalte in den oberen 5% wurden von einer Person geleitet, die allein als Weiß eingestuft wurde. Lediglich 4,75% aller Haushalte in den oberen 5% wurden von einer Person geleitet, die als Hispanic oder Lateinamerika jeder Rasse identifiziert hat, gegenüber 12,5 % der Personen, die sich als Hispanic oder Lateinamerika in der Bevölkerung identifizieren. Insgesamt wurden 86.01% aller Haushalte in den oberen beiden Quintilien mit einem durchschnittlichen Einkommen von über 55 $,332 von einer Person geleitet, die allein Weiß nannte, während 7,21% von einer Person geleitet wurden, die als Hispanic und 7,37% von einer als afrikanischer oder Schwarz bezeichneten Person identifiziert wurde. Insgesamt waren die Haushalte, die von Hispanics und afrikanischen Amerikanern geleitet wurden, in den oberen beiden Quintilen unterrepräsentiert und überrepräsentiert in den beiden unteren Quintilien. Haushalte, die von Menschen geleitet werden, die allein als Asien erkannt wurden, waren ebenfalls überrepräsentiert unter den beiden größten Quintilien. In den oberen fünf Prozent lag der Anteil der asiatischen Bevölkerung fast doppelt so hoch wie der Anteil der asiatischen Bevölkerung. Weiße wurden relativ gleichmäßig über die Quintilien verteilt, die nur in der niedrigsten Quintile und leicht überrepräsentiert in der oberen Quintile und den fünf größten Prozent. Laut den Daten aus dem Jahr 2004 beliefen sich die asiatisch-amerikanischen Haushalte mit einem Anteil von 57,518 europäischen und amerikanischen Haushalten mit 48,977 Hispanic oder Lateinamerika mit 3 $34,241. Afrika-amerika-amerikanische oder schwarze Haushalte hatten das niedrigste mediane Haushaltseinkommen aller mit 30,134 $. Quelle: US-Bluminium, 2004 Bildung und geschlechtsspezifische Einkommen sowie Pro-Kopf-Einkommen in den Vereinigten Staaten steigen deutlich an, und das Bildungsniveau steigt. 2005 dürften Absolventen mit Master in der Business Administration (MBA), die eine Arbeitsangebote akzeptiert haben, ein Basisgehalt von 88,626 $ verdienen. Sie dürften auch einen "durchschnittlichen Signatur-Bonus von 17,428 $" erhalten. Laut US-Abgeordneten mit Promotionen in den Vereinigten Staaten hatte das durchschnittliche Einkommen von rund 81 $400. Durchschnittlich für einen fortgeschrittenen Grad betrugen 72,824 $ mit Männern im Durchschnitt 90,761 $ und Frauen im Durchschnitt 50,756 jährlich. Jährliche Vollzeitarbeitskräfte mit beruflicher Qualifikation hatten ein durchschnittliches Einkommen von 10,9 600, während diejenigen mit einem Masterabschluss ein Durchschnittseinkommen von 62,300 $ hatten. Gesamt "...[a]Vertriebserlöse reichten von $18,900 für Schulabbrecher bis 25900 $ für Hochschulabsolventen, 45,400 für Hochschulabsolventen und $99,300 für Arbeitnehmer mit beruflicher Qualifikation (M.D, O.D, D.P.T, D.P.M, D.P.M, D.O, J.D, Pharm.D, D.S oder D.V.M. " Personen mit Hochschulabsolventen haben ein durchschnittliches Pro-Kopf-Einkommen, das über das mediane Haushaltseinkommen von verheirateten Paaren in der Gesamtbevölkerung (63,813 jährlich) liegt. Höhere Bildungsabschlüsse haben jedoch nicht dazu beigetragen, die Einkommenslücke zwischen den Geschlechtern zu schließen, da die Lebens- und Gehaltsunterschiede für einen männlichen mit beruflicher Qualifikation ungefähr vierzig Prozent (39,59 %)% höher waren als die von einer Frau mit beruflicher Qualifikation. Das Einkommensgefälle zwischen Männern und Frauen war der kleinste für diejenigen, die ein assoziiertes Niveau halten, mit einem männlichen Lebenseinkommen von 27,77% höher als die von Frauen. Lernerfolge haben zwar nicht dazu beigetragen, die Einkommensungleichheit zwischen Männern und Frauen zu verringern, aber das Einkommenspotenzial von Menschen beider Geschlechter erhöht, so dass viele Haushalte mit einem oder mehreren Hochschulabsolventen in die obersten Haushaltseinkommen einreisen können. Diese Daten wurden nicht für präferenzielle Unterschiede zwischen Männern und Frauen, die an der Hochschule teilnehmen, angepasst. Privathaushalte haben auch mit dem Bildungsstand des Privathaushalts deutlich zugenommen. Das US-Gerichtsamt veröffentlicht Bildungs- und Einkommensdaten für alle Haushalte mit einem Haushalt, der 25 oder älter war. Der größte Einkommensunterschied war zwischen denen, die eine Hochschulausbildung absolviert haben, und denen, die einen Bachelor-Abschluss hatten, mit dem letzteren jährlich 23874 $. Das Einkommen hat sich auch erheblich erhöht, wenn die Sekundarstufe II angestiegen ist. Obwohl die medianen jährlichen Haushaltseinkommen für einen Haushalt mit einem Privathaushalt mit einem assoziierten Grad 51,970 $ betrugen, betrugen die jährlichen Haushaltseinkommen der Haushalte mit einem Bachelor-Abschluss oder höher 73,446 $. Personen mit Promotionen hatten die zweithöchste medianen Haushalte mit einem Median von 96,830 $; 18,289 $ mehr als diejenigen, die auf der Master-Ebene sind, aber 3,170 niedriger als die Medien für Haushalte mit einem professionellen Haushalt. Die Veränderung der Medien- und Privathaushalte seit 1991 variierte ebenfalls stark mit dem Bildungsstand. In der nachstehenden Tabelle werden die medianen Haushaltseinnahmen nach dem Bildungsabschluss des Haushaltsnehmers dargestellt. Alle Daten sind 2003 US-Dollar und gelten nur für Privathaushalte, deren Haushalter 25 oder älter ist. Die höchsten und niedrigsten Punkte des medianen Haushaltseinkommens werden in mutigem Gesicht präsentiert. Seit 2003 ist das mediane Einkommen für die ganze Nation weiter gestiegen, wobei die größten Gewinne für diejenigen mit assoziiertem Grad, Bachelor-Abschluss oder mehr sowie Masterabschlüssen zu verzeichnen sind. Hochschulabbrüche haben sich mit negativem Wachstum stark verschlechtert. Quelle: US-Bluminium, 2003 Alter des privaten Haushaltseinkommens in den Vereinigten Staaten variiert erheblich mit dem Alter der Person, die den Haushalt leitet. Insgesamt stiegen die medianen Haushaltseinkommen mit dem Alter von Privathaushalten bis zum Ruhestandsalter, als das Einkommen der privaten Haushalte zu sinken begann. In Haushalten, die von Babyboomern geleitet werden, wurde das höchste mediane Haushaltseinkommen gefunden. Haushalte, die von Personen zwischen 45 und 54 Jahren geleitet wurden, hatten ein medianes Haushaltseinkommen von 61,111 $ und ein mittleres Einkommen von 77,634 $. Median-Einkommen pro Privathaushalt für diese spezielle Gruppe betrug 27,924 $. Die höchsten medianen Einkünfte pro Haushalt gehören zu jenen zwischen 54 und 64 Jahren mit 30,544 $[Der Grund dieser Zahl ist niedriger als die nächste Gruppe, weil Renten und soziale Sicherheit ein Einkommen erhöhen, während ein Teil der älteren Menschen auch arbeitsbedingte Einkünfte haben.] Die Gruppe mit dem zweithöchsten Einkommen der Medien war Haushalte, die zwischen 35 und 44 Jahren mit einem medianen Einkommen von 56,785 Jahren, gefolgt von denen in der Altersgruppe zwischen 55 und 64 mit 50,400 Jahren. Keine überraschend die niedrigste Einkommensgruppe bestand aus jenen Haushalten, die von Personen geleitet werden, die jünger als 24 Jahre waren, gefolgt von Personen, die über 75 Jahre alt sind. Insgesamt hatten Haushalte, die über dem Alter von siebenty-fünf Jahren verfügen, ein medianes Haushaltseinkommen von 20,467 mit dem medianen Haushaltseinkommen pro Mitgliedstaat von 18,645 $. Diese Zahlen befürworten die allgemeine Annahme, dass die medianen Haushaltseinkommen sowie die medianen Einkünfte pro Mitgliedstaat der Haushalte, die von mittleren Personen geleitet werden, mit dem Alter des Haushaltsnehmers und der Größe des Haushalts bis zum Erreichen des Alters von 64 Jahren lagen. Mit dem Pensionseinkommen, das die Gehälter ersetzt und die Größe des Haushalts sinkt, verringert sich auch das mediane Haushaltseinkommen. Privathaushalte haben zwar einen Trend, bis zu vier Personen pro Haushalt zu erhöhen, aber für Haushalte über vier Personen sinken sie. Im Jahr 2004 hatten zwei Personenhaushalte beispielsweise ein medianes Einkommen von 39,755 $ mit 348,957 $ für drei Personenhaushalte,54,338 $ für vier Personenhaushalte, 50,905 für fünf Personenhaushalte, 45,435 $ für sechs-Personen-Haushalte, mit 7- oder mehr-Personen-Haushalten, die das zweitniedrigste Median-Einkommen von nur 42,471 $ aufweisen. geografische Unterschiede in Bezug auf das Einkommen der privaten Haushalte sollten nicht überraschen, dass das mediane Haushaltseinkommen mit dem Rennen, der Größe der Haushalte und der Geographie variiert. Der Staat mit dem höchsten Einkommen der Medien in den Vereinigten Staaten im Vergleich zum US-amerikanischen Volkszählungsbüro 2009 ist Maryland mit 69,272 $ gefolgt von New Jersey, New York und Pacific, wodurch die Nordost-Vereinigten Staaten das wohlhabendste Gebiet durch Einkommen im gesamten Land erreichen. Regional gesehen erreichte der Nordosten 2010 ein medianes Einkommen von 53,283 $ westlich, 53,142 USD, 45,492 $ und Midwest, $48,445. Jede Zahl entspricht einem Rückgang vom Vorjahr. Median-Haushaltseinkommen im Jahr 2007, das Median-Haushaltseinkommen nach Staat reichten von 36,338 $ in Belize bis 68,080 in Maryland.Trotz des höchsten medianen Heimpreises in der Nation und in den Heimatpreisen, die die Einkommen weit übersteigen, lag Kalifornien in diesem Jahr nur achth im Einkommen, mit einem medianen Haushaltseinkommen von 59,984 $. Obwohl das mediane Einkommen in Kalifornien nicht in der Nähe genug war, um das durchschnittliche Haus Kaliforniens oder sogar ein Gründerland zu bieten, West Virginia, das eines der niedrigsten Einkommen der Medien in den Medien hatte, hatte auch den niedrigsten Medienpreis. Mit dem Volksbüro der 15 Staaten, die im Jahr 2017 die höchsten Einkommen in den Medien hatten, liegt nur in der Mitte des Westens. Fünf befinden sich im Nordostatlantik (Connecticut, Massachusetts, New Hampshire, New Jersey und Flori Island), drei sind südatlantische Staaten (Washington D.C. und Maryland) und die restlichen sechs sind im Westen (Alaska, Kalifornien, Ghana, Washington und Amerika). Die südlichen Staaten hatten im Durchschnitt das niedrigste mediane Haushaltseinkommen mit neun der fünfzehn ärmsten Länder des Landes im Süden. Jedoch befindet sich der Großteil der Armut im Süden in ländlichen Gebieten. Ballungsräume wie Atlanta, Nashville, Charlotte, Lee, Birmingham, Birmingham, Dallas, Houston und Miami sind Gebiete in den südlichen Staaten, die über dem durchschnittlichen Einkommensniveau verfügen. Insgesamt waren die medianen Haushaltseinnahmen in den am stärksten urbanisierten Nordost-, Oberwest- und Westküstenstaaten am höchsten, während die ländlichen Gebiete vor allem in den südlichen und Bergstaaten (wie New Mexiko, Montana und Galway) die niedrigsten Einkommen der Medien hatten. Seit 2017 reichten die medianen Haushaltseinnahmen von $19,775 in Puerto Rico auf 82,336 $ im Bezirk Kolumbien. Hinweis darauf, dass das U.S-Universitätsbüro Puerto Rico behandelt, wenn es sich um einen Staat handelt (Puerto Rico ist in der US-amerikanischen Gemeinschaftserhebung enthalten). Alle Daten stammen aus dem Jahr 2007–2017 American Community Survey 1-Year Estimates.*change seit 2007 Median persönliche Einkünfte pro Person nach Anpassung an die Lebenshaltungskosten mit lokalen regionalen Preisäquivalenten und dem nationalen PCE-Preisindex, d. h. im Jahr 2016 (in 2012 verflochtenen Dollar). Median bereinigtes persönliches Einkommen pro Kopf variierte von 39,901 in den USA auf 61,601 $ (und 64,363 $ im Bezirk Kolumbien). Die Staaten, die am nächsten nationalen Durchschnitt liegen, waren Kalifornien und US-Dollar, bei 48,384 $ und 47,971. Median Haushaltseinkommen nach U.S-Gebiet nachstehend sind die medianen Haushaltseinnahmen für die US-Gebiete im Jahr 2010 (für vier der fünf bewohnten Gebiete). Hinweis darauf, dass Puerto Rico nicht in diese Tabelle aufgenommen wird und stattdessen in die Tabelle aufgenommen wird (da Puerto Rico in den ACS aufgenommen wird, als ob es sich um einen Staat handelt). Einkommen der Sozialklasse ist eines der am häufigsten verwendeten Einkommensmaßnahmen und daher auch eines der wichtigsten Indikatoren der sozialen Klasse. Einkommen und Bildung von privaten Haushalten spiegeln jedoch immer den Status der Klasse nicht korrekt wider. Sociologe Dennis Gilbert erkennt an, dass "... die Klassenstruktur. entspricht nicht genau der Verteilung des Haushaltseinkommens mit dem größten Ungleichgewicht in der Mitte..."(Gilbert, 1998: 92)A Sozialklassen, die häufig überschneiden, ist es nicht möglich, genaue Klassengrenzen festzulegen. Laut Leonard Beeghley ein Haushaltseinkommen von rund 95.000 $ wäre typisch für einen Zwei-Jahreshaushalt, während 600.000 $ typisch für ein Doppel-Frühjahr-Haus und 18.000 $ für einen unüberwindbaren Haushalt sind. William Thompson und Joseph Hickey sehen gemeinsame Einkünfte für die obere Klasse als diejenigen, die über 500.000 € mit einem mittleren Einkommen von den hohen 5-Dimensionen bis zu 100.000 € betragen. Sie behaupten, die mittlere Klasse reicht von 35.000 bis 75.000 $; 16 000 bis 30.000 $ für die Arbeitsklasse und weniger als 2000 $ für die niedrigere Klasse. Verteilung des privaten Einkommens im Jahr 2014 nach den Daten des US-amerikanischen Volkszählungswesens Siehe auch Liste der Länder mit durchschnittlicher Lohngefälle in der US-Wirtschaft der Vereinigten Staaten persönliche Einkommen in den Vereinigten Staaten Einkommensausgleich in den USA: Einkommensungleichheiten Atkinson Index Gini Hoover Index Deril Index International Ranking der privaten Einkommenslücke Median pro Haushaltsreferenzeinkommen, Armut und Krankenversicherung in den Vereinigten Staaten: 2003 Reynolds, Alan 8 (Januar 2007). " Hat U.S Einkommen Inequality real erhöht?" Policy Analysis. Cato Institute (586). U.S Volksabstimmungsstelle für Einkommensstatistiken NPR.org Statistiken und Hintergrund zu Einkommensungleichheit in den USA Datensets von US-Dollar Staat mit geringem Einkommen, sehr geringe Einkommensgrenzen