The Day After Tomorrow ist ein 2004 US-amerikanischer Science-Fiction-Katastrophenfilm, der von Roland Emmerich geleitet, koproduziert und mitgeschrieben wird. Basierend auf dem Buch The Coming Global Superstorm von Art Bell und Whitley Strieber, den Filmstars Dennis Quaid, Jake Gyllenhaal, Ian Holm, Emmy Rossum und Sela Ward. Es zeigt katastrophale klimatische Effekte nach der Störung der Nordatlantik Zirkulation in einer Reihe von extremen Wetterereignissen, die bei der globalen Abkühlung und führen zu einem neuen Eisalter. Ursprünglich für die Veröffentlichung im Sommer 2003, The Day After Tomorrow Premiere in Mexiko-Stadt am 17. Mai 2004 und wurde in den Vereinigten Staaten am 28. Mai 2004 veröffentlicht. Ein bedeutender kommerzieller Erfolg, der Film wurde der sechsthöchste Film von 2004. Gefilmt in Toronto und Montreal, ist es der hochwertigste Hollywood-Film in Kanada (bereinigt um Inflation). Es erhielt gemischte Rezensionen bei der Veröffentlichung, mit Kritikern, die die besonderen Effekte des Films sehr praktizieren, aber seine Schrift und zahlreiche wissenschaftliche Ungenauigkeiten kritisierten. Plot Jack Hall, ein amerikanischer Paläoklimatologe und seine Kollegen Frank und Jason, Bohren für Eiskernproben im Larsen Ice Shelf für die NOAA, wenn das Eisregal plötzlich beginnt, sich zu trennen. Auf einer UN-Konferenz in Neu Delhi diskutiert Jack seine Forschung, dass der Klimawandel ein Eisalter verursachen könnte, aber US-Vizepräsident Raymond Becker verzichtet seine Bedenken. Professor Terry Rapson, ein Ozeanograph des Hedland Centre in Schottland, befreundet Jack über seine Ansichten eines unvermeidlichen Klimawandels. Wenn mehrere Bojen im Atlantischen Ozean einen starken Meerestemperaturabfall zeigen, kommt Rapson zu den Theorien von Jack. Jacks und Rapsons Teams, zusammen mit der NASA Meteorologin Janet Tokada, bauen ein Prognosemodell auf Basis von Jacks Forschung. Jack versucht, Becker über Evakuierungen in den nördlichen Staaten nachzudenken, aber Becker ignoriert ihn wieder. In der nördlichen Hemisphäre entwickelt sich ein massives Sturmsystem, das in drei gigantische Hurrikan-ähnliche Superstormen über Kanada, Schottland und Sibirien aufgeteilt wird. Die Stürme ziehen gefrorene Luft aus der oberen Troposphäre in ihr Zentrum, blitzgefrieren alles in ihren Augen mit Temperaturen unter -150 Grad Fahrenheit (-101 Grad Celsius). Inzwischen verschlechtert sich das Wetter auf der ganzen Welt: Tokio wird von einem riesigen Hagelsturm getroffen, Nova Scotia hat einen 25-Fuß (8-Meter) Sturmflut in Sekunden, eine drei-Helikopter-Sonder-Task Force mit der Rettung der britischen Royal Familie aus Balmoral Castle abstürzt in Schottland, nachdem alle ihre Brennstofflinien frieren, zusammen mit ihrer Crew, und Los Angeles wird durch einen Tornado-Ausbruch zerstört. Danach erteilt Präsident Blake einen Exekutivauftrag für die FAA, den gesamten Luftverkehr über das Land zu vertreiben, nicht jedoch vor mehreren Absturz. In New York City nehmen Jacks Sohn Sam und seine Freunde Brian Parks und Laura Chapman an einem akademischen Dekathlon teil, wo sie einen neuen Freund JD treffen. New York wird bald im nordamerikanischen Sturm erwischt und das Wetter wird progressiv gewalttätiger, was zu Straßenüberschwemmungen führt, und schließlich ein massiver tsunami-ähnlicher Sturmstoß, der Manhattan überflutet. Diese zwingt Sams Gruppe, Schutz in der New York Public Library zu suchen, aber nicht bevor Laura versehentlich ihr Bein abschneidet. Während die telefonischen Kommunikationen nach unten sind, ist Sam in der Lage, Jack und seine Mutter Lucy, ein Arzt, durch ein funktionierendes Telefon zu kontaktieren; Jack riet ihm zu bleiben innen und verspricht, ihn zu retten. Rapson und sein Team sind im europäischen Sturm umgekommen, während Lucy in einem Krankenhaus bleibt, das sich um Kinder im Bett kümmert, wo sie und ihre Patienten schließlich von den Behörden gerettet werden. Auf Jacks Vorschlag, Blake befiehlt den südlichen Staaten, nach Mexiko zu evakuieren; die nördliche Hälfte ist dazu verurteilt, vom Superstorm getroffen zu werden, wird aber von der Regierung gewarnt, um Schutz zu suchen und warm zu bleiben. Die Mexikaner schließen zunächst die Grenze, öffnen sie aber nach Blake-Verhandlungen wieder. Mit dem Sturm, der Washington erreicht hat, vergeht Blake, nachdem seine Motorkatastrophe erwischt ist und Becker zum neuen Präsidenten macht. Jack, Jason und Frank machen ihren Weg nach New York gegen alle Chancen. In Pennsylvania fällt Frank durch das Oberlicht eines Einkaufszentrums, das mit Schnee bedeckt war, und opfert sich durch Schneiden seines Seils, um zu verhindern, dass seine Freunde nach ihm hereinfallen. In der Bibliothek entscheiden sich die meisten Überlebenden sowie diejenigen aus anderen Strukturen, nach Süden zu gehen, wenn das Flutwasser außerhalb friert trotz Sams Warnungen, und werden später von Jack und Jason tödlich eingefroren gefunden; nur ein paar Überlebende nehmen heed von Sams Rat gesetzt bleiben, Brennen Bücher, um warm zu bleiben, wie die Temperaturen stürzen. Laura entwickelt Blutvergiftung aus ihrer Verletzung, worauf Sam, Brian und JD ein russisches Frachtschiff, das für Penicillin in die Stadt gedriftet hatte, abwehrte eine Packung Wölfe, die aus dem Central Park Zoo entflohen waren. Das Auge des nordamerikanischen Sturms kommt an und eisig Manhattan fest, aber Sams Gruppe macht es gerade rechtzeitig. Ebenso nehmen Jack und Jason Schutz in einem verlassenen Restaurant. Tage später verfallen die Superstormen und Jack und Jason erreichen erfolgreich die Bibliothek und finden Sams Gruppe am Leben. Jack sendet dann eine Funknachricht an US-Kräfte in Mexiko. Becker, in seiner ersten Adresse als Präsident der US-Botschaft in Mexiko, entschuldigt sich am Weather Channel für seine Unwissenheit, gibt seinen Fehler und schickt Hubschrauber, um Überlebende in den nördlichen Staaten zu retten. Jack und Sams Gruppe werden in Manhattan abgeholt, wo viele Menschen überlebt haben. Auf der Internationalen Raumstation blicken Astronauten auf die transformierte Oberfläche der Erde herab, jetzt mit Eisblättern über die nördliche Halbkugel. Cast Production Development and Write The Day After Tomorrow wurde inspiriert von Coast to Coast AM Talk-Radio-Host Art Bell und Whitley Strieber's Buch, The Coming Global Superstorm und Strieber schrieb die Romanisierung des Films. Um ein Studio zu wählen, schuf der Schriftsteller Michael Wimer eine Auktion, mit einer Kopie des Drehbuchs an alle großen Studios zusammen mit einem Terminblatt. Sie hatten ein 24-Stunden-Fenster, um zu entscheiden, ob Sie den Film mit Roland Emmerich Regie produzieren, und Fox Studios war das einzige Studio, um die Bedingungen zu akzeptieren. Filming The Day After Tomorrow wurde vor allem in Montreal und Toronto gedreht, mit einigen Aufnahmen auch in New York City und Chiyoda, Tokio gedreht. Der Film lief vom 7. November 2002 bis zum 18. Oktober 2003. Visuelle Effekte Der Day After Tomorrow verfügt über 416 visuelle Effekte Aufnahmen, mit neun Effekten Häuser, insbesondere Industrial Light & Magic und Digital Domain, und über 1.000 Künstler, die über ein Jahr am Film arbeiten. Obwohl ein Miniatur-Set zunächst nach dem Hinter-The-Scenes-Dokumentarfilm betrachtet wurde, nutzte für die Zerstörung von New York Sequenz-Effekte Künstler stattdessen ein 13 Block-Größe 3D-Modell von Manhattan, das dann mit über 50.000 gescannten Fotografien texturiert wurde; aufgrund seiner Gesamtkomplexität und eines engen Zeitplans benötigte die Sturm-Sturm-Szene so viele wie drei Spezialeffekte Anbieter für bestimmte Aufnahmen. Ebenso wurde das Eröffnungsflyover der Antarktis vollständig computergeneriert – es gilt als die längste All-CG-Öffnungsszene in der Filmgeschichte, die den Raum zoom-out von der Eröffnung von Kontakt (1997) übertrifft. Musik Der Soundtrack für den Film wurde von Harald Kloser komponiert und von Varèse Sarabande veröffentlicht. Home Medien Der Film wurde am 12. Oktober 2004 auf VHS und DVD von 20. Jahrhundert Fox Home Entertainment veröffentlicht und am 2. Oktober 2007 in HD-Video auf Blu-ray in Nordamerika veröffentlicht, und im Vereinigten Königreich am 28. April 2008, in 1080p mit einem verlustfreien DTS-HD Master Audio Track und wenigen Bonus-Features. DVD-Verkäufe waren $110 Millionen, die den Film Brutto auf $652,771,772. Rezeption Box Büro Der Film rangierte Nr. 2 im Feldbüro (hinter Shrek 2) über seine viertägige Gedenktagsöffnung, Bruttowert $85.807,341. Es führte den Per-Theater-Durchschnitt, mit einem viertägigen Durchschnitt von $25,053 (im Vergleich zu Shrek 2's viertägigen Durchschnitt von $22,633). Am Ende des Theaterlaufs wuchs der Film inländische $186,740,799 und $544,272,402 weltweit. Es war der zweithöchste Eröffnungs-Wochenende-Film nicht in der Box zu führen; Inside Out übertraf es im Juni 2015. Critical Response Review Aggregator Rotten Tomatoes berichtet, dass 45% von 220 Kritikern den Film positiv bewerteten, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 5,29/10. Laut der Website ist es "ein ludicrous popcorn flick gefüllt mit clunky Dialogen, aber spektakuläre Visuals speichern es vor einer totalen Katastrophe. " Roger Ebert von den Chicago Sun-Times beschrieb den Film als "früher albern", sagte aber dennoch, der Film sei effektiv und lobte die besonderen Effekte. Er gab ihm drei Sterne aus vier. Accolades Politische und wissenschaftliche Kritik Emmerich hat nicht verleugnet, dass sein Casting eines schwachen Präsidenten und die Ähnlichkeit von Vizepräsident Kenneth Welsh zu Dick Cheney die Klimapolitik der George W. Bush-Administration kritisierte. Als Reaktion auf Behauptungen der Unempfindlichkeit in seine Aufnahme von Szenen einer verwüsteten New York City weniger als drei Jahre nach den Angriffen vom 11. September sagte Emmerich, dass es notwendig sei, die verstärkte Einheit der Menschen angesichts der Katastrophe wegen der Angriffe zu zeigen. Einige Wissenschaftler kritisierten die wissenschaftlichen Aspekte des Films. Paleoklimatologin und Professor für Erd- und Planetenwissenschaften an der Harvard University Daniel P. Schrag sagte: "Einerseits bin ich froh, dass es einen Big-Budget-Film über etwas gibt, das so kritisch ist wie der Klimawandel. Auf der anderen, ich bin besorgt, dass die Menschen diese Über-The-Top-Effekte sehen und denken, das Ganze ist ein Witz. Wir experimentieren mit der Erde in einer Weise, die seit Millionen von Jahren nicht getan wurde. Aber Sie werden nicht ein anderes Eisalter sehen – zumindest nicht so."J Marshall Shepherd, ein Forschungsmeteologe im NASA Goddard Space Flight Center, drückte ein ähnliches Gefühl aus: "Ich bin begeistert, dass es einen Film gibt, der echte Klimaprobleme anspricht. Aber was die Wissenschaft des Films angeht, würde ich es ein D minus geben oder ein F. Und ich wäre besorgt, wenn der Film gemacht wurde, um eine politische Agenda voranzubringen." Laut University of Victoria Klimaforscher Andrew Weaver: "Es ist The Towering Inferno von Klimawissenschaftlern, aber ich verliere keinen Schlaf über ein neues Eisalter, weil es unmöglich ist. " Patrick J. Michaels, ein weitestgehend ölfinanzierter Klimaschutzleugner und ehemaliger Forschungsprofessor für Umweltwissenschaften an der University of Virginia, der den wissenschaftlichen Konsens über die globale Erwärmung ablehnt, nannte heute die Filmpropaganda in USA: "Als Wissenschaftler borste ich, wenn ich lüge, als die Wissenschaft verwendet wird, um den politischen Diskurs zu beeinflussen. "College-Trainer und pensionierte NASA-Büro von Inspektor General Senior Special Agent Joseph Gutheinz genannt The Day After Tomorrow "eine billige Nervenfahrt, die viele Schwächlinge aufspringen und für den Rest ihres Lebens bleiben" in einem Space Daily Editorial. Stefan Rahmstorf vom Potsdamer Institut für Klimafolgenforschung, Experte für Thermohalinezirkulation und Klimaeffekt, sagte nach einem Gespräch mit dem Drehbuchautor Jeffrey Nachmanoff in der Berlin-Vorschau: Offensichtlich ist dies ein Katastrophenfilm und kein wissenschaftlicher Dokumentarfilm, [und] die Filmemacher haben eine Menge künstlerischer Lizenz genommen. Aber der Film bietet die Gelegenheit, zu erklären, dass einige der grundlegenden Hintergrund richtig ist: Menschen verändern das Klima in der Tat immer mehr, und das ist ein ziemlich gefährliches Experiment, einschließlich einige Gefahr von abrupten und unvorhergesehenen Veränderungen. Glücklicherweise ist es äußerst unwahrscheinlich, dass wir in den nächsten Jahrzehnten große Veränderungen in der Ozeanzirkulation sehen werden (Ich wäre genauso überrascht wie Jack Hall, wenn sie aufgetreten sind); zumindest denken die meisten Wissenschaftler, dass dies nur ein ernsteres Risiko gegen Ende des Jahrhunderts wird. Und die Konsequenzen wären sicherlich nicht so dramatisch wie das Superstorm im Film dargestellt. Dennoch ist eine große Veränderung der Meeresumwälzung ein Risiko mit ernsten und teilweise unvorhersehbaren Folgen, die wir vermeiden sollten. Und auch ohne Ereignisse wie die Veränderungen im Ozeankreislauf ist der Klimawandel schwer genug, um entscheidende Maßnahmen zu fordern. Umweltaktivist und Guardian Kolumnist George Monbiot genannt The Day After Tomorrow "ein großer Film und lausige Wissenschaft. Im Jahr 2008, Yahoo!Movies aufgeführt The Day After Tomorrow als einer der Top-10 wissenschaftlich ungenauen Filme. Es wurde kritisiert für die Darstellung meteorologischer Phänomene, wie sie im Laufe der Stunden, statt Jahrzehnte oder Jahrhunderte auftreten. A 2015 Washington Der Postartikel berichtete über ein in wissenschaftlichen Berichten veröffentlichtes Papier, das darauf hindeutete, dass die globalen Temperaturen relativ schnell sinken könnten (ein Grad Fahrenheit ändern oder 0,5 Grad Celsius ändern sich über einen Zeitraum von 11 Jahren) aufgrund einer vorübergehenden Abschaltung des atlantischen Meridional-Umwälzkreislaufs durch die globale Erwärmung verursacht. Siehe auch Six Degrees: Our Future on a Hotter Planet – a 2007 non-fiction book The Coming Global Superstorm – ein Buch, auf dem der Film basiert fünfzig Grad unten – ein Kim Stanley Robinson Roman, in dem Gewächshaus Erwärmung ähnlich stört die Gulf Stream Time of the Great Freeze – ein Roman von Robert Silverberg über eine zweite Eiszeit The World in Winter – ein 1962 Star-Buch von John Christopher The Day After Tomorrow at the TCM Movie Database The Day After Tomorrow at the American Film Institute Catalog The Day After Tomorrow at Box Office Mojo The Day After Tomorrow: A Scientific Critique