Ethik der Technik ist ein Teil der Ethik, die die ethischen Fragen im Zusammenhang mit dem Technologiealter angehen, der Übergang in der Gesellschaft, in der personenbezogene Computer und spätere Geräte eingeführt wurden, um den Nutzern eine einfache und schnelle Übermittlung von Informationen zu ermöglichen. Ethik in der Technologie ist in den Jahren, in denen die Technologie entwickelt wurde, zu einem Thema geworden. Wenn wir ethische Fragen betrachten, denken wir in der Regel nicht an Technologie. Auch wenn wir über ethische Fragen nachdenken, stellt die Technologie ein ethisches Dilemma für Hersteller und Verbraucher gleichermaßen dar. Technologie und ethische Auswirkungen der Technologie wurden von verschiedenen Philosophen wie Hans Jonas und Mario Bunge untersucht. Dieser Artikel wird durch welche Technoethiken, die verschiedenen Arten von Technoethiken in Anwendungsgebieten, die Geschichte von Technoethiken, allgemeine ethische Herausforderungen, aktuelle und künftige Entwicklungen sowie künftige Überlegungen von Technoethiken gehen. In diesem Artikel werden viele verschiedene Themen und Arten von Technologien diskutiert, die derzeit in unserer Gesellschaft verwendet werden, und die ethischen Auswirkungen jeder dieser Technologien diskutiert. Technoethik (TE) ist ein interdisziplinärer Forschungsraum, der auf Theorien und Methoden aus verschiedenen Wissensbereichen (wie Kommunikations-, Sozialwissenschaften-Informationsstudien, Technologiestudien, angewandte Ethik und Philosophie) basiert, um Einblicke in ethische Aspekte der Technologiesysteme und -praktiken zur Förderung einer technologischen Gesellschaft zu erhalten. Technoethische Ansichtenstechnologie und Ethik als sozial eingebettete Unternehmen und konzentrieren sich darauf, die ethischen Anwendungen für die Technologie zu entdecken, den Missbrauch der Technologie zu schützen und gemeinsame Grundsätze zu entwickeln, um neue Fortschritte in der technologischen Entwicklung und der Anwendung zum Nutzen der Gesellschaft zu lenken. Wissenschaftler in Technoethik weisen in der Regel eine Tendenz zur Konzeption von Technologie und Ethik als Bindeglied und eingebettet in Leben und Gesellschaft auf. Technoethen bezeichnet ein breites Spektrum an ethischen Fragen, die sich auf die Technologie konzentrieren – von bestimmten Bereichen, die mit der Technologie arbeiten, bis hin zu breiteren sozialen, ethischen und rechtlichen Fragen zur Rolle der Technologie in Gesellschaft und Alltag. Technoethische Perspektiven sind ständig im Übergang, da technologische Fortschritte in Bereichen, die von Urhebern und Nutzern nicht genutzt werden, die geplanten Nutzung neuer Technologien verändern. Menschen können nicht von diesen Technologien getrennt werden, weil sie ein untrennbarer Bestandteil des Bewusstseins sind. Kurzfristig und längerfristig ethische Überlegungen für Technologien beinhalten den Schöpfer, Produzenten, Nutzer und Regierungen. Mit der Technologie, die im Laufe der Zeit weiter vorankommt, gibt es neue Technoethische Fragen, die in den Vordergrund kommen. Beispielsweise haben Diskussionen über genetisch veränderte Organismen (GVO) ein enormes Interesse an Technologie, Ethik und Sicherheit zur Folge. Es gibt auch eine große Frage, ob künstliche Intelligenz (AI) vertrauenswürdig und genutzt werden sollte. Hierbei handelt es sich nur um einige Beispiele, wie die Fortschritte in der Technologie die ethischen Werte des Menschen in Zukunft beeinflussen werden. Definitionen von Ethik befassen sich mit den Fragen, was richtig ist, was ist gerade und was fair ist. Ethik beschreibt die moralischen Grundsätze, die das Verhalten beeinflussen; daher konzentriert sich die Ethik-Studie auf die Maßnahmen und Werte der Menschen in der Gesellschaft (was die Menschen tun und wie sie sie in der Welt handeln sollten). Technologie ist der Wissenszweig, der sich mit der Schaffung und Nutzung technischer Mittel und ihrer Abschreckung mit Leben, Gesellschaft und Umwelt befasst; er kann auf eine Vielzahl von Bereichen zurückgreifen, darunter industrielle Kunst, Ingenieurwesen, angewandte Wissenschaft und reine Wissenschaft. Technologie "ein Kern für die menschliche Entwicklung und ein Schlüsselschwerpunkt für das Verständnis des menschlichen Lebens, der Gesellschaft und des menschlichen Bewusstseins. " Technoethik bietet Einblicke in ethische Aspekte der Technologiesysteme und -praktiken, untersucht technologiebezogene Sozialpolitiken und Interventionen und legt Leitlinien für die ethische Nutzung neuer technologischer Fortschritte in der Technologie vor. Technoethik bietet eine Systemtheorie und -methodik an, um eine Vielzahl unterschiedlicher Bereiche der Untersuchung menschlicher Tätigkeiten und Ethik zu leiten. In diesem Bereich gibt es sowohl technologische als auch biozentrierte Philosophien, die "konzeptuale Grundlagen zur Klärung der Rolle der Technologie für die von ihm betroffenen Menschen und zur Unterstützung der ethischen Problemlösung und der Entscheidungsfindung in Bereichen, die auf Technologie angewiesen sind". Technoethik "hat eine Verknüpfung sowohl der Technologie als auch der menschlichen Aktivität;" sieht sie "ein System ethischer Bezugsweise vor, das eine grundlegende Dimension der Technologie als zentrales Element bei der Verwirklichung einer endgültigen Wahrnehmung des Menschen darstellt. Grundprobleme Technologie ist nur ein Werkzeug wie ein Gerät oder ein Werkzeug. Mit diesem Denkprozess der Technik ist es einfach, ein Gerät oder Material zu sein, ist es für die Technik nicht möglich, eine moralische oder ethische Qualität zu besitzen. Nach diesem Gedankenprozess wäre der Werkzeughersteller oder Endnutzer diejenige, die die Moral oder die Ethik hinter einem Gerät oder Werkzeug entscheidet. "Ethologie der Technologie" bezieht sich auf zwei grundlegende Untergebiete: Die Ethik, die an der Entwicklung neuer Technologien beteiligt ist – ob es immer, nie oder unumgänglich oder falsch ist, eine technologische Innovation zu vermeiden und umzusetzen. Die ethischen Fragen, die sich durch die Möglichkeiten, wie die Technologie die Macht von Individuen erweitert oder eingedämmt – das Know-how Standard ethische Fragen werden durch die neuen Befugnisse verändert. Ethik der Dinge wie Computersicherheit und Computerviren wissen, ob der sehr Innovationsakt ein ethischer oder falscher Akt ist. Ebenso hat ein Wissenschaftler eine ethische Verpflichtung, eine Nuklearwaffe herzustellen oder nicht? Was sind die ethischen Fragen im Zusammenhang mit der Produktion von Technologien, die Energie und Ressourcen abbauen oder schützen? Was sind die ethischen Fragen im Zusammenhang mit der Produktion neuer Herstellungsverfahren, die die Beschäftigung behindern oder in der dritten Welt leiden könnten? In letzterem Fall brechen die Ethik der Technologie schnell in die Ethik verschiedener menschlicher Endeavors, da sie durch neue Technologien verändert werden. Bioethik z.B. wird heute weitgehend mit Fragen verzehrt, die durch die neuen Technologien zur Erhaltung des Lebens, neue Klonentechnologien und neue Technologien zur Implantation verschärft wurden. Rechtlich wird das Recht auf Privatsphäre kontinuierlich durch die Entstehung neuer Formen der Überwachung und der Anonymität beeinträchtigt. Die alten ethischen Fragen der Privatsphäre und der freien Rede werden in einem Internetalter neu gestaltet und dringend geboten. Geräte wie RFID, biometrische Analyse und Identifizierung, genetisches Screening, alle nehmen alte ethische Fragen auf und erweitern ihre Bedeutung. Wie Sie sehen können, ist das fundamentale Problem, da die Gesellschaft Technologie produziert und voranbringt, die wir in allen Bereichen unseres Lebens von Arbeit, Schule, Medizin, Überwachung usw. Wir erhalten große Vorteile, aber die zugrunde liegenden Kosten für diese Vorteile. Da sich die Technologie noch weiter entwickelt, können einige der technologischen Innovationen als unmenschlich angesehen werden, und dieselben technologischen Innovationen können von anderen als kreative, lebenswandelnde und innovative angesehen werden. Geschichte der Technoethik Obwohl die ethischen Folgen neuer Technologien bestanden haben, da der Angriff von Socrates auf schriftliches Schreiben im Rahmen des Dialogs von Zürich Phaedrus nur seit einigen Jahrzehnten existierte. Die ersten Spuren von TE sind in Dewey und Peirces Pragmatismus zu sehen. Mit der Konvention der industriellen Revolution war es einfach zu sehen, dass technologische Fortschritte die menschliche Aktivität beeinflussen. Deshalb legen sie den Schwerpunkt auf die verantwortungsbewusste Nutzung der Technologie. Im Jahr 1977 wurde der Begriff Technoethik von dem Philosophen Mario Bunge geprägt, um die Zuständigkeiten von Technikern und Wissenschaftlern für die Entwicklung von Ethik als Technologiezweig zu beschreiben. Bunge argumentierte, dass der derzeitige Stand des technologischen Fortschritts von unvorhergesehenen Praktiken geleitet wurde, die auf begrenzten empirischen Nachweisen und dem Versuchs- und Terrorismuslernen basieren. Er räumte ein, dass "der Techniker nicht nur technisch, sondern auch moralisch verantwortlich sein muss, was er konzipiert oder ausgeführt hat: nicht nur sollte seine Art optimal effizient sein, sondern, weit davon entfernt, schädlich zu sein, sollten sie sinnvoll sein und nicht nur kurzfristig, sondern auch langfristig. "Wir erkannten einen dringenden Bedarf in der Gesellschaft an, um ein neues Feld namens Technoeethen zu schaffen, um rationalisierte Regeln für den wissenschaftlichen und technologischen Fortschritt zu finden. Im technologischen Fortschritt kam es zu einer technologischen Untersuchung. gesellschaftliche Ansichten der Technologie haben sich verändert; die Menschen haben sich immer kritischer für die Entwicklungen, die aufgetreten sind, und Wissenschaftlerinnen betonten, dass es notwendig ist, die Innovationen zu verstehen und zu analysieren. Vereinigungen führten Wissenschaftler aus verschiedenen Disziplinen zusammen, um die verschiedenen Aspekte der Technologie zu untersuchen. Hauptdisziplinen sind Philosophie, Sozialwissenschaften und Wissenschaft und Technologie (STS). Obwohl viele Technologien bereits auf Ethik ausgerichtet waren, wurde jede Technologiedisziplin voneinander getrennt, trotz des Potenzials für die Informationen, um sich untereinander auszutauschen und zu stärken. Da Technologien in jeder Disziplin zunehmend entwickelt wurden, haben ihre ethischen Auswirkungen ihre Entwicklung parallel verlaufen und zunehmend komplex. Jede Zweigniederlassung wurde schließlich unter der Begriff Technologie geeinigt, so dass alle Technologiebereiche auf der Grundlage bestehender, real-world-Beispiele und einer Vielfalt an Wissen untersucht und erforscht werden könnten, anstatt nur disziplinspezifisches Wissen. Technologie- und Ethiktheorien Technoeths umfassen ethische Aspekte der Technologie innerhalb einer Technologie, die durch Technologie geprägt ist. Dies bringt eine Reihe von sozialen und ethischen Fragen zu neuen technologischen Fortschritten und neuen Grenzübergangsmöglichkeiten. Vor dem Übergang und dem Versuch, ethische Fragen und Bedenken anzugehen, ist es wichtig, die drei großen ethischen Theorien zu überprüfen, um eine Perspektivesgrundlage zu entwickeln: Uran (Bentham) ist eine ethische Theorie, die versucht, das Glück zu maximieren und das Leiden für die größte Zahl von Menschen zu verringern. Utilitaismus konzentrierte sich auf Ergebnisse und Folgen statt auf Regeln. Pflichtethik (Kant) nimmt Kenntnis von den Verpflichtungen, die einer Gesellschaft auferlegt, und folgt den universellen Regeln der Gesellschaft. Sie konzentriert sich auf die Rechtmäßigkeit von Maßnahmen anstelle der Folgen, wobei der Schwerpunkt darauf liegt, was eine Person tun sollte. Virtue Ethik ist eine weitere wichtige Perspektive in der normativen Ethik. Er hebt die Rolle und die Tugenden hervor, dass ein individueller Charakter darin besteht, ethisches Verhalten in der Gesellschaft zu bestimmen oder zu bewerten. Indem er ehrliches und großzügiges Verhalten ausübt, glaubt der Philosoph dieser Theorie, dass die Menschen dann die richtige Wahl treffen werden, wenn sie mit einer ethischen Entscheidung konfrontiert sind. Beziehungsethik stellt fest, dass Pflege und Beratung sowohl aus der menschlichen Kommunikation stammen. ethische Kommunikation ist daher der Kern, um gesunde Beziehungen zu pflegen. Geschichte der Technologie – vier Hauptzeiten der griechischen Zivilisation definiert Technologie als Techné. Techné ist die "Grundsätze oder rationelle Methode, die an der Herstellung eines Gegenstands oder der Erreichung eines Endes beteiligt ist; das Wissen wie Grundsätze der Methode; Kunst. " Diese Konzeption der Technologie, die während der frühen griechischen und der Romanzeit verwendet wird, um die mechanische Kunst, den Bau und andere Bemühungen um die Schaffung einer "zweiten Natur" in der natürlichen Welt zu verleugnen. Modernisierung der Technologie als Erfindung, die im 17. Jahrhundert in der unwiderruflichen Vision von Bacon durch eine perfekte Gesellschaft, die von Ingenieuren und Wissenschaftlern im Haus Saloman betrieben wird, um die Bedeutung der Technologie in der Gesellschaft zu erhöhen. Der deutsche Begriff Tecknik wurde im 19.-20. Jahrhundert verwendet. Technik ist die Gesamtheit der Prozesse, Maschinen, Werkzeuge und Systeme, die in der praktischen Kunst und Technik eingesetzt werden. Webber populärisierte es, wenn es in weiteren Bereichen verwendet wurde. Mumford sagte, es sei eine Zivilisation. Knownhow wie: vor 1750:Eotechnik, in 1750-1890:Paleoethnic und im Jahre 1916: Neoethnic. Place it im Zentrum des sozialen Lebens in enger Verbindung mit sozialem Fortschritt und gesellschaftlicher Veränderung. Mumford sagt, dass eine Maschine nicht von ihrem größeren sozialen Muster getrennt werden kann, denn sie ist das Muster, das sie Bedeutung und Zweck verleiht. Schneller Fortschritt in der Technologie führte zu einer negativen Reaktion von Wissenschaftlern, die Technologie als Kontrollkraft in der Gesellschaft sahen, mit dem Potenzial, wie Menschen leben (Ttechnische Determinismus). Heidegger warnte Menschen, dass die Technologie gefährlich sei, weil sie die Kontrolle über Menschen über ihre Medieneffekte ausübte und dadurch die Authentizität der Erfahrungen in der Welt beschränkte, die Leben definiert und Leben bedeutet. Es ist ein sehr wichtiger Bestandteil des menschlichen Zustands, der in allen menschlichen Geschichte, Gesellschaft und Geist tief verwurzelt ist. bedeutende technologische Entwicklungen in der Gesellschaft haben in den letzten Jahrzehnten viele Fortschritte auf dem Gebiet der Technoethik hinzugefügt. Es gibt mehrere konkrete Beispiele, die gezeigt haben, dass ethische Dilemmas in Bezug auf technologische Innovationen in Betracht gezogen werden müssen. Beginnen in den 1940er Jahren, die von der britischen eugenischen Bewegung beeinflusst werden, führen die Nazis "racial Hygiene" Experimente durch, die eine weit verbreitete, globale antieugenische Stimmung verursachen. In den 1950er Jahren war das erste Satelliten Sputnik 1, das die Erde überführte, das Atomkraftwerk Obninsk war das erste Kernkraftwerk, das eröffnet werden soll, die amerikanischen Atomtests. In den 1960er Jahren wurde der erste bemannte Mondanland, ARPANET geschaffen, der zur späteren Einrichtung des Internets, der ersten Herztransplantation, führt und das Telekommunikations-Satellit von Telstar. Die 70er, 80er, 90er, 2000er und 2010erten haben auch zahlreiche Entwicklungen auf sich gebracht. Technologisches Bewusstsein ist das Verhältnis zwischen Mensch und Technologie. Technologie wird als integraler Bestandteil des menschlichen Bewusstseins und der Entwicklung angesehen. Technologie, Bewusstsein und Gesellschaft sind untrennbar mit einem Prozess der Schaffung verbunden, der für die menschliche Entwicklung entscheidend ist. Technologie ist im menschlichen Geist verankert und ist in der Welt in Form neuer Erkenntnisse und der Art der Art der Art der Art und Weise offen. Der Prozess des technologischen Bewusstseins bildet die Untersuchung der ethischen Verantwortung in Bezug auf Technologie durch die Bodentechnik im menschlichen Leben. Die Struktur des technologischen Bewusstseins ist miteinander verknüpft, aber auch Lage, Organisation, Aspekt und Integration. Technologisches Bewusstsein stellt neue Erkenntnisse ein, indem es einen Kontext von Zeit und Raum schafft. technologisches Bewusstsein organisiert auch unzusammenhängende Erfahrungen im Sinne einer Einheit, die eine Kontinuität der Erfahrungen ermöglicht. Der Aspekt des technologischen Bewusstseins erkennt an, dass sich Einzelpersonen nur auf Aspekte einer Erfahrung, nicht auf die ganze Sache, verlassen können. Technologie manifestiert sich daher in Prozessen, die mit anderen geteilt werden können. Integrationseigenschaften des technologischen Bewusstseins sind Assimilation, Substitution und Gespräch. Maßgeblich ist die Integration unbekannter Erfahrungen mit vertrauten. Substitution ist ein molekularer Prozess, der es ermöglicht, komplexe Erfahrungen zu kodifizieren und mit anderen zu teilen – zum Beispiel Sprache. Konvergenz ist der Sinn eines Beobachters innerhalb des Bewusstseins eines Einzelnen, der Stabilität und einen Standpunkt bietet, mit dem der Prozess in Kontakt treten kann. Laut Rocci Luppicini sind die gemeinsamen Missverständnisse über Bewusstsein und Technologie wie folgt aufgeführt: Das erste Missverständnis ist, dass das Bewusstsein nur am Kopf liegt, wenn nach Luppicini das Bewusstsein nicht nur im Kopf bedeutet, dass [c]onsfulness für die Schaffung neuer bewusster Beziehungen verantwortlich ist, wo immer sie sich vorstellen, es im Kopf, auf der Straße oder in der Vergangenheit. " Das zweite Missverständnis ist nicht Teil des Bewusstseins. Technologie ist ein Teil des Bewusstseins, da "die konzeptionalisierung der Technologie durch drastische Veränderungen vollzogen wurde". Das dritte Missverständnis ist, dass Technologie die Gesellschaft und das Bewusstsein kontrolliert, mit dem Luppicini "die Technologie als integraler Bestandteil des geistigen Lebens für alle verankert ist. Dieses Verständnis wird am ehesten verändern, wie Patienten und Psychologen mit den Tests und den Lebensläufen mit Technologie umgehen. Letztes Missverständnis ist die Kontrolle der Technologie und des Bewusstseins. "...(andere) Konten kennen nicht die komplexen Zusammenhänge der Technologie als Operation in Geist und Gesellschaft. Diese Umsetzung verlagert den Schwerpunkt auf die Technologie auf ihre Herkunft im menschlichen Sinne, wie es durch die Theorie des technologischen Bewusstseins erklärt wurde."Die Glaubwürdigkeit (C) ist nur ein Teil des Kopfes: C ist für die Schaffung neuer bewusster Beziehungen Technologie (T) nicht Teil C: Menschen können nicht von der Technologie T-Kontrollegesellschaft getrennt werden, und C: Technologie kann die Kontrolle über die Kontrolle der Denkgesellschaft T und C: Die Gesellschaft berücksichtigt nicht die gesellschaftliche Gestaltung, welche Technologie entwickelt wird? Arten von Technologieethik sind Grundsätze, die verwendet werden können, um Technologien zu regeln, einschließlich Faktoren wie Risikomanagement und individuelle Rechte. Sie werden im Wesentlichen verwendet, um moralische Probleme zu verstehen und zu lösen, die mit der Entwicklung und Anwendung der Technologie verschiedener Arten zu tun haben. Viele Arten von Technologieethik: Zugangsrechte: Zugang zu Technologien als richtige Rechenschaftspflicht: Entscheidungen, die für den Erfolg oder die Schädigung der technologischen Fortschritte verantwortlich sind: Schutz der Rechte an geistigem Eigentum und Privatsphäre: Wie können Technologien hergestellt werden, die das vorhandene Umweltrisiko beeinträchtigen könnten: Technologien, die eine Bedrohung für die globale Lebensqualität im Zusammenhang mit dem Aussterben von Freiheit darstellen: Technologien, die zur Kontrolle einer Gesellschaft verwendet werden, die Fragen im Zusammenhang mit Freiheit und Sicherheit und Gesundheitsschutz: Gesundheits- und Sicherheitsrisiken, die durch menschliche Verbesserung der Humantechnologien erhöht werden: Humanitäre Entwicklung und menschliche Integration: Entscheidung über die menschliche Automatisierung Over-Automation: Wenn die Automatisierung die Lebensqualität verringert und die Gesellschaft beeinträchtigt? Vorsorgeprinzip: Wer entscheidet, dass die Entwicklung dieser neuen Technologie für die Welt sicher ist? Privatsphäre: Schutz der Privatsphäre Sicherheit: Ist die Sorgfaltspflicht zur Gewährleistung der Informationssicherheit erforderlich? Selbstbildung Technologie: sollte sich selbst wiederholen? Technologie Transparenz: klar erläutert, wie eine Technologie funktioniert und welche Absichten sie sind Servicebedingungen: Ethik im Zusammenhang mit rechtlichen Vereinbarungen in Herausforderungen entstehen in vielen unterschiedlichen Situationen: Humanes Wissensprozess diskriminierte Work-Life-Balance in technisch verbesserten Arbeitsumgebungen: Viele Menschen sind der Ansicht, dass einfach die Technologie, die es ermöglicht, zu arbeiten, während sie zuhause zu einem Anstieg des Stressniveaus führen. In einer kürzlich durchgeführten Studie gaben 70 % der Befragten an, dass die Arbeit seit der Technologie in ihr persönliches Leben mündet. digitale Kluft: Ungleichheiten beim Informationszugang für Teile der Bevölkerung Unequal Chancen für wissenschaftliche und technologische Entwicklung, sagt der Zugang zu Informations- und Wissensressourcen in einer Wissensgesellschaft tendenziell zu den wirtschaftlich privilegierten, die einen besseren Zugang zu technologischen Werkzeugen haben, die für den Online-Zugang zu Informationen und Wissensressourcen und die Privatisierung von Wissen in Bezug auf die Entwicklung wissenschaftlicher und technologischer Kenntnisse weltweit erforderlich sind. Entwicklungsländer haben nicht die gleichen Möglichkeiten wie Industrieländer, in kostspielige groß angelegte Forschungs- und teure Forschungseinrichtungen und die organisatorische Verantwortung und Rechenschaftspflicht zu investieren: Informationsverarbeitungstheorie behauptet, dass das Arbeitsspeicher, das eine begrenzte Kapazität und zu viele Informationen hat, zu einer kognitiven Überlastung führen kann, die zu einem Verlust von Informationen aus der kurzfristigen Gedächtnis Wissensgesellschaft führt, mit sich verändernden Technologien verbunden ist, die neue Fähigkeiten ihrer Belegschaft erfordern.Cutler sagt, dass die Wahrnehmung, dass ältere Arbeitnehmer mit neuen Technologien nicht Erfahrung haben und dass die Beibehaltung von Programmen für ältere Arbeitnehmer weniger wirksam und teurer sein kann. Kascio sagt, dass es ein Wachstum virtueller Organisationen gibt. Saetre & Sornes sagen, dass es eine Verschwörung der traditionellen Zeit- und Raumgrenzen hat auch zu vielen Fällen geführt, in denen es um die verwischten Arbeits- und persönliche Lebensfolgen vieler wissenschaftlicher und technologischer Innovationen geht, und die Umwelt hat zu einer gewissen Skepsis und Resistenz geführt, um die Abhängigkeit von Technologie innerhalb der Wissensgesellschaft zu erhöhen. Doucet fordert die Stadt auf, den Mut und die Weitsicht zu haben, um Entscheidungen zu treffen, die für ihre Einwohner akzeptabel sind, anstatt auf den globalen Verbraucherkapitalismus und die Kräfte internationaler Unternehmen auf wissenschaftlichen und technologischen Innovationen der nationalen und lokalen Regierungen zu verzichten, die das Organisationsleben innerhalb einer globalen Wirtschaft verändert haben, haben auch die menschliche Autonomie und die Kontrolle in der Arbeit innerhalb eines technologisch orientierten Arbeitsplatzes übertragen. Das abschreckende Potenzial der Technologie erhöht die Frage, ob "sensible . Designer und Programmierer [so sollte] der Ethik der von ihnen entwickelten Persuasive Technologie dienen". Technoethiken können genutzt werden, um das Niveau der ethischen Verantwortung zu bestimmen, die mit den Ergebnissen der Technologienutzung verbunden sein sollten, ob geplant oder unbeabsichtigt sich das organisatorische Leben und die Geschichte unethischer Geschäftspraktiken haben zu öffentlichen Debatten über organisatorische Verantwortung und Vertrauen geführt. Durch mehr Möglichkeiten für betrügerisches Verhalten und die Herstellung von Fehlinformation haben virtuelle Organisationen und Telearbeit ethische Probleme verstärkt. Konzertierte Anstrengungen sind erforderlich, um ethische Werte bei der Förderung neuer Kenntnisse und Instrumente im Rahmen der gesellschaftlichen Beziehungen zu wahren, die Menschen nicht ausschließen oder die Freiheiten einiger Menschen auf Kosten anderer künstlicher Intelligenz beschränken: Künstliche Intelligenz scheint eines der am häufigsten genannten Herausforderungen zu sein, wenn es um Ethik geht. Um diese ethischen Herausforderungen zu vermeiden, wurden einige Lösungen geschaffen; zuerst und für die meisten sollten sie für das gemeinsame Wohl und den Nutzen der Menschheit entwickelt werden. Zweitens sollte sie auf den Grundsätzen der Wettbewerbsfähigkeit und Fairness arbeiten. Es sollte auch nicht genutzt werden, um die Datenrechte oder Privatsphäre von Einzelpersonen, Familien oder Gemeinschaften zu verringern. Man ist auch der Meinung, dass alle Bürger das Recht haben sollten, auf künstlichen Erkenntnissen zu schulen, um sie zu verstehen. Letztlich sollte die autonome Macht, um Menschen zu verletzen, zu vernichten oder zu täuschen, nie in künstlicher Intelligenz verwickelt werden. Urheberrechte digitale Urheberrechte sind ein kompliziertes Thema, da es mehrere Seiten der Diskussion gibt. Es gibt ethische Überlegungen über den Künstler, den Hersteller und den Endverbraucher. Keine Erwähnung der Beziehungen zu anderen Ländern und die Auswirkungen auf die Verwendung von in ihren Ländern untergebrachten Inhalten. In Kanada sind nationale Gesetze wie das Urheberrechtgesetz und die Geschichte hinter Bill C-32 nur der Beginn des Versuchs der Regierung, die "Wildwest" der kanadischen Internetaktivitäten zu gestalten. Die ethischen Erwägungen hinter Internetaktivitäten, wie ein Peer-to-Peer-Datei-Sharing, umfassen jede Diskussionsschicht – Verbraucher, Künstler, Hersteller, Musik/Film/Software-Industrie, nationale Regierung und internationale Beziehungen. Technologie setzt sich insgesamt für alle Diskussionen über Technologie in der Gesellschaft ein. Obwohl das „große Bild“-Konzept eine gewisse Zuverlässigkeit bietet, wenn man bedenkt, dass alle eingeführten Rechtsvorschriften die Art und Weise, wie wir mit unserer Technologie interagieren, drastisch verändern könnten und damit die Richtung von Arbeit und Innovation im Land. Die Verwendung von urheberrechtlich geschütztem Material zur Schaffung neuer Inhalte ist ein heißes Thema. Die Entstehung der Musik-Mashup-Sender hat das Thema kreativer Lizenzen verschärft. Ein moralischer Konflikt entsteht zwischen denjenigen, die glauben, dass das Urheberrecht jegliche unerlaubte Nutzung von Inhalten schützt, und denen, die behaupten, dass Probenahmen und Mash-ups annehmbare Musikstile sind und wenn sie Teile des urheberrechtlich geschützten Materials verwenden, ist das Ergebnis ein neues kreatives Stück, das das Eigentum des Urhebers und nicht des Originalinhabers ist. Ob oder nicht das mashup-Sender verwendet werden sollte, um Teile des urheberrechtlich geschützten Materials zu nutzen, um neue Inhalte zu schaffen, ist eine, die derzeit diskutiert wird. Cyberkriminalität Seit vielen Jahren haben neue Technologien einen wichtigen Platz im sozialen, kulturellen, politischen und wirtschaftlichen Leben. Dank der Demokratisierung des Informationszugangs und der Globalisierung des Netzes ist die Zahl der Austausch- und Transaktionsvorgänge kontinuierlich vorangekommen. Viele Menschen nutzen die Einrichtungen und die Anonymität, die moderne Technologien bieten, um mehrere kriminelle Aktivitäten zu begehen. Cyberkriminalität ist eines der am schnellsten wachsenden Bereiche der Kriminalität. Problem ist, dass einige Gesetze, die Menschen vor denen schützen, die falsche Dinge über digitale Mittel ausüben würden, auch die Freiheit der Menschen gefährden. Datenschutz / Sicherheit: Ganzkörper-Flughafenscanner Seit der Einführung der vollständigen Körper Röntgenscanner auf Flughäfen im Jahr 2007 haben viele Bedenken hinsichtlich der Privatsphäre der Reisenden. Einzelpersonen werden gebeten, sich innerhalb einer rechteckigen Maschine zu bewegen, die ein abwechselndes Wellenlängenbild des offenen Körpers der Person zum Zwecke der Erkennung von Metall- und Nicht-Metallgegenständen, die unter der Kleidung des Reisenden durchgeführt werden, nimmt. Diese Screening-Technologie kommt in zwei Formen, Millimeterwellentechnik (MM-Wellen-Technologie) oder Backscatter X-rays (ähnlich zu Röntgenstrahlen von Zahnärzten). Vollkörperscanner wurden in Flughäfen eingeführt, um die Sicherheit zu erhöhen und die Qualität des Screenings für Gegenstände wie Waffen oder Sprengstoffe zu verbessern, da in den frühen 2000er Jahren Terroranschläge mit Flugzeugen verschärft wurden. Migrationsbedenken sowohl von Reisenden als auch von akademischen Gruppen umfassen die Befürchtung der Erledigung durch die Offenlegung von anatomischen oder medizinischen Details, die Exposition gegenüber einem geringen Strahlenpegel (im Falle der Röntgentechnik), die Verletzung der bescheidenen und persönlichen Privatsphäre, die Klarheit der operativen Verfahren, die Verwendung dieser Technologie zur Diskriminierung von Gruppen und potenziellen Missbrauch dieser Technologie aus anderen Gründen als die Erkennung verschleierter Objekte. Menschen mit religiösen Überzeugungen, die sie benötigen, um physisch unter Kontrolle zu bleiben (Arme, Beine, Gesicht usw.), werden jederzeit nicht in der Lage sein, sich innerhalb dieser praktisch einschneidenden Scantechnik zu bewegen. Das Zentrum für Gesellschaft, Wissenschaft und Bürgerschaft hat ihre ethischen Anliegen, einschließlich der oben genannten, erörtert und Empfehlungen für die Nutzung dieser Technologie in ihrem Bericht mit dem Titel "Whole Body Imaging at Flughafen Checkpoints: the ethische and policy Kontext" (2010) vorgeschlagen. Privatsphäre und GPS-Technologien Der Diskurs um GPS-Nachverfolgungsgeräte und Geolok-Technologien und die ethischen Auswirkungen dieser modernen Technologie auf die Privatsphäre wächst, da die Technologie in der Gesellschaft stärker verbreitet wird. Wie in der Sonntagüberprüfung der New York Times vom 22. September 2012 erörtert wurde, war das Redaktionsthema auf die ethischen Folgen, die einen Drogenverbrecher wegen der GPS-Technologie in seiner Zelle inhaftiert haben, in der Lage, die Position des Straftäters zu ermitteln. Jetzt, da die meisten Menschen eine Zelle ausüben, haben die Behörden die Möglichkeit, den Standort einer großen Mehrheit der Bürger ständig zu kennen. Die ethische Diskussion kann nun aus rechtlicher Sicht gestaltet werden. Wie in der Redaktion aufgebracht, gibt es erhebliche Infrastrukturen, die diese Geolokationsgeräte auf die vierte Änderung der Bürger und ihren Schutz vor unzumutbaren Recherchen betreffen. Diese Reichweite ist nicht nur auf die Vereinigten Staaten beschränkt, sondern beeinträchtigt mehr demokratischen Zustand, der ähnliche Bürgerrechte und -freiheiten gegen unverhältnismäßige Recherchen aufrechterhält. Diese Geolokationstechnologien beeinflussen nicht nur, wie Bürger mit ihrem Staat interagieren, sondern auch, wie Mitarbeiter mit ihren Arbeitsplätzen interagieren. Laut Artikel des kanadischen Rundfunkunternehmens "GPS und Privatsphäre" stellt eine wachsende Zahl von Arbeitgebern Geolok-Technologien in "Unternehmensfahrzeuge, Ausrüstungen und Cellphones" (Hein, 2007) vor. Hochschulen und Gewerkschaften finden diese neuen Befugnisse der Arbeitgeber, um mittelbare Widersprüche mit den bürgerlichen Freiheiten zu bestehen. Diese sich verändernde Beziehung zwischen Arbeitnehmer und Arbeitgeber aufgrund der Integration der GPS-Technologie in die populäre Gesellschaft zeigt eine größere ethische Diskussion über die geeigneten Datenschutzniveaus. Diese Diskussion wird nur prävalenter, da die Technologie immer beliebter wird. Genetisch veränderte Organismen Genetisch veränderte Lebensmittel sind in den Industrieländern der ganzen Welt weit verbreitet, weisen höhere Erträge, einen höheren Ernährungswert und eine größere Resistenz gegen Schädlinge auf, aber es gibt noch viele ethische Bedenken hinsichtlich ihrer Verwendung. Selbst gemeinsame gentechnisch veränderte Pflanzen wie Mai stellen Fragen der ökologischen Folgen unbeabsichtigter Querverschmutzung, möglicher horizontaler Gentransfer und anderer unvorhergesehener Gesundheitsprobleme für Mensch und Tier. Markenorganismen wie der Glofish sind ein relativ neues Auftreten. In mehreren fluorierten Farben und als Haustiere in den Vereinigten Staaten könnten diese Eisfische unvorhergesehene Auswirkungen auf die Süßwasserumgebungen haben, die jemals in der Wildbahn rennen. Lieferung von Genehmigungen durch die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA), eine weitere neue Art von Fisch kann bald erreicht werden. Die "Aquvantage Lachs", die in etwa 18 Monaten (im Gegensatz zu drei Jahren im Wild) ausgereift ist, könnte dazu beitragen, die wachsende globale Nachfrage zu decken. Gesundheits- und Umweltbelange, die mit der Einführung neuer GVO verbunden sind, werden in diesem Szenario die möglichen wirtschaftlichen Auswirkungen eines neuen Produkts hervorgehoben. Die FDA führt eine wirtschaftliche Folgenabschätzung durch, um beispielsweise die Auswirkungen dieser neuen genetisch veränderten Fische auf die traditionelle Lachsfischereiindustrie gegen den langfristigen Gewinn einer preiswerteren, übertragbaren Quelle von Lachs abzuwägen. Diese technisch-ethischen Bewertungen, die Regulierungsorganisationen wie die FDA zunehmend mit der Welt konfrontiert sind, sind von entscheidender Bedeutung, um zu ermitteln, wie GVO – mit allen potenziellen positiven und schädlichen Auswirkungen – weiter vorangebracht werden. Früherkennungstechnik Mehr als 40 Jahre ist das Neugeborene Screening ein Höhepunkt des 20-jährigen Gesundheitssystems. Durch diese Technologie erhalten Millionen von Eltern die Möglichkeit, eine Reihe von Störungen zu überprüfen und zu testen, den Tod ihrer Kinder oder Komplikationen wie die geistige Wiederbelebung zu bremsen. Jedoch wächst diese Technologie schnell, so dass Forscher und Praktiker nicht in der Lage sind, voll zu verstehen, wie Krankheiten behandelt werden können und Familien, die die Ressourcen benötigen, um zu bewältigen. Eine Version der Vor-natal-Tests, der sogenannten Tandem Massenspektrometrie, ist ein Verfahren, das „Maßnahmen und Muster zahlreicher Metaboliten in einem einzigen Bluttropfen, das dann zur Erkennung potenzieller Krankheiten verwendet wird. Mit diesem gleichen Blutverlust ermöglicht die Tandem Massenspektrometrie mindestens viermal die Anzahl von Störungen als mit früheren Technologien möglich. " Dies ermöglicht eine kostenwirksame und schnelle Methode der Vor-natal-Tests. Kritiker von Tandem Massenspektrometrie und -technologien wie sie sind jedoch besorgt über die negativen Folgen der Erweiterung der neuen Bildschirmtechnik und das Fehlen geeigneter Forschungs- und Infrastruktureinrichtungen, die erforderlich sind, um den Patienten optimale medizinische Dienstleistungen zu bieten. Weitere Bedenken umfassen "Diagnostic odysseys", eine Situation, in der der der Patient unmissverständlich weiterhin auf Diagnosen sucht, wo keine existiert. In dieser Technologie geht es u. a. um die Frage, ob andere als neugeborene Personen von neugeborenen Screening-Verfahren profitieren werden. Eine Neuausrichtung des Zwecks dieser Überprüfung wird weitreichende wirtschaftliche, gesundheitliche und rechtliche Auswirkungen haben. Diese Diskussion ist nur zu Beginn und erfordert sachkundige Bürgerinnen und Bürger, rechtliche Schritte zu erzielen, wenn nicht moralischen Konsens darüber, wie weit wir als Gesellschaft mit dieser Technologie gut sind. Bürgerjournalismus ist ein Konzept, mit dem Bürgerinnen und Bürger, die als professionelle Journalist oder Medienperson handeln möchten, "kollektivieren, melden, analysieren und verbreiten" mit Jay Rosen, Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Journalisten sind "die Menschen, die früher als Publikum bekannt sind", "die Menschen, die am Ende eines Mediensystems stehen, das in einem Rundfunkmuster mit hohen Eintrittsgebühren und einigen wenigen Unternehmen, die im Wettbewerb stehen, sehr laut zu sprechen, während die übrige Bevölkerung von einer anderen Person gehört, und die heute nicht alle, wie in einer Situation. . Letztere, die früher als Publikum bekannt sind, sind einfach die Öffentlichkeit, die sie wirklicher, weniger fiktiver, besserer und weniger vorhersehbarer macht. Das Internet hat die Gesellschaft mit einem modernen und zugänglichen öffentlichen Raum ausgestattet. Aufgrund der Offenheit des Internets gibt es spürbare Auswirkungen auf den traditionellen Beruf des Journalismus. Obwohl das Konzept des Bürgerjournalismus eine Saison ist, kann "das Vorhandensein von Online-Bürgerjournalismus-Inhalten auf dem Markt die Vielfalt der Informationen hinzufügen, die die Bürger bei Entscheidungen über eine bessere Gestaltung ihrer Gemeinschaft oder ihres Lebens haben. Das Entstehen des Online-Bürgerjournalismus wird durch den zunehmenden Einsatz von sozialen Medien-Websites vorangetrieben, um Informationen über aktuelle Ereignisse und Themen auf lokaler, nationaler und internationaler Ebene auszutauschen. Die offene und sofortige Natur des Internets betrifft die Kriterien der Informationsqualität im Internet. Ein journalistischer Ethik-Code ist nicht für diejenigen, die den Bürgerjournalismus ausüben. Journalisten, ob professionelle oder Bürger, müssen sich an neue Prioritäten des aktuellen Publikums anpassen: Zugänglichkeit, Informationsmenge, schnelle Lieferung und ästhetisches Rechtsmittel. Technologie hat daher den ethischen Code des Journalismus mit den populären freien und sofortigen Qualitäten des Internets beeinflusst. Berufsjournalisten mussten sich an diese neuen Praktiken anpassen, um sicherzustellen, dass die Wahrheits- und Qualitätsberichte verteilt werden. Das Konzept kann als großer Fortschritt in der freien und offenen Kommunikation der Gesellschaft gesehen werden oder als Beitrag zum Zerfall traditioneller journalistischer Praktiken und Verhaltenskodizes angesehen werden. Andere Fragen zu prüfen: Datenschutz: Standortdienste auf Zellgeräten, die allen Nutzern mitteilen, in denen eine Person sich dafür entscheiden sollte, sich auf dieses Merkmal, soziale Medien, Online-Banken, neue Fähigkeiten von zellularen Geräten, Wi-fi usw. zu verwandeln. Neue Musiktechnik: Menschen sehen heute mehr elektronische Musik mit der neuen Technologie, die sie schaffen kann, sowie modernere Aufnahmetechnik Jüngste Entwicklungen Trotz der zahlreichen wissenschaftlichen Arbeit im Zusammenhang mit Technoethiken, die in den siebziger Jahren beginnen, ist es erst in jüngster Zeit institutionalisiert und anerkannt als wichtigen interdisziplinären Forschungsraum und Studienfeld. 1998 gründete die Epson Foundation das Instituto de Tecnoética in Spanien unter Leitung von Josep Esquirol. Dieses Institut hat durch Auszeichnungen, Konferenzen und Veröffentlichungen aktiv Technologiestipendien gefördert. Dies hat dazu beigetragen, die wissenschaftliche Arbeit für ein weitgehend europäisches Publikum zu fördern. Die wichtigste Triebkraft für das Entstehen von Technoethiken kann auf die Veröffentlichung wichtiger Referenzwerke in Englisch und weltweit zurückgeführt werden. Die „Geschichte von Wissenschaft, Technologie und Ethik“ umfasste einen Abschnitt über Technoethiken, der sie in die allgemeine Philosophie gebracht hat. Dies trug dazu bei, weitere Interesse an der Veröffentlichung des ersten Referenzvolumens in der englischen Sprache zu erhöhen, die dem aufstrebenden Bereich der Technoethik gewidmet ist. Das zwei Volumenhandbuch der Forschung über Technoeethik untersucht die komplexen Verbindungen zwischen Ethik und dem Anstieg neuer Technologien (z.B. Lebens- und Konservierungstechnologien, Stammzellenforschung, Klonentechnologien, neue Formen der Überwachung und Anonymität, Computernetze, Internet-Fortschritt usw.) Diese jüngste große Sammlung bietet die erste umfassende Prüfung von Technoethik und ihren verschiedenen Zweigen aus über 50 Wissenschaftlern weltweit. Technoethiken können mit einer Reihe anderer innovativer interdisziplinärer Stipendien, die in den letzten Jahren wie Technowissenschaften und Technocriticismus bebaut wurden, geschmiedet werden. Technologie und Ethik in der Musikindustrie Mit all den Entwicklungen, die wir in der Technologie haben, hat die Musikbranche sowohl positiv als auch negativ vorangebracht. Hauptanliegen ist Piraterie und illegales Herunterladen; mit allen, die über das Internet verfügbar sind, haben sich viele Musik (Fernsehfilme und Filme sowie Filme) leicht zugänglich, um kostenlos herunterzuladen und zu laden. Dies schafft neue Herausforderungen für Künstler, Produzenten und Urheberrechte. Die Vorteile, die es für die Branche positiv gemacht hat, sind ein ganz neues Musikgenom. Computer werden verwendet, um elektronische Musik zu schaffen, sowie Syntheser (computerised/elektronisches Klavier). Diese Art von Musik wird sich schnell weiter verbreitet und gehört zu. Diese Vorschüsse haben es der Industrie ermöglicht, neue Dinge zu erproben und neue Explorationen durchzuführen. Technologie und Ethik während des Coronavirus Pandemic Die Welt hat sich seit März 2020 stark verändert. Da sich die Welt an eine neue Norm anpasst, ist die Technologie entwickelt, um diese Pandemie zu bekämpfen. Ich denke, die Ethik hinter der Nutzung von Technologie, insbesondere Kontaktsuche, zu erweitern, um die Ausbreitung von Koronavirus zu verlangsamen, wäre ein großer Teil dieses Artikels. Ich habe einige Forschungsarbeiten selbst durchgeführt, ich würde schätzen, ob andere Wiki-Faktoren mehr Informationen, Orientierungen oder Korrekturen zur Verfügung stellen. Da sich die Welt mit dem Auftreten der Koronavirus-Pandemie befasst hat, haben wir uns zu Technologie entwickelt, um die Ausbreitung zu verlangsamen und die infizierten oder exponierten Menschen zu verfolgen. Viele Länder haben Videokameras, Drohnen, Kreditkarteninformationen und Standortdaten von Zelltelefonen und Vertragsverfolgungsanwendungen genutzt. In der Theorie ist dies ein wertvoller Weg, um infizierte und explosierte Menschen mit Koronavirus zu verfolgen, aber ist es ein Verstoß gegen Ihre Privatsphäre? Kann das Tracking beendet werden, wenn Sie nicht infiziert oder ausgesetzt sind? Können Sie wissen, dass Sie verfolgen? Wie können Sie sich sicher fühlen, dass die Regierung Sie nicht mehr verfolgt? April 20, 2020 gibt es weltweit über 43 vertragsverfolgungsfähige Apps. Länder sind dabei, ihre eigenen Methoden für die digitale Rückverfolgung von Koronavirusstatus (Symptome, bestätigte infizierte, exponierte) zu schaffen. Apple und Google arbeiten gemeinsam an einer gemeinsamen Lösung, die die Rückverfolgung von Verträgen weltweit unterstützt. Da es sich hierbei um eine globale Pandemie ohne Ende in Sicht handelt, kann die Einschränkung bestimmter Grundrechte und Freiheiten ethisch gerechtfertigt sein. Es kann unethisch sein, diese Rückverfolgungslösungen nicht zu nutzen, um die Ausbreitung zu verlangsamen. Die Europäische Konvention über Menschenrechte, der Internationale Pakt der Vereinten Nationen über bürgerliche und politische Rechte und die Grundsätze der Vereinten Nationen von Siracusa zeigen, wann es ethischer Art ist, die Rechte der Bevölkerung einzuschränken, um die Ausbreitung von Infektionskrankheiten zu verhindern. Alle drei Dokumente weisen darauf hin, dass die Voraussetzungen für die Beschränkung der Rechte zeitaufwendig sind, den Anforderungen der Notwendigkeit, der Verhältnismäßigkeit und der wissenschaftlichen Gültigkeit entsprechen müssen. Wir müssen beurteilen, ob die Schwere der Situation die potenziellen negativen Auswirkungen rechtfertigt, wenn die Beweise zeigen, dass die Technologie zügig funktioniert, von genügend Menschen angenommen wird und genaue Daten und Erkenntnisse liefert und bewertet, ob die Technologie nur vorübergehend sein wird. In diesen drei Dokumenten werden auch Leitlinien für die ethische Entwicklung und Gestaltung von Technologien aufgestellt. Entwicklungs- und Entwurfsleitlinien sind wichtig, um aus Sicherheitsgründen wirksam zu sein. Obwohl diese drei Regierungsstellen Kontakt suchen können, um ethischen Charakter zu verleihen, kommen alle diese Kontaktsuche zu einem Preis.Sie sammeln sensible personenbezogene Daten einschließlich Gesundheitsdaten. Dies stellt eine Bedrohung dar, um HIPPA und PII zu verletzen, wenn sie nicht ordnungsgemäß bearbeitet und verarbeitet werden. Selbst wenn diese Apps nur vorübergehend verwendet werden, speichern sie ständige Aufzeichnungen über Gesundheit, Bewegung und soziale Interaktionen. Nicht nur müssen wir die ethischen Auswirkungen Ihrer persönlichen Daten berücksichtigen, aber wir müssen auch die Zugänglichkeit und digitale Kompetenz der Nutzer prüfen. Keiner hat Zugang zu einem Smartphone oder einem Zelltelefon. Wenn wir Smartphone-Anwendungen entwickeln, werden wir einen riesigen Teil der coronavirus-Daten fehlen. Obwohl es notwendig sein könnte, die Technologie zu nutzen, um die Ausbreitung von Koronavirus zu verlangsamen, muss die Regierung die Technologie so gestalten, dass sie das öffentliche Vertrauen nicht verletzt. Leben retten und möglicherweise die Grundrechte und Freiheiten des Einzelnen beeinträchtigen. Künftige Entwicklungen Die Zukunft von Technoethik ist ein vielversprechender, aber entwicklungspolitischer Bereich. Die Studien der e-Technologie in den Arbeitsumgebungen am Arbeitsplatz sind ein Trend in Technoethiken. Mit der ständigen Weiterentwicklung der Technologie und Innovationen, die täglich stattfinden, suchen die Technoethiken einen eher vielversprechenden Rahmen für die ethischen Bewertungen neuer Technologien. Manche Fragen zu Technoethik und Arbeitsplatzumgebung, die noch zu prüfen und zu behandeln sind, sind nachstehend aufgeführt: Sind organisatorische Gegenmaßnahmen nicht notwendig, weil sie die Privatsphäre der Arbeitnehmer beeinträchtigt? Sind Überwachungskameras und Computerüberwachungsgeräte invasive Methoden, die ethische Auswirkungen haben können? Könnten Organisationen das Recht und die Macht haben, Folgen zu verhängen? UNESCO – eine spezialisierte zwischenstaatliche Agentur der Vereinten Nationen, die sich auf die Förderung von Bildung, Kultur, Sozial- und Naturwissenschaften sowie Kommunikation und Information konzentriert. Künftig wird auch die Anwendung der in der UNESCO- Allgemeinen Erklärung über Bioethik und Menschenrechte (2005) enthaltenen Grundsätze analysiert, um die Beschreibung bioethischer Grundstoffe (Adell & Luppicini, 2009) zu erweitern. Nutzerdaten In einer digitalen Welt werden viele persönliche Leben der Nutzer auf Geräten wie Computer und Smartphones gespeichert, und wir vertrauen den Unternehmen, die wir unser Leben speichern, um unsere Daten zu erhalten. Ein Diskussionsthema zur Ethik der Technologie ist genau, wie viel Daten diese Unternehmen wirklich benötigen und was sie mit ihnen tun. Ein weiteres wichtiges Anliegen ist die Sicherheit unserer personenbezogenen Daten und der Privatsphäre, unabhängig davon, ob es absichtlich oder nicht. Großunternehmen teilen ihre Nutzerdaten ständig. Im Jahr 2018 hat die US-Regierung auf Facebook, die Nutzerdaten an andere Unternehmen verkaufen, nach der Erklärung, dass sie die betreffenden Daten nicht zugänglich gemacht hatte, auf Facebook gegriffen. Ein solcher Fall war in einem Skandal gegen Cambridge Analytica, in dem Facebook Nutzerdaten an das Unternehmen verkaufte, ohne Zustimmung der Nutzer, deren Daten zugänglich sind. Diese Daten wurden dann für mehrere politische Tagesordnungspunkte verwendet, wie z.B. die Abstimmung über den Brexit und die Präsidentschaftswahl der USA 2016. In einem Interview mit den 60 Minuten der CBS erläuterte der Trump-Kampagne-Manager Brad Parscale im Detail, wie er Daten aus verschiedenen sozialen Medien-Websites nutzte, um Anzeigen zu schaffen, die für potenzielle Wählerinnen und Wähler interessant waren und die von ihnen am stärksten vertretenen Probleme angehen. Neben dem Aufschwung politischer Rennen kann die Diebstahl von Daten der Menschen zu schwerwiegenden Folgen auf individueller Ebene führen. Hacker können in einigen Fällen Websites oder Unternehmen, die Informationen über eine Person, wie etwa die Kreditkartennummer, die Zelltelefonnummer und die Adresse, und sie auf das dunkle Web zum Verkauf stellen, verletzen, wenn sie beschließen, es nicht für ihre eigenen deviant Zwecke zu verwenden. Drones In der Buchgesellschaft und dem technologischen Wandel, 8th Edition, von Rudi Volti, der Autorin Kommentare zu unbemannten Luftfahrzeugen, auch bekannt als UAVs oder Drohnen. Sobald sie in erster Linie als militärische Technologie verwendet werden, werden diese für die gemeinsame Person zunehmend zugängliche Werkzeuge wie Fotografie. In der Überzeugung des Urhebers kann dies auch für Sicherheit und Privatsphäre Sorge bereiten, da diese Instrumente den Menschen mit böswilligen Absichten leichteren Zugang zur Spion ermöglichen. Drohnen können auch außerhalb öffentlicher Bereiche verwendet werden, um Menschen in privaten Räumen, auch in ihren eigenen Häusern, zu spieren. In einem Artikel von heute.com schreibt der Autor über Menschen, die Drohnen verwenden, Videos und Fotos von Menschen in ihren meisten privaten Augenblicken, auch in der Privatsphäre ihres eigenen Zuhauses. Pet Cloning Im Jahr 2020 ist das Klonen von Heimtieren ein Interesse für diejenigen, die es leisten können. Für 25k - 50k wird jeder sein Haus Petbut in der Lage sein, es gibt keine Garantie, dass Sie dasselbe Haustier bekommen, das Sie einmal hatten. Dies scheint für bestimmte Tierärzte sehr attraktiv zu sein, aber was sind alle Tiere, die bereits keine Heimat haben? Hier gibt es einige unterschiedliche ethische Fragen; die erste ist, wie ist dies für die Tiere, die in der Natur ohne Heim leiden? Zweitens ist das Klonen nicht nur für Haustiere, sondern für alle Tiere im Allgemeinen. Menschen sind vielleicht besorgt, dass die Menschen Tiere für Lebensmittel zu Klonen. Eine weitere Frage zum Klonen von Tieren ist es gut für den Tierschutz oder wird die Strahlung und andere Verfahrensaspekte das Leben der Tiere früher beenden? Dies sind nur einige von vielen Anliegen, die Menschen mit tierischem Klonen haben. Bereiche der Technoethischen Untersuchung Biotechethik, die mit ethischen Dilemmaen im Zusammenhang mit der Nutzung von Biotechnologien in Bereichen wie medizinische Forschung, Gesundheitsversorgung und industrielle Anwendungen zusammenhängen. Themen wie das Klonen von Ethik, E-Gesundheitsethik, Telemedizinethik, Genetik, Neuroethik, Sport und Ernährung sind in diese Kategorie fallen; Beispiele für spezifische Themen sind die Debatten über Euthanasien und Reproduktionsrechte. Technoethik und Kognis In diesem Bereich der Technoethischen Untersuchung geht es um den Zusammenhang der Technologie mit dem menschlichen Denken, künstlichen Agenten und der Gesellschaft. Themen der Studie, die in diese Kategorie passen würden, wären künstliche Moral und Moral, Technoethische Systeme und Technologieabhängige. Ein künstlicher Agenten beschreibt jede Art von Technologie, die entwickelt wird, um als Agenten zu agieren, entweder von seiner eigenen Macht oder im Auftrag eines anderen Agenten. Ein künstlicher Agenten kann versuchen, seine eigenen Ziele oder Ziele eines anderen Agenten zu verfolgen. Technoethik und Gesellschaft In diesem Bereich geht es um die Verwendung von Technologie zur ethischen Regelung von Aspekten einer Gesellschaft. Beispiel: digitale Immobilienethik, soziale Theorie, Recht, Wissenschaft, organisatorische Ethik und globale Ethik. Technofeminismus Technoeeth hat sich mit der Gesellschaft als allgemeine Gruppe beunruhigt und keine Unterscheidungen zwischen den Geschlechtern getroffen, sondern betrachtet technologische Auswirkungen und Einflüsse auf jedes Geschlecht einzeln. Dies ist ein wichtiger Aspekt, da einige Technologien für die Verwendung durch ein bestimmtes Geschlecht, einschließlich Geburtskontrolle, Abtreibung, Fruchtbarkeitstherapie und Viagra, entwickelt werden. Mediats haben einen erheblichen Einfluss auf die Prominenz und die Entwicklung reproduktiver Technologien. Technoethische Untersuchung muss die Auswirkungen dieser Technologien auf das angestrebte Geschlecht prüfen und gleichzeitig ihren Einfluss auf das andere Geschlecht berücksichtigen. Eine weitere Dimension von Technofeminismus betrifft die Beteiligung von Frauen an der technologischen Entwicklung: Die Beteiligung von Frauen am Technologiebereich hat das Verständnis der Gesellschaft, wie die Technologie die Frauenerfahrung in der Gesellschaft beeinflusst. Information und Kommunikation Technoethik Informations- und Kommunikationstechnologien sind "mit ethischen Fragen und Verantwortlichkeiten, die beim Umgang mit Informations- und Kommunikationstechnologien im Sinne der Kommunikation entstehen". In diesem Bereich geht es um Internetethik, rationale und ethische Entscheidungsmodelle sowie um die Ethik der Information. Ein großes Interesse ist die Konvergenz der Technologien: da Technologien stärker voneinander abhängig werden und Menschen mit vielfältigen Möglichkeiten zum Zugang zu denselben Informationen, sie verändern die Gesellschaft und schaffen neue ethische Dilemmas. Dies ist besonders in den Realitäten des Internets erkennbar. In den letzten Jahren haben die Nutzer die beispiellose Machtstellung bei der Schaffung und Verbreitung von Nachrichten und anderen Informationen weltweit über soziale Netzwerke; das Konzept des "Bürgerjournalismus" bezieht sich in erster Linie auf dieses Thema. Mit den Entwicklungen in den Medien hat sich die Medienethik als Churchill-Abschreibungen geöffnet, was zu Bürgerjournalismus führt. In Fällen wie dem Tsunami des Indischen Ozeans 2004 oder den arabischen Frühlingsbewegungen 2011 wurden Bürgerjournalisten in Bezug auf die Ereignisse als wichtige Fakten und Informationen angesehen. Es handelte sich um eine Neufassung durch Nachrichtenverkäufe, und wichtiger, um von und zu anderen Internetnutzern umzuwandeln. Jay David Bolter und Richard Grusin State in ihrem Buchverwahrung: Vereinbarung New Media (1999): „Die Lebensfähigkeit des Web ist eine umgestaltete Version der Lebensfähigkeit des Fernsehens“, wie immer, ist es in der Regel politische Ereignisse (z.B. Bewegungsbewegungen oder Iranwahlen von 2009), die ethische Fragen und Bedenken aufwerfen. Letzteres Beispiel war die iranische Regierung in der Zensur und verbietet die Ausbreitung interner Ereignisse außerhalb ihrer Bürgerjournalisten. In diesem Fall wurde die Bedeutung der Verbreitung wichtiger Informationen zu diesem Thema und der Quelle, aus der es stammt (Bürgerinnen, Regierungsbehörden usw.). Man muss nachweisen, wie das Internet "neue Formen menschlicher Maßnahmen und Ausdrucksformen [aber] gleichzeitig verhindert [it] Information und Kommunikation Technoeethik auch Wege zur Entwicklung ethischer Rahmenbedingungen für Forschungsstrukturen entwickelt, um den Inhalt neuer Technologien zu erfassen. pädagogische und professionelle Technoethische Untersuchung im Bereich der Bildung untersucht, wie Technologie die Rolle und Werte der Bildung in der Gesellschaft beeinflusst. In diesem Bereich werden Änderungen der Studierendenwerte und des Verhaltens im Zusammenhang mit der Technologie, einschließlich des Zugangs zu ungeeignetem Material in Schulen, der Online-Plagiarismus, die Inhalte verwenden, die direkt aus dem Internet hergestellt werden, oder der Kauf von Papieren aus Online-Ressourcen und deren Weitergabe als eigene Arbeit des Studenten betrachtet. Lerntechnologie untersucht auch die digitale Kluft, die zwischen Bildungseinrichtungen in Industrie- und Entwicklungsländern oder zwischen ungleichgeförderten Institutionen im selben Land besteht: Manche Schulen bieten Studenten Zugang zu Online-Material, während andere nicht. Professional Technoethik konzentriert sich auf die Frage der ethischen Verantwortung für diejenigen, die im Rahmen einer professionellen Einrichtung mit Technologie arbeiten, einschließlich Ingenieure, medizinische Fachkräfte und so auf. Anstrengungen wurden unternommen, um ethische Grundsätze in Berufen wie der Computerprogrammierung abzugrenzen (siehe Programmierethik). Umwelt- und Ingenieurtechnologie-Technologie beruht auf den 1960er und 1970er Jahren auf Umwelt- und Naturinteresse. Schwerpunkt des Bereichs ist die menschliche Nutzung von Technologien, die die Umwelt beeinflussen können; die Bereiche betreffen Verkehr, Bergbau und Abwasserentsorgung. Ingenieurtechniken traten im späten 19. Jahrhundert auf. Da die industrielle Revolution eine Nachfrage nach Know-how im Ingenieurwesen und die Notwendigkeit zur Verbesserung der technischen Standards ausgelöst hat, haben die Gesellschaften begonnen, Verhaltenskodizes für Berufsethik und Vereine zu entwickeln, um diese Codes durchzusetzen. Ethical Untersuchung des Ingenieurs untersucht die "Aufgaben von Ingenieuren, die die Einsichten sowohl von Philosophie als auch von Sozialwissenschaften kombinieren". Technoethische Bewertung und Design A Technoethical Assessment (TEA) ist ein interdisziplinärer, systembasierter Ansatz zur Bewertung ethischer Dilemmae im Zusammenhang mit der Technologie. TEAs zielen darauf ab, Maßnahmen im Zusammenhang mit der Technologie in ethischer Hinsicht zu leiten, indem sie Wissen über Technologien und ihre Auswirkungen voranbringen; erfolgreiche TEAs stellen somit ein gemeinsames Verständnis von Wissen, Werten, Prioritäten und anderen ethischen Aspekten im Zusammenhang mit der Technologie her. TEAs umfassen fünf wichtige Schritte: Bewertung der angestrebten Ziele und möglichen Nebenwirkungen der Technologie, um ihren Gesamtwert (Interessen) zu erkennen. Vergleich der Mittel und der angestrebten Ziele in Bezug auf technische und nicht-technische (moralische und soziale) Aspekte. Maßnahmen, bei denen der Output (Gesamtwert) den Input im Hinblick auf Effizienz und Fairness nicht ausgleichen kann. Perspektiven aller Interessengruppen. Prüfung der technologischen Beziehungen auf verschiedenen Ebenen (z.B. biologische, physische, psychologische, soziale und Umwelt). Technoethisches Design (TED) bezieht sich auf den Prozess der Entwicklung von Technologien auf ethische Weise, an dem Akteure an partizipatorischen Gestaltungsbemühungen beteiligt sind, versteckte oder stillschweigende technologische Beziehungen aufzeigen und untersuchen, welche Technologien möglich sind und wie die Menschen sie verwenden. TED umfasst die folgenden vier Schritte: sicherzustellen, dass die Komponenten und Beziehungen innerhalb des Technologiesystems von denen im Entwurfskontext ausdrücklich verstanden werden. Durchführung einer TEA zur Ermittlung relevanter technischer Kenntnisse. Optimierung des Technologiesystems, um den Bedürfnissen und Interessen der Betroffenen gerecht zu werden. Konsultation mit Vertretern von Interessengruppen und betroffenen Gruppen, um einen Konsens über wichtige Gestaltungsfragen zu erzielen. Sowohl TEA als auch TED stützen sich auf Systemtheorie, eine Perspektive, die die Gesellschaft in Bezug auf Ereignisse und Ereignisse aus der Untersuchung von Systemoperationen begriffen. Systemtheorie geht davon aus, dass komplexe Ideen als Systeme mit gemeinsamen Modellen und Eigenschaften untersucht werden können, die durch Systemmethodik weiter erläutert werden können. Technologiebereich betrachtet Technologien als Selbstfördersysteme, die auf externe Ressourcen zurückgreifen und sich durch die Schaffung von Wissen aufhalten; diese Systeme, von denen der Mensch ein Teil ist, sind ständig in den Beziehungen zwischen Technologie, Natur und Gesellschaftswandel. TEA versucht, die Kenntnisse, Ziele, Inputs und Outputs, die Technologiesysteme umfassen, zu eliminieren. TED ermöglicht es den Designern auch, die Komplexität und Leistungsfähigkeit der Technologie zu erkennen, Fakten und Werte in ihren Entwürfen einzubeziehen und die Technologie im Hinblick auf das, was sie möglich macht und was sie ermöglicht. Organisational Technoeethen Jüngste Fortschritte in der Technologie und ihre Fähigkeit, in kurzer Zeit umfangreiche Informationen zu übermitteln, haben die Art und Weise verändert, wie Informationen unter den Mitarbeitern und Führungskräften weltweit verbreitet werden. In den 80er Jahren mit Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) haben die Organisationen einen Anstieg der Technologie gesehen, die sie auf die Kommunikation innerhalb und außerhalb des Arbeitsplatzes angewiesen sind. Diese Einführung der Technologie am Arbeitsplatz schafft jedoch verschiedene ethische Bedenken und erfordert wiederum eine weitere Analyse der Technologie in Organisationen. Infolge dieser wachsenden Tendenz hat sich ein Unterabschnitt von Technoethiken, die als organisatorische Technoethik bekannt sind, entwickelt, um diese Probleme anzugehen. Wichtigste wissenschaftliche Beiträge Leitende wissenschaftliche Beiträge, die Ethik, Technologie und Gesellschaft verbinden, finden Sie in einer Reihe von seminalen Werken: Verantwortlichkeit: Suche nach Ethik für das technologische Zeitalter (Hans Jonas, 1979). Technologie, Medizin und Ethik (Hans Jonas, 1985). The Real World of Technology (Franklin, 1990). Denkethik in der Technologie: Hennebach Vorlesungen und Papiere, 1995-1996 (Mitcham, 1997). Technologie und Good Life (Higgs, Licht & Stark, 2000). Lesen in der Philosophie der Technologie (Kaplan, 2004). Ethik und Technologie: Migrationsfragen im Zeitalter der Informations- und Kommunikationstechnologien (Tavani, 2004). Techno-Human Shell: A Jump in der Evolutionslücke (Carvalko, 2013). wissenschaftliche Aufmerksamkeit auf ethische Fragen, die sich aus technologischen Veränderungen der Arbeit und des Lebens ergeben, hat dazu beigetragen, dass in verschiedenen Forschungsprogrammen (z.B. Computerethik, Ingenieurethik, Umwelttechnologie, Biotechethik, Nanoethik, Bildungstechnologien, Information und Kommunikation, Medienethik und Internetethik) eine Reihe von Schlüsselbereichen entstehen. Siehe auch Algorithmic Verzerrung der demokratischen Transhumanism Engineeringethik von künstlichen Intelligenz-Informationen Ethik der Datenschutz-Organisation für Informatik und Technologie Philosophie der TechnologieRobotic Governance Techno-progressivismivismus Technocriticism Referenzen Hans Jonas, The Imperative of Responsibility: Suche nach Ethik für das technologische Zeitalter (2006) Hans Jonas, On Technology, Medizin und Ethik (1985). Melanie G. Snyders, CyberEethik und Internet Downloads: Ein alter Leitfaden für Kinder, was sie wissen müssen (2005). Weitere Lesung General Hans Jonas (2003). „Für eine Technologietheorie“ (PDF). Oxford: Blackwell Publishing. Kristin Shrader-Frechette. (2003)." Technologie und Ethik," in Philosophie der Technologie: The T Technology Zustand, Oxford: Blackwell Publishing. Eugene Mirman.(2009)The Will To Whatevs: Ein Leitfaden für Modern Life."Harper Perennial. Daniel A. Vallero.(2007) „Biomedizinische Ethik für Ingenieure: Ethik und Entscheidungsfindung in Biomedizin und Biosystem Engineering. " Amsderdam: Fachpresse. Joseph R. Carvalko, Jr. (2020) Konservierung der Humanität bei der Dawn of Posthuman Technology" Palgrave Macmillan. Ethik, Technologie und Ingenieur Fleddermann, C.B (2011). Ingenieurethik. Prentice Hall.4. Harris, C.E, M.S Pritchard und M.J Rabins (2008). Ingenieurethik: Konzepte und Fälle. Wadsworth Publishing, 4. Ausgabe. Hauser-Katenberg, G, W.E Katenberg und D. Barry (2003). " Maßnahmen zur Förderung von Emergent. und Kultur des Ingenieurwesens," Wissenschaft und Technik, 9, 377-387. Huesemann M.H und J.A Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie Won’t Save Us oder Umwelt, Kapitel 14, "Critical Science and Social Responsibility", New Society Publishers. Layton, E. (1999). The Revolt of theIngenieurs: Social Responsibility and the American Engineering Professional. The Johns Hopkins University Press. Martin, M.W und R. Schinzinger (2004). Ethik im Ingenieurwesen. McGraw-Hill 4th Ausgabe. Peterson, M. (2017). Ethik der Technik: Eine geometrische Analyse von fünf Moral-Grundsätzen. Oxford University Press.Mitcham, C. (1984) Denken durch Technologie, den Weg zwischen Technik und Philosophie. Chicago: Die Universität Chicago Presse. Van de Poel, I, und L. Royakkers (2011). Ethik, Technologie und Ingenieurwesen: Einführung. Nick-Blackwell Bildung und Technologie Marga, A. (2004). " Universitätsreformen in Europa: Manche.n Überlegungen," Hochschulbildung in Europa, Vol.79, No. 3, pp.432–820 Externe Links National Academies of Engineering's Center for Engineering, Ethik und Gesellschaft Stanford Law School's Center for Internet and Society California Polytechnik State University of Notre Dame's Reilly Center for Science, Technology and Values Arizona University's Center for Applied Public Science University of Science and Science University of the University of the University of University of Science and University of University of University of Science and Western University of University of the University of University of University of University of University of Science and University of Science. Zentrum für Ethik und Technologie Cyberkriminalität Journals International Journal of Technoeeths Journal of Technology, Knowledge and Society Journal of Social Work Ethics and Values Stanford Veröffentlichung of Philosophie Journal of Philosophie and Social Philosophie Philosophie and Technology and Technology Journal of Responsible Innovation Technology Journal of verantwortungsbewusste Innovation Technology in Society Minds and Maschinen Journal of Information, Kommunikation und Ethik in Gesellschaftsorganisationen Ethik und Schwellen-Science Group W. Maurice Centre for Applied Ethics Nations, Scientific and Cultural Organisation Institute for Ethik Institute for Ethik and Technology Institute for Nature and Technology Institute for AI and Technology Institute for AI Institute in Technoe-Anth University of the University of University of University of Scotland.Auswirkungen der UNESCO-Erklärung auf asiatische und globale Bioethik. Asien Bioethik, Vol. 3 (2), 52–64.Bolter, J. D, Grusin, R. & Grusin, R. A. (2000). Beseitigung: Verständnis neuer Medien. MIT Presse. Borgmann, A. (1984). Technologie und Charakter des zeitgenössischen Lebens: Eine philosophische Untersuchung. Chicago: University of Chicago Presse. Coyne, R. 1995, Design der Informationstechnologie im postmodernen Alter: Von der Methode bis zur Metapher. Cambridge MA: MIT Presse. Castells, M. (2000). Wachstum der Netzgesellschaft. Informationszeit: Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur (Vol. 1). Malden, UK: Blackwell. Kanada Stiftung für Innovation: www.innovation.ca Puig de la Bellacasa, M. (2017). Pflege: Spekulationsethik in mehr als der menschlichen Welt. Hamburg: University of Minnesota Presse. Dreyfus, H.L, 1999, "Anonymity versus Engagement: Bildungsrisiken im Internet," Ethik und Informationstechnologie, 1/1, S. 15-20, 1999 Gert, Bernard 1999, "Gemeinsame Moral und Computer", Ethik und Informationstechnologie, 1/1, 57–64.Fleddermann, C.B (2011). Ingenieurethik. Prentice Hall.4. Harris, C.E, M.S Pritchard und M.J Rabins (2008). Ingenieurethik: Konzepte und Fälle. Wadsworth Publishing, 4. Ausgabe. Heidegger, M. 1977, The Frage in Bezug auf Technologie und andere Essays, New York: Harper TorchBooks. Huesemann M.H und J.A Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie Won't Save Us oder Umwelt, Kapitel 14, "Critical Science and Social Responsibility", New Society Publishers, ISBN 0865717044, 464 pp.Ihde, D. 1990, Technologie und Lifeworld: Garten bis zur Erde. Indiana University Press. Jonas, H. 1979. Verantwortlichkeit: Suche nach Ethik für das technologische Zeitalter Chicago: Chicago University Press. Jonas, H. (1985). Technologie, Medizin und Ethik. Chicago: Chicago University Press. Levinas, E. 1991, Andernfalls als er oder über Essence, Friesland: Kluwer Academic Publishers. Luppicini, R. (2008). Schwellenfeld von Technoethik. Luppicini und R. Adell (eds. Handbuch der Forschung über Technoethik (pp. 49–51). Hershey: Idea Group Publishing. Luppicini, R. (2010). Technoethik und die Evolvierende Wissensgesellschaft: Ethical Themen in Ttechnik Design, Forschung, Entwicklung und Innovation. Hershey, PA: IGI Global. Martin, M.W und R. Schinzinger (2004). Ethik im Ingenieurwesen. McGraw-Hill 4th Ausgabe. Mitcham, C. (1994). Denken durch Technologie. Universität Chicago Presse.Mitcham, C. (1997). Denkweise in der Technologie: Hennebach Vorträge und Papiere 1995-1996. Golden, CO: North School of Mines Press. Mitcham, C. (2005). Veröffentlichung von Wissenschaft, Technologie und Ethik. Microsoft: Macmillan Reference. Sullins, J. (2010). Lenker: Kann Roboter mehr ethischer sein als Menschen auf dem Schlachtfeld. Journal of Ethics and Information Technology, Vol. 12 (3), 263–275.Tavani, H. T. (2004). Ethik und Technologie: Migrationsfragen im Zeitalter der Informations- und Kommunikationstechnologien. Hoboken, NJ: John Kuhn & Sons. Turkle, S. 1996, „Parallel Leben: Arbeit an Identität in virtuellen Räumen“ in D. Grodin & T. R. Lindlof, (eds), London: Sage, 156-175. Van de Poel, I, und L. Royakkers (2011). Ethik, Technologie und Ingenieurwesen: Einführung. Nick-Blackwell. Ward, S. & Wasserman, T. (2010). " Wege und offene Ethik: Auswirkungen neuer Medienplattformen auf den globalen ethischen Diskurs. Journal of Mass Media Ethik.25 (4): 275–292.doi:10.1080/08900523.2010.512825 Anderessdelikte in der Informationstechnologie:A Szenario Sammlung The Technological Citizen Canada's Bill C-32: Urheberrechte, die Kreativität behindern