Eine Theorie der Kunst soll mit einer Definition der Kunst kontrastieren. Traditionell bestehen Definitionen aus notwendigen und ausreichenden Bedingungen und einem einzigen Gegenbeispiel überschneidet eine solche Definition. Theorisierung über Kunst hingegen ist analog zu einer Theorie eines natürlichen Phänomens wie der Schwerkraft. In der Tat ist die Absicht hinter einer Theorie der Kunst, Kunst als ein natürliches Phänomen zu behandeln, das wie jedes andere untersucht werden sollte. Die Frage, ob man von einer Theorie der Kunst sprechen kann, ohne ein Konzept der Kunst zu verwenden, wird weiter unten diskutiert. Die Motivation hinter der Suche nach einer Theorie, anstatt einer Definition, ist, dass unsere besten Köpfe nicht in der Lage, Definitionen ohne Gegenbeispiele zu finden. Der Begriff Definition geht davon aus, dass es Konzepte gibt, in etwas entlang Platonischer Linien, und eine Definition ist ein Versuch, das Wesen des Konzepts zu erreichen und auszuplucken und auch davon auszugehen, dass zumindest einige von uns Menschen intellektuellen Zugang zu diesen Konzepten haben. Demgegenüber ist eine Konzeption ein individueller Versuch, die kategorische Essenz hinter diesem gemeinsamen Begriff zu erfassen, während niemand Zugang zum Konzept hat. Eine Theorie der Kunst setzt voraus, dass jeder von uns Menschen unterschiedliche Auffassungen dieses unerreichbaren Kunstkonzepts einsetzt und wir deshalb auf weltliche menschliche Untersuchung zurückgreifen müssen. Ästhetische Reaktion Theorien der ästhetischen Reaktion oder funktionale Theorien der Kunst sind in vielerlei Hinsicht die intuitivsten Theorien der Kunst. Der Begriff Ästhetik bezieht sich auf eine Art phänomenaler Erfahrung und ästhetische Definitionen, die Kunstwerke mit Artefakten identifizieren, die ästhetische Erfahrungen erzeugen sollen. Die Natur kann schön sein und sie kann ästhetische Erfahrungen produzieren, aber die Natur hat nicht die Funktion, diese Erfahrungen zu produzieren. Für eine solche Funktion ist eine Absicht notwendig, und damit Agentur – der Künstler. Monroe Beardsley ist häufig mit ästhetischen Definitionen der Kunst verbunden. In Beardsleys Worten, etwas ist Kunst nur, wenn es "entweder eine Anordnung von Bedingungen, die dazu bestimmt sind, eine Erfahrung mit ausgeprägtem ästhetischen Charakter oder (im Übrigen) eine Anordnung zu einer Klasse oder Art von Arrangements, die typischerweise beabsichtigt ist, diese Kapazität zu haben" (Der ästhetische Gesichtspunkt: ausgewählte Essays, 1982, 299). Maler arrangieren Bedingungen im Farb-Kanvas-Medium, und Tänzer arrangieren die Bedingungen ihres Körpermediums beispielsweise. Nach Beardsleys erster Disjunkt hat Kunst eine beabsichtigte ästhetische Funktion, aber nicht alle Kunstwerke gelingt es, ästhetische Erfahrungen zu produzieren. Der zweite Disjunkt erlaubt Kunstwerke, die diese Fähigkeit haben wollten, aber nicht an ihr scheitern (schlechte Kunst). Marcel Duchamp's Fountain ist das paradigmatische Gegenbeispiel zu ästhetischen Definitionen der Kunst. Solche Arbeiten sollen Gegenbeispiele sein, weil sie Kunstwerke sind, die keine beabsichtigte ästhetische Funktion besitzen. Beardsley antwortet, dass entweder solche Werke keine Kunst sind oder sie "Kommentare zur Kunst" sind (1983): "Sie zu klassifizieren [Fountain und dergleichen] als Kunstwerke, nur weil sie Kommentare zu Kunst machen, wäre eine Menge langweiliger und manchmal unverständlicher Zeitschriftenartikel und Zeitungsrezensionen als Kunstwerke zu klassifizieren" (S. 25). Diese Antwort wurde weithin als unzureichend angesehen (REF). Es handelt sich entweder um Fragen oder um eine willkürliche Unterscheidung zwischen Kunstwerken und Kommentaren zu Kunstwerken. Eine große Anzahl von Kunsttheoretikern hält heute ästhetische Definitionen der Kunst für unzulänglich, vor allem wegen Kunstwerke im Stil von Duchamp. Formalist Die formalistische Kunsttheorie behauptet, dass wir uns nur auf die formalen Eigenschaften der Kunst konzentrieren sollten – die Form, nicht den Inhalt". Diese formalen Eigenschaften können für die bildenden Künste, Farbe, Form und Linie, und für die musikalischen Künste, Rhythmus und Harmonie enthalten. Formalisten leugnen nicht, dass Kunstwerke Inhalte, Repräsentationen oder Erzähler haben könnten, sie leugnen, dass diese Dinge in unserer Wertschätzung oder dem Verständnis der Kunst relevant sind. Institutionelle Die institutionellen Theorie der Kunst ist eine Theorie über die Natur der Kunst, die hält, dass ein Objekt kann nur Kunst im Kontext der Institution als "die Kunstwelt" bekannt werden. Die Frage, was zum Beispiel Marcel Duchamps Readymades Kunst macht, oder warum ein Haufen von Brillo-Kartons in einem Supermarkt keine Kunst ist, während Andy Warhols berühmte Brillo Boxes (ein Haufen von Brillo-Karton-Replikaten) ist, der Kunstkritiker und Philosoph Arthur Danto schrieb in seinem 1964 Essay "The Artworld": Um etwas zu sehen, wie Kunst etwas erfordert, kann das Auge nicht täuschen – eine Atmosphäre der künstlerischen Theorie, ein Wissen über die Kunstgeschichte: eine Kunstwelt. Laut Robert J. Yanal skizzierte Dantos Essay, in dem er den Begriff Kunstwelt prägte, die erste institutionelle Theorie der Kunst. In seinem Artikel "Defining Art" (American Philosophical Quarterly, 1969) und seinen Büchern Ästhetik:An Einführung (1971) und Kunst und Ästhetik: An Institutional Analysis (1974). Eine frühe Version der institutionellen Theorie von Dickie kann in der folgenden Definition von Kunstwerk aus Ästhetik zusammengefasst werden: Eine Einführung: Ein Kunstwerk im Klassifikatorischen Sinne ist 1) ein Artefakt 2), auf dem einige Personen oder Personen, die im Namen einer bestimmten sozialen Institution (der Kunstwelt) handeln, den Status eines Kandidaten zur Wertschätzung verliehen haben. Dickie hat seine Theorie in mehreren Büchern und Artikeln reformiert. Andere Philosophen der Kunst haben seine Definitionen als kreisförmig kritisiert. Historische historische Theorien der Kunst halten, dass sie für etwas Kunst sein muss, ein gewisses Verhältnis zu den bestehenden Kunstwerken haben. Für neue Werke als Kunst müssen sie ähnlich sein oder sich auf bisher etablierte Kunstwerke beziehen. Eine solche Definition stellt die Frage, wo dieser geerbte Status entstanden ist. Deshalb müssen historische Definitionen der Kunst auch einen Disjunkt für die erste Kunst beinhalten: etwas ist Kunst, wenn es eine historische Beziehung zu früheren Kunstwerken besitzt oder erste Kunst ist. Der in erster Linie mit der historischen Kunstdefinition verbundene Philosoph ist Jerrold Levinson (1979). Für Levinson ist "ein Kunstwerk eine Sache, die im Hinblick auf ein Kunstwerk gedacht ist: auf jede Art und Weise, wie Kunstwerke, die vor ihm vorhanden sind, korrekt angesehen wurden" (1979, S. 234). Levinson erklärt weiter, dass er durch "Einsichten für" meint: "M]akes, Aneignungen oder Konzessionen zum Zweck" (1979, S. 236). Einige dieser Betrachtungsweisen (um die Gegenwart herum) sind: mit voller Aufmerksamkeit zu betrachten, kontemplativ betrachtet zu werden, mit besonderer Erscheinungshinweis zu betrachten, mit "emotionaler Offenheit" zu betrachten (1979, S. 237). Wenn ein Objekt nicht für die Beachtung in einer der etablierten Weisen bestimmt ist, dann ist es keine Kunst. Antiessentialist Einige Kunsttheoretiker haben vorgeschlagen, dass der Versuch, Kunst zu definieren, aufgegeben werden muss und stattdessen eine anti-essentialistische Theorie der Kunst drängt. In „The Role of Theory in Aesthetics“ (1956) argumentiert Morris Weitz berühmt, dass individuell notwendige und gemeinsam ausreichende Bedingungen für das Konzept „Kunst“ niemals anstehen werden, weil es sich um ein "offenes Konzept" handelt. Weitz beschreibt offene Konzepte als solche, deren "Bedingungen der Anwendung nachvollziehbar und korrigierbar sind" (1956, S. 31). Im Falle von Grenzfällen von Kunst und Prima facie Counterexamples, offenen Konzepten "für eine Art von Entscheidung auf unserer Seite, um die Nutzung des Konzepts zu diesem zu erweitern, oder das Konzept zu schließen und eine neue zu erfinden, um mit dem neuen Fall und seinem neuen Eigentum zu behandeln" (S. 31 ital.in original). Die Frage, ob ein neues Artefakt Kunst ist, ist "nicht sachlich, sondern ein Entscheidungsproblem, bei dem sich das Urteil dreht, ob wir unsere Bedingungen für die Anwendung des Konzepts erweitern oder nicht" (S. 32). Für Weitz ist es "der sehr expansive, abenteuerliche Charakter der Kunst, seine ständigen Veränderungen und neuartigen Kreationen", die das Konzept unmöglich macht, in einer klassischen Definition zu erfassen (wie einige statische Einstimmigkeit). Während Anti-Essentialismus nie formal besiegt wurde, wurde es herausgefordert und die Debatte über anti-essentialistische Theorien wurde anschließend von scheinbar besser essentiellen Definitionen weggefegt. Nach Weitz kommentierte Berys Gaut den Anti-Essentialismus in der Kunstphilosophie mit seinem Papier „Art as a Cluster Concept“ (2000). Clusterkonzepte bestehen aus Kriterien, die zum Kunststatus beitragen, aber für den Kunststatus nicht einzeln erforderlich sind. Es gibt eine Ausnahme: Kunstwerke werden von Agenten erstellt, und so ist ein Artefakt eine notwendige Eigenschaft, um ein Kunstwerk zu sein. Gaut (2005) bietet eine Reihe von zehn Kriterien, die zum Kunststatus beitragen: (i) mit positiven ästhetischen Eigenschaften (ich benutze hier den Begriff der positiven ästhetischen Qualitäten in engem Sinne, umfassend Schönheit und seine Unterart); (ii) ist Ausdruck von Emotion; (iii) intellektuell herausfordernd; (iv) formell komplex und kohärent; (v) mit einer Fähigkeit, komplexe Bedeutungen zu vermitteln; (vi) eine individuelle Sichtweise; Betrachten Sie zum Beispiel zwei der Kriterien von Gaut: "Besessendes ästhetisches Verdienst" und "Emotionsausdruck" (200, S. 28). Weder diese Kriterien sind für den Kunststatus erforderlich, sondern beide sind Teilmengen dieser zehn Kriterien, die für den Kunststatus ausreichen. Die Definition von Gaut erlaubt auch, dass viele Untergruppen mit weniger als neun Kriterien für den Kunststatus ausreichen, was zu einer hoch pluralistischen Theorie der Kunst führt. Die Theorie der Kunst wird auch durch eine philosophische Denkweise beeinflusst, nicht nur durch die Ästhetik von Kant beispielhaft, sondern ist enger an Ontologie und Metaphysik in Bezug auf die Reflexionen von Heidegger über die Essenz der modernen Technologie und die Auswirkungen, die sie auf alle Wesen hat, die auf das, was er "stehen Reserve", reduziert sind, und es ist aus dieser Perspektive auf die Frage des Seins, dass er Kunst jenseits der Geschichte erforscht Der Ursprung der Kunstwerke. Dies hat auch Auswirkungen auf das architektonische Denken in seinen philosophischen Wurzeln. Ästhetische Schöpfung Zangwill beschreibt die ästhetische Schöpfungstheorie der Kunst als Theorie des "wie Kunst produziert werden soll" (S. 167) und einer künstlerischen Theorie. Zangwill unterscheidet drei Phasen in der Produktion eines Kunstwerks: [F]irst, es gibt die Erkenntnis, dass durch die Schaffung bestimmter nichtästhetischer Eigenschaften bestimmte ästhetische Eigenschaften realisiert werden; zweitens besteht die Absicht, die ästhetischen Eigenschaften in den nichtästhetischen Eigenschaften zu verwirklichen, wie in der Einsicht vorgesehen; und drittens die mehr oder weniger erfolgreiche Wirkung der Realisierung der ästhetischen Eigenschaften in den nichtästhetischen Eigenschaften, eine in den jeweiligen Einsichten vorgesehene. Zangwill beschreibt diese Beziehung nicht im Detail, sagt aber nur, dass es "wegen" dieser Einsicht ist, dass die ästhetischen Eigenschaften geschaffen werden. Ästhetische Eigenschaften werden durch nicht-ästhetische Eigenschaften augenfällig, die " physische Eigenschaften, wie Form und Größe und sekundäre Qualitäten, wie Farben oder Geräusche enthalten."(37) Zangwill sagt, dass ästhetische Eigenschaften über die nicht-ästhetischen Eigenschaften hinausgehen: es liegt an den besonderen nicht-ästhetischen Eigenschaften, dass die Arbeit bestimmte ästhetische Eigenschaften (und nicht umgekehrt) besitzt. Was ist Kunst? Wie am besten der Begriff Kunst zu definieren ist ein Thema ständiger Befriedigung; viele Bücher und Zeitschriftenartikel wurden veröffentlicht sogar über die Grundlagen dessen, was wir durch den Begriff Kunst meinen". Theodor Adorno behauptet in seiner ästhetischen Theorie 1969 "Es ist selbstverständlich, dass nichts über Kunst selbstverständlich ist. "Künstler, Philosophen, Anthropologen, Psychologen und Programmierer nutzen den Begriff der Kunst in ihren jeweiligen Bereichen und geben ihm operative Definitionen, die erheblich variieren. Darüber hinaus ist klar, dass sich auch die grundlegende Bedeutung des Begriffs Kunst im Laufe der Jahrhunderte mehrmals verändert hat und sich auch im 20. Jahrhundert weiterentwickelt hat. Der jüngste Sinn des Wortes Kunst ist etwa als Abkürzung für "Ende Kunst". " Hier meinen wir, dass die Fähigkeit dazu benutzt wird, die Kreativität des Künstlers auszudrücken oder die ästhetischen Sensibilitäten des Publikums zu begreifen oder das Publikum auf die Berücksichtigung der feineren Dinge zu lenken. Oft, wenn die Geschicklichkeit in einem funktionellen Objekt verwendet wird, werden die Menschen es als Kunsthandwerk betrachten, ein Vorschlag, der von vielen zeitgenössischen Handwerks-Denkern sehr umstritten wird. Ebenso, wenn die Fertigkeit in kommerzieller oder industrieller Weise verwendet wird, kann es als Design statt Kunst betrachtet werden, oder umgekehrt, diese können als Kunstformen verteidigt werden, vielleicht angewandte Kunst genannt. Einige Denker zum Beispiel haben argumentiert, dass der Unterschied zwischen Kunst und angewandter Kunst mehr mit der eigentlichen Funktion des Objekts zu tun hat als irgendein klarer Definitionsunterschied. Kunst bedeutet in der Regel keine andere Funktion als eine Idee zu vermitteln oder zu kommunizieren. Sogar bis 1912 war es im Westen normal, zu vermuten, dass alle Kunst auf die Schönheit ausgerichtet ist und damit alles, was nicht schön war, nicht als Kunst zählen konnte. Die Kubisten, Dadaisten, Stravinsky und viele spätere Kunstbewegungen kämpften gegen diese Vorstellung, dass die Schönheit zentral für die Definition der Kunst war, mit einem solchen Erfolg, dass nach Danto "Beauty nicht nur aus der fortgeschrittenen Kunst der 1960er Jahre, sondern auch aus der fortgeschrittenen Kunstphilosophie dieses Jahrzehnts verschwunden war. " Vielleicht können einige Begriffe wie Ausdruck (in Croce's Theorien) oder Gegenumwelt (in McLuhans Theorie) die frühere Rolle der Schönheit ersetzen. Brian Massumi brachte Schönheit zusammen mit Ausdruck in Betracht." Ein weiterer Blick, der für die Philosophie der Kunst als Schönheit wichtig ist, ist der des Sublims, der im zwanzigsten Jahrhundert vom postmodernen Philosophen Jean-François Lyotard aufgearbeitet wurde. Ein weiterer Ansatz, der von André Malraux in Werken wie The Voices of Silence erarbeitet wird, ist, dass Kunst grundsätzlich eine Antwort auf eine metaphysische Frage ist (Art, schreibt er, "ist ein Anti-Destiny". Malraux argumentiert, dass, obwohl Kunst manchmal auf Schönheit ausgerichtet ist und die sublime (vor allem in der post-Renaissance-europäischen Kunst) diese Qualitäten, wie die breitere Geschichte der Kunst demonstriert, sind keineswegs essentiell. Vielleicht (wie in Kennicks Theorie) ist keine Definition von Kunst mehr möglich. Vielleicht sollte Kunst als Cluster verwandter Konzepte in Wittgensteinischer Mode (wie in Weitz oder Beuys) gedacht werden. Ein weiterer Ansatz ist zu sagen, dass Kunst im Grunde eine soziologische Kategorie ist, dass unabhängig von formalen Definitionen Kunstschulen und Museen und Künstler als Kunst gelten. Diese "institutionelle Definition der Kunst" (siehe auch Institutionelle Kritik) wurde von George Dickie Champion. Die meisten Menschen hielten die Darstellung eines kaufmännischen Urinals oder Brillo Box nicht für Kunst, bis Marcel Duchamp und Andy Warhol (jeweils) sie im Kontext der Kunst (d.h. der Kunstgalerie) platzierten, die dann die Assoziation dieser Objekte mit den Assoziationen, die Kunst definieren. Prozeduralisten legen oft nahe, dass es der Prozess ist, durch den ein Kunstwerk geschaffen oder betrachtet wird, das es Kunst macht, kein Eigenmerkmal eines Objekts, oder wie gut empfangen wird es von den Institutionen der Kunstwelt nach seiner Einführung in die Gesellschaft im Großen. Wenn ein Dichter mehrere Zeilen schreibt, die sie als Gedicht beabsichtigen, macht es das eigentliche Verfahren, mit dem es geschrieben wird, zum Gedicht. Wenn ein Journalist genau die gleichen Sätze von Wörtern schreibt, die sie als kurze Notizen beabsichtigen, ihm zu helfen, einen längeren Artikel später zu schreiben, wäre dies kein Gedicht. Leo Tolstoy hingegen behauptet in seiner Was ist Kunst? (1897) dass was entscheidet, ob etwas Kunst ist, wie es von seinem Publikum erlebt wird, nicht durch die Absicht seines Schöpfers. Funktionalisten wie Monroe Beardsley argumentieren, dass, ob ein Stück als Kunst zählt, davon abhängt, welche Funktion es in einem bestimmten Kontext spielt; die gleiche griechische Vase kann eine nicht-künstlerische Funktion in einem Kontext (Wein tragen) und eine künstlerische Funktion in einem anderen Kontext spielen (Hilfe uns, die Schönheit der menschlichen Figur zu schätzen). Marxistische Versuche, Kunst zu definieren, konzentrieren sich auf seinen Platz in der Produktionsweise, wie in Walter Benjamins Aufsatz Der Autor als Produzent und/oder seine politische Rolle im Klassenkampf. Überwindung einiger Konzepte des marxistischen Philosophen Louis Althusser, Gary Tedman definiert Kunst in Bezug auf die gesellschaftliche Reproduktion der Produktionsverhältnisse auf ästhetischer Ebene. Wie sollte Kunst sein? Viele Ziele wurden für Kunst argumentiert, und Ästhetiker argumentieren oft, dass einige Ziel oder ein anderes in irgendeiner Weise überlegen ist. Clement Greenberg z.B. argumentierte 1960, dass jedes künstlerische Medium das suchen sollte, was es einzigartig unter den möglichen Medien macht und sich dann von etwas anderem reinigen sollte als Ausdruck seiner eigenen Einzigartigkeit als Form. Der Dadaist Tristan Tzara hingegen sah die Funktion der Kunst 1918 als Zerstörung einer verrückten sozialen Ordnung. " Wir müssen fegen und sauber. Bestätigen Sie die Sauberkeit des Individuums nach dem Zustand des Wahnsinns, aggressiver völliger Wahnsinn einer Welt, die den Händen von Banditen aufgegeben wird. "Formale Ziele, kreative Ziele, Selbstausdruck, politische Ziele, spirituelle Ziele, philosophische Ziele und noch mehr wahrnehmbare oder ästhetische Ziele waren alle populäre Bilder dessen, wie Kunst sein sollte. Der Wert der Kunst Tolstoy definierte Kunst wie folgt: "Die Kunst ist eine menschliche Aktivität, die darin besteht, dass ein Mensch bewusst über bestimmte äußere Zeichen andere Gefühle übergibt, die er durchlebt hat, und dass andere Menschen durch diese Gefühle infiziert sind und sie auch erleben. " Diese Definition ist jedoch nur ein Ausgangspunkt für die Werttheorie seiner Kunst. Zum Teil ist der Wert der Kunst für Tolstoy einer mit dem Wert der Empathie. Doch manchmal ist Empathie nicht von Wert. In Kapitel 15 von Was ist Kunst? Tolstoy sagt, dass einige Gefühle gut sind, aber andere sind schlecht, und so ist Kunst nur wertvoll, wenn es Empathie oder geteiltes Gefühl für gute Gefühle erzeugt. Zum Beispiel behauptet Tolstoy, dass Empathie für dekadente Mitglieder der herrschenden Klasse die Gesellschaft verschlechtert, anstatt besser. In Kapitel sechzehn behauptet er, dass die beste Kunst "universale Kunst" ist, die ein einfaches und zugängliches positives Gefühl ausdrückt. Ein Argument für den Wert der Kunst, in der fiktiven Arbeit verwendet Der Hitchhikers Guide to the Galaxy geht davon aus, dass, wenn eine äußere Kraft, die die bevorstehende Zerstörung der Erde darstellt, die Menschheit fragte, was ihr Wert war – was sollte die Antwort der Menschheit sein? Das Argument geht weiter, dass die einzige Rechtfertigung, die die Menschheit für ihre fortdauernde Existenz geben könnte, die vergangene Schöpfung und die weitere Schöpfung von Dingen wie einem Shakespeare-Spiel, einem Rembrandt-Mal oder einem Bach-Konzert sein würde. Der Vorschlag ist, dass dies die Dinge des Wertes sind, die die Menschheit definieren. Was auch immer man an dieser Behauptung denken könnte – und es scheint, die vielen anderen Leistungen zu unterschätzen, von denen sich die Menschen in der Lage gezeigt haben, sowohl einzeln als auch kollektiv — es ist wahr, dass die Kunst scheint, über den Augenblick ihrer Geburt hinaus eine besondere Fähigkeit zu besitzen ("leben"), in vielen Fällen für Jahrhunderte oder Jahrtausende. Diese Fähigkeit der Kunst, im Laufe der Zeit zu ertragen – was genau es ist und wie es funktioniert – wurde in der modernen Ästhetik weit vernachlässigt. = Referenzen = In der Kunstgeschichte ist der Formalismus das Studium der Kunst durch Analyse und Vergleich von Form und Stil. Die Diskussion umfasst auch die Art und Weise, wie Objekte gemacht werden und ihre rein visuellen oder materiellen Aspekte. In der Malerei betont der Formalismus Kompositionselemente wie Farbe, Linie, Form, Textur und andere Wahrnehmungsaspekte statt Inhalt, Bedeutung oder den historischen und sozialen Kontext.In seiner extremen Formalität in der Kunstgeschichte kommt es darauf an, dass alles, was nötig ist, um ein Kunstwerk zu verstehen, im Kunstwerk enthalten ist. Der Kontext der Arbeit, einschließlich des Grunds für seine Schöpfung, den historischen Hintergrund und das Leben des Künstlers, d.h. sein konzeptioneller Aspekt wird als äußerlich für das künstlerische Medium selbst betrachtet, und daher von sekundärer Bedeutung. Geschichte Der historische Ursprung der modernen Form der Frage des ästhetischen Formalismus ist in der Regel mit Immanuel Kant und dem Schreiben seiner dritten Kritik, wo Kant sagt: "Jede Form der Objekte des Sinnes ist entweder Figur (Gestalt) oder Spiel (Spiel). Im letzteren Fall ist es entweder Spiel von Figuren oder das bloße Spiel von Empfindungen. Der Charme (Reiz) der Farben. kann hinzugefügt werden, aber die Abgrenzungen (Zeichnung) in der Zusammensetzung (Komposition.) stellen das richtige Objekt des reinen Geschmacksurteils dar." Der Philosoph Donald Crawford fasste Kants Position zusammen: "Für Kant besteht die Form aus dem Raum. Organisation von Elementen: Figur, Form, oder Delineation... In den Teilen der Urteilskritik, in der Form als wesentlicher Aspekt der Schönheit hervorgehoben wird, ist Kant konsequent ein reiner Formalist." Zeitgenössische Definition Nick Zangwill definierte Formalität in der Kunst als Bezug auf jene Eigenschaften, die ausschließlich durch sensorische oder physikalische Eigenschaften bestimmt sind – solange die betreffenden physikalischen Eigenschaften keine Beziehungen zu anderen Dingen und anderen Zeiten sind." Der Philosoph und Architekt Branko Mitrovic (Philosopher) hat den Formalismus in Kunst und Architektur als "die Lehre definiert, die besagt, dass die ästhetischen Qualitäten von Kunstwerken der bildenden Kunst von den visuellen und räumlichen Eigenschaften ableiten. " Nach der Beobachtung, dass Kunstwerke im Allgemeinen formale Eigenschaften und nichtformale Eigenschaften enthalten können, hat der Philosoph Nick Zangwill drei Arten von Formalismus deliniert, wie sie an der Wende des 21. Jahrhunderts auftreten. Zuerst identifiziert Zangwill extreme Formalisten, die denken, "dass alle Kunstwerke rein formale Werke sind - wo ein Werk rein formal ist, wenn alle seine ästhetischen Eigenschaften formale ästhetische Eigenschaften sind", dann definiert er anti-formalistische Denker als diejenigen, die "denken, dass keine Kunstwerke formale ästhetische Eigenschaften haben". Die dritte Art, die Zang identifiziert, wie der Übergang der Philosophie der Ästhetik in das 21. Jahrhundert darstellt, ist die der moderaten Formalismus, wo ihre Hauptexponenten verteidigen das Prinzip ", dass alle ästhetischen Eigenschaften von Kunstwerken in einer ausgewählten Klasse formal sind, und zweitens, dass obwohl viele Kunstwerke außerhalb dieser Klasse nichtformale ästhetische Eigenschaften haben, viele dieser Werke auch wichtige formale ästhetische Eigenschaften, die nicht ignoriert werden müssen. " Der Philosoph Michalle Gal hat eine moderate Formalismusversion mit dem Titel "Deep Formalism" angeboten, die ein symbolischer Formalismus auf der Grundlage der philosophischen Ästhetik ist. Das Kunstwerk wird von ihr als tiefe Form definiert: "eine Form, die in Inhalten, die nicht aus ihr extrahiert werden können, steil ist. Artistischer Inhalt, da er außer der Form keine Existenz oder Sinn hat, kann eigentlich nicht anders als spekulativ erwähnt werden. Der Inhalt versiegelt die Form in einem opaken, nicht reflektierenden, produktiven Symbol." Hier führt sie ein breites Symbolkonzept ein, ein opak-produktives Symbol: ein, das nicht transparent ist für vorkonkrete oder vorbestimmte Referenten und Bedeutungen, sondern neue. Verwendungen in der Kunstgeschichte Eine formale Analyse ist eine akademische Methode in der Kunstgeschichte und Kritik zur Analyse von Kunstwerken: "Um Stil wahrzunehmen und zu verstehen, verwenden Kunsthistoriker "formale Analyse". Das heißt, sie beschreiben die Dinge sehr sorgfältig. Diese Beschreibungen, die subjektive Vokabular beinhalten können, werden immer von Illustrationen begleitet, so dass es keinen Zweifel daran gibt, was objektiv existiert." Siehe auch Formalismus (Literatur) Formalismus (Musik) Progressive Musik Abstrakter Expressionismus Josef Albers Hard-edge Malerei Farbfeld Malerei Minimalismus Lyrik Abstraktion Postmodernismus Geometrische Abstraktion Op Art Elemente der Kunst Noten und Referenzen Quellen Bell, Clive. Art.London: 1914.Denis, Maurice. 'Definition des Neo-Traditionismus'. Kunst und Kritik. August 1890.Greenberg, Clement. 'Zur Newer Laocoon.'Partisan Review.1940 Externe Links "Aesthetic Formalism". Internet Enzyklopädie der Philosophie.