Parlamentswahlen fanden in Costa Rica im Jahr 2018 statt, um sowohl den Präsidenten als auch die Legislativversammlung zu wählen. Die erste Runde der Präsidentschaftswahlen fand am 4. Februar 2018 statt, wobei die beiden höchsten Kandidaten Christian Sänger und Kongressman Fabricio Alvarado Muñoz aus der konservativen Nationalen Restaurierungspartei und dem ehemaligen Minister Carlos Alvarado Quesada aus der progressiven Bürgeraktionspartei mit 24% und 21% der Stimmen gewinnen. Kein Kandidat erhielt mehr als 40 % der ersten Runde, fand am 1. April 2018 eine zweite Runde statt und wurde von Carlos Alvarado Quesada mit einem Erdrutschesieg von 60,6 % der Stimmen gewonnen. Die vorherrschende Nationale Befreiungspartei hatte bisher die schlimmsten Ergebnisse, die zum ersten Mal in ihrer Geschichte mit ihrem Legislativpräsidenten Antonio Álvarez Desanti nur 18% gewinnen. Andere prominente Kandidaten waren Anwalt und Unternehmer Rodolfo Piza aus der zentrum-right Social Christian Unity Party mit 16 % und dem rechten Populist Juan Diego Castro mit 9 %. In der 57-Sitze-Legislitätsversammlung gewann die Nationale Befreiungspartei 17 Sitze, die Nationale Restaurierungspartei erhielt 14 Sitze (obwohl ihre parlamentarische Gruppe später in der Hälfte aufgrund des faktischen Charakters aufgeteilt), die Aktionspartei der Bürger 10 Sitze, die Social Christian Unity Party 9 Sitze, die Nationale Integrationspartei 4 Sitze, die Sozialpartei Christa (ein Ausstieg aus dem PUSC) 2 Sitze und die linken Front 1 Sitze. Wahlsystem Der Präsident von Costa Rica wird mit einem geänderten zweistufigen System gewählt, in dem ein Kandidat mindestens 40 % der Wahl erhalten muss, um in der ersten Runde gewinnen zu können; wenn kein Kandidat in der ersten Runde gewinnt, wird ein Start zwischen den beiden Kandidaten mit der größten Stimmenmenge abgehalten. 57 Mitglieder der Legislativversammlung werden mit einer geschlossenen Liste proportional gewählt, wobei die größte verbleibende Methode von sieben Multi-Mitgliedern mit vier bis 19 Sitzen, die auf den sieben Provinzen basieren, verwendet wird. Listen der Vertragsparteien mussten zwischen männlichen und weiblichen Kandidaten abwechseln, wobei die Parteien auch verpflichtet waren, drei oder vier ihrer sieben regionalen Listen unter Leitung eines weiblichen Kandidaten zu haben. Präsident Primats Bürgerinitiative Juli 2017 fanden die internen Wahlen der Bürgerpartei statt. Letztere waren zwei ehemalige Minister der Verwaltung Solís Rivera, Schriftsteller Carlos Alvarado, ehemaliger Minister für Arbeit und Soziales und Ökonom Welmer Ramos, ehemaliger Wirtschaftsminister. Alvarado erhielt 56% der Stimmen. Deputies Epsy Campbell, Ottón Solis und Vicepresident Ana Helena Chacón haben einen potenziellen Vorsprung verloren. Carlos Alvarado war die erste Partei, um seine Absicht bekannt zu geben, unter dem Motto "I for the Future" (Elijo el Futuro) zu laufen und unter einer progressiven Plattform zu laufen, die darauf abzielte, die Errungenschaften der Regierung von Luis Guillermo Solis zu erörtern und zugesagt hat, mit ihm fortzufahren. Inzwischen konzentrierte sich die Kampagne von Welmer Ramos auf eine gemäßigte und konservative Kampagne unter dem Motto "Ein Bürger wie Sie" (Un ciudadano como usted) und kritisierte die damalige Regierung nachdrücklich, diejenigen zu appellieren, die mit der Verwaltung beginnen. Freie Bewegung Die Libertarian-Bewegung hatte ihre ersten Primaten am 30. Juni 2017. Kandidaten waren Stellvertreterin Natalia Diaz und historischer Führer und stellvertretender Otto Guevara Guth, der sich zum fünften Mal für den Vorsitz einsetzen wird. Guevara gewann die primäre Über Diaz um 10 %. Otto Guevaras primäre Kampagne stützte sich auf eine rechte populistische Neigung, die darauf hinweist, dass Donald Trumps Präsidentschaftskampagne ihm neue Impulse verliehen hat, während die Kampagne von Natalia Diaz versprochen hat, dem Partei ein neues Gesicht zu geben und eine neue Alternative zur Gründung der Partei zu bieten. Nach den Kommunalwahlen 2016 verlor die Partei ihren einzigen Bürgermeister und 258 Aldermen, so dass sie mit wenig Macht blieb. Da Guevara von Libertarianismus zu religiösem Konservatismus spricht, gründeten viele Teilnehmer eine neue Partei: die liberale Progressive Partei, unter der Führung des ehemaligen Verkehrsministers Eliécer Feinzag, oder traten wegen ihrer neuen liberalen Haltung in der Politik der Sozialen Einheit bei. Nationale Befreiungspartei Die internen Wahlen der Nationalen Befreiungspartei fanden am 2. April 2017 statt. Letztere waren Sigifredo Aiza Campos, ehemaliger stellvertretender Minister für die Guanacaste Provinz, dann stellvertretender und Radio Gastgeber Rolando Gonzálezrowoa, Antonio Álvarez Desanti Präsident der Legislativversammlung, ehemaliger Minister und Präsidentschaftskandidat, der von dem früheren Präsidenten Óscar Arias Sánchez und dem ehemaligen Präsidenten José María Figueres Olsen unterstützt wurde. Álvarez Desanti wurde als Kandidat gewählt. Social Christian Unity Party Juni 2017 wurde der soziale Christian-Prior mit dem früheren Präsidenten des Gesundheitssystems und dem früheren Kandidaten Rodolfo Piza gewinnen über den damaligen stellvertretenden Rafael Ortiz. Andere Kandidaten Ehemaliger Minister für öffentliche Sicherheit Juan Diego Castro startete seine unerwartete Präsidentschaftskampagne, die sich als politischer außen und mit einer starken Korruptionsbekämpfungs- und Korruptionsbekämpfungsrede präsentiert. Castro wurde mit einer sehr lauteren "harten Hand"-Regime (ungewöhnlich in der Costa Rican Politik als Land für sein politisches Centrismus) verglichen mit Zahlen wie Donald Trump und Rodrigo Duterte, und Angeklagten von Recht auf Populismus und weitrechten Positionen, wenn er den Vergleich ablehnt. Er war die National der National Integrationspartei. Vier der minderjährigen Kandidaten lehnen sich an die konservative Glaubensgemeinschaft an. Letztere sind ehemalige Journalistin und San José Vice Fabricio Alvarado für nationale Restaurierungspartei, Journalist Stephanie Campos für Costa Rican Erneuerungspartei, Periennialkandidat und San José Vice Óscar López für Barrierefreiheit ohne Ausgrenzung und Anwalt und zweimal Cartago Mario Redondo für Christian Demokratische Alliance, eine ehemalige Cartaginese-Partei, die auf nationaler Ebene erweitert wurde. The links-wing Broad Front nominierte Jordi Vice Edgardo Araya (es:Edgardo Araya Sibaja). Die Arbeiterpartei wählte den Gewerkschafts- und Hochschulprofessor Jhon Vega als Kandidat aus. Die rechte Partei der neuen Generation wählte ihren Gründer Sergio Mena als Präsidial.. Letztendlich startete die ehemalige Social Christian Unity Partys Präsident Rod Rodolfo Hernández (es:Rodolfo Hernández Gómez) seine Präsidentschaftskampagne mit der neu gebildeten sozial Christian-Stiär-Parteien, eine von früheren PUSC-Mitgliedern gebildete Partei, die unzufrieden mit dem liberal kontrollierten Sozial Christian Central Committee, der die Partei angeblich ihre Calderonistischen Ursprungskandidaten verloren hatte. Andere Präsidentschaftskandidaten Kampagne Verschiedene Themen wie Arbeitslosigkeit, Korruption, Wirtschaft, Unsicherheit und Armut gehören zu den Hauptthemen, die die Wahl nach den Wahlen betreffen. Jedoch war eine besondere Veranstaltung, die in der Kampagne einen Aufwärtstrend verursachte, der die Cementazo (lit.cement Treffer) war. Korruptionskandal mit politischen Persönlichkeiten aller Hauptparteien, einschließlich Kandidat Otto Guevara, deren Eigenschaften und parlamentarisches Amt von der Generalanwaltin, die den Fall untersuchte, angegriffen wurden. Manche Analysten weisen auf den Cementazo-Skandal als eine der Gründe für den unerwarteten Einbruch in Pollen von schwerfälligen Anti-Einführungskandidaten Castro hin. Castro hat während der Kampagne eine Reihe von sehr kontroversen Aussagen gemacht, die häufig Reaktionen auf Polemik verursachten. Unter anderem hat er die Justiz beklagt, einige ihrer weiblichen Mitglieder aufgrund von sexuellen Vergünstigungen, etwas, das harte Antworten von weiblichen Richtern und Justizarbeitern hervorhob. Politische Persönlichkeiten anderer Parteien, die mit Austern reagiert haben, einschließlich der Frau Desantis Frau Nuria Marin und der Vizepräsidentin der PAC E Epsy Campbell. später stellte er klar, dass er sich auf einen besonderen Fall eines bekannten weiblichen Freundes seiner bezieht. Er rief auch dazu auf, das Verbot der Ölbewältigung und des Goldbergbaus zu beseitigen und diejenigen, die es "eco-terroristen und Extremisten" ablehnen, zu fordern. Desanti wies auch darauf hin, dass "extremisten die Umweltpolitik nicht diktieren sollten", wies aber darauf hin, dass er sich gegen die Ölnutzung ausgesprochen habe. Sowohl Alvarado Quesada als auch Araya sind kandidierende Gegner aller Formen der Exploration und Nutzung von Öl. Ein überraschendes Urteil des Inter-American Court of Human Rights, das alle Rechte von heterosexuellen Paaren auf gleichgeschlechtliche Paare ausdehnte, nachdem die Regierung von Costa Rica eine Initiative zur Klarstellung eingelegt hatte, hatte auch Auswirkungen auf die Kampagne. Das Urteil kann bis zu 22 Unterzeichnerstaaten des Pakts von San José vorschreiben, die die streitige Autorität des IACHR anerkennen, um ihre Gesetze zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe (obwohl durch legislative oder gerichtliche Methoden oder beide) zu ändern. Die meisten Umfragen zeigen, dass die meisten Costa Rican die gay Ehe ablehnen, wenn sie mit großer Zahl unterstützen (im allgemeinen Verhältnis von 60 bis 40 %). Verurteilte der Ehe wurden von dem Urteil entsprochen, wodurch die Unterstützung der sozialen Medien für Christian Sänger und Journalistin Fabricio Alvarado Muñoz aus der steunchlich konservativen Nationalen Restaurierungspartei (eine in der Regel kleine Partei mit Testimonial-Ergebnissen, die hauptsächlich von der Evangelical Christian Minderheit unterstützt werden) erhöht wurde. Alvarado Muñoz war zum ersten Mal für einen Beitrittskandidaten in Evangelical, der die katholischen Wähler anzieht. Alvarado Muñoz gewinnt jedoch auch an Gegenmaßnahmen. Soziale Medienförderung für progressive Pro-Risiko-Beitritt Carlos Alvarado Quesada war ebenfalls bemerkenswert, vor allem bei Mühlen und Kasernen, die überwiegend sozialpolitische Maßnahmen unterstützen. Manche Analysten weisen auf eine mögliche Polarisierung zwischen konservativen und progressiven Wählern oder zwischen religiösen und säkularen oder älteren und jüngeren Generationen je nach Maßnahme hin, die beide Alvarados in die zweite Runde drängte. mindestens zwei Homophobic-Angriffe wurden gemeldet. Alvarado Muñoz-Strategie konzentrierte sich auf die Verknüpfung seines Rivalen mit der etwas unpopulären Regierung zum Zeitpunkt der Ausweisung seiner Mängel, Fehler und Skandale. Im Gegenteil, Alvarado Quesada versuchte, sich von der Verwaltung von Luis Guillermo Solís zu trennen, aber gleichzeitig ihre Leistungen hervorgehoben. Muñoz bekräftigte auch seine Idee, "lebens- und Familien"-Werte zu verteidigen, während Quesada darauf bestand, ein inklusives Land ohne "zweite Bürger" zu wollen. Quesadas Strategie konzentrierte sich auf die Vorstellung von Muñoz als unerfahren und unvorbereitet und erinnerte an seine Verzögerung bei der Vorstellung seines zweiten Regierungsprogramms, wie versprochen und Widersprüche zwischen ihm und einigen seiner engen Mitarbeiter. Eine Reihe von Kontroversen betrafen den Präsidenten von Muñoz, einschließlich der Vorwürfe von Plagiarismus auf seinem Regierungsprogramm, eine Verzögerung bei der Vorlage der Finanzberichte seiner Partei, hohe Zahlungen an ihn und einige andere hochrangige Parteimitglieder für Dienstleistungen während der Kampagne usw. Man war aber wahrscheinlich eines der am stärksten schädigenden Inhalte eines Buchs, das von Pastor und Tele-evangelist Ronny Chaves geschrieben wurde und von ihm als "Spiritualer Vater" bezeichnet wurde, der "La Negrita" oder Virgen de los Angeles (San Rica-Präsidium) einen Demon nennt. Manche Analysten weisen darauf hin, dass viele katholische Gefühle, die viele von ihnen zur Umstellung auf Carlos Alvarado führen, schaden. Konkret ist die Cartago Provinz, die die katholische Epicenter Costa Ricas und die Lage des Basílica de Se Señora de los Ángeles ist, wo die Unterstützung von Quesada höher (75)% war, im Gegenteil von Fabricio in der überwiegenden Provinz Limón. Carlos hielt in der zweiten Runde die Provinzen San José, Heredia und Cartago und alle Kantone, die er in der ersten Runde gewann, auf und gelang es ihm, sich auf seine Unterstützung zu wenden. Er gewann auch erneut das ausländische Votum, das alle balloten überseeischen Platzen außer Singapur erhielt. Fabricio hielt Puntarenas und Limón als seine starken Bewahrungen und gewannen in allen Kantonen von gemeinschaftlicher Bedeutung, die meisten der Punteranas-Regionen, vier der nördlichen Kantone der Isla Carlos, Upala, Guatuso und Los Chiles) und Sarapiqui in Heredia. Abstentionismus war in der zweiten Runde zum ersten Mal in der Geschichte weniger. Mit rund 51 % der positiven Stellungnahmen, gefolgt von Antonio Álvarez Desanti mit 36 %, % mit dem libanesischen Stellvertreter Otto Guevara und dem ehemaligen Präsidenten José María Figueres. Desanti begann nach dem ersten PLN, in dem Desanti über Figueres mit leichter Marge gewonnen hat, die Kampagne als Vorläufer für bis zu 36 % in einigen frühen Umfragen. Castro gehörte auch zu den Siegern, bevor er eine Partei, die seine Kandidatur unterstützt hatte (es sei das gesetzlich vorgeschriebene Verhalten in Costa Rica, da unabhängige Kandidaten nicht zugelassen sind). Da die Kampagne Desanti die Absicht der Wähler kontinuierlich beeinträchtigte. Castro blieb für die meisten von 2017 als Vorläufer, aber eine erresatische und sehr kontroverse Kampagne beginnt, um ihn im Januar zu beeinträchtigen. L's Rodolfo Piza blieb in einigen Umfragen, später durch Castro ersetzt, aber noch in dritter Hinsicht. Der Cementazo-Skandal hat vor allem im November und Dezember stark die beteiligten Parteien (PAC, PLN, PUSC und ML) betroffen sein, als der Parlamentarische Ausschuss, der die meisten seiner Anhörungen untersuchte, mit allen Parteien, die auf ihre Unterstützung stoßen. Das Urteil des IACHR über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe verursachte eine Turbulenzen im Land, wobei konservativer Kandidat und steuncher Gegner Fabricio Alvarado eine rasche Zunahme der Unterstützung zeigen, die von Margen von rund 2–6 % bis zu 17% in die Führung kommt. Carlos Alvarados Unterstützung begann jedoch auch, vor allem Mitte und Ende Januar ungewöhnlich schnell zu wachsen, mit den späteren Umfragen, die ihn über andere Kandidaten wie Castro und Piza hinausgehen, von sechsten bis dritten in einigen Tagen und sogar in technischer Verbindung mit Desanti, die Möglichkeiten aufzeigen, in den Start zu gehen. Castro wurde im vierten und fünften Mal ab Ende Januar erschienen. PAC unterstützt historische Tendenz, im Januar und nach den Debatten zu erhöhen, aber es war auch möglich, dass seine Unterstützung aus liberaleren Wählern stammt, die eine religiöse Regierung befürchteten. Laut Pollen Fabricio Alvarado Muñoz hat er die meisten seiner Unterstützung von Evangelical Christian Wählern übernommen, die rund 70 % seiner Anhänger vertreten, gefolgt von 20 % der Roma und 8 % ohne Religion. Carlos Alvarado Quesada wurde im Gegenteil hauptsächlich von katholischen mit 52 % seiner Wählern unterstützt, gefolgt von 29 % nichtreligiösen und 13 %. Alvarado Quesada war bei Kommunalwahlen mit höherem Bildungsniveau am beliebtesten, während Alvarado Muñoz starke Unterstützung durch diejenigen mit nur elementaren oder hohen Bildungsniveaus hatte. Alvarado Quesada war bei Wählern unter 35 beliebter, während Alvarado Muñoz bei Frauen unter 35 Jahren und Wählerinnen beider Geschlechter über 55 beliebter war. Eine von der Universität Costa Rica abgeschlossene Studie zur Postwahl zeigte, dass Alvarado Quesada zum Teil auf seine Leistung in den Debatten, seiner Kampagne und Verteidigung der Rechtsstaatlichkeit zurückzuführen war. Alvarado Muñoz' Anhänger nannten die Verteidigung der traditionellen Familie, die Tatsache, dass er ein Anschauer war und eine Alternative zu PAC darstellte. Religion war nicht so ein wichtiger Faktor wie ursprünglich angenommen, aber 71 % der Wähler von Alvarado Quesada nannten die Anti-Cathol-Erklärungen von Ronny Chaves als etwas "schlecht oder sehr schlecht" gegen 35 % der Wähler von Fabricio, die darauf hinweisen, dass dies für sie ungleich sei. Roma waren 60 % wahrscheinlicher für Carlos Alvarado als Nicht-Catholics, die nur 30 % waren. Alvarado Quesada hatte auch viel mehr Unterstützung von Mid- und High-Klassen, vor allem aus den städtischen Gebieten und dem Zentraltal, während die Unterstützung von Fabricio aus den Peripherie- und Küstengebieten mit höheren Armutsniveaus und wo die Bevölkerung insgesamt niedriger und weniger bereit ist, zu stimmen. Luftverschmutzung Die letzte Wahl der zweiten Runde, die für März 28 vorgesehen ist, wurde aufgehoben, weil die Exekutive der OPol Consultores angeblich behaupteten, dass die Bedrohungen gegen ihre Mitarbeiter gemacht wurden. Kurz vor dieser Ankündigung berichteten die sozialen Medien, dass ein Fahrzeug, das im Namen des privaten beschränkten Unternehmens zugelassen ist, dem der Pollenster gehört und vom Direktor des Unternehmens geleitet wurde, mit den Flaggen der nationalen Restaurierung reist. Auch die vom Institut für Bevölkerungsstudien (IDESPO) der National University veröffentlichte Umfrage, die einzige, die einen breiten Vorteil auf dem Teil von Carlos Alvarado über Fabricio zeigte, wurde fast unmittelbar von der digitalen Zeitung El Mundo in Frage gestellt, die ihre Methode in Frage stellt. Der oberste Wahlgericht und der Rat der Universität bekräftigten die Gültigkeit der Umfrage. Die IDESPO-Verschmutzung wäre das nächste Wahlergebnis der zweiten Runde zusammen mit einer informellen Umfrage des Los Paleteros Eiscreme-Unternehmens. Nach der Kampagne wurde bekannt gegeben, dass der Exekutivausschuss der Nationalen Restaurierungspartei in der zweiten Runde Zahlungen an das Umfrageunternehmen OPol nach Finanzberichten an den Obersten Wahlgericht geleistet hatte. Parteibeamte berichteten, dass dies politische Konsultationen waren, die nicht mit den Umfragen der Zeitung La Nación im Zusammenhang stehen, aber weitere Untersuchungen der Zeitung La Nación haben einen Vertrag über die Zahlung der sechs Umfragen gefunden, die während der zweiten Runde durchgeführt wurden, von denen fünf von El Mundo veröffentlicht wurden. Fabricio Alvarado wurde in allen Fällen als Gewinner mit einer breiten Marge angesehen. Sie wurden sofort in den sozialen Medien der Gruppe und des Kandidaten sowie von Persönlichkeiten und Verbündeten, darunter stellvertretende Vorsitzende Jonathan Prendas und stellvertretende Mario Redondo, geteilt. Catherina Umwandlungino, General Manager von Opinión Política CyC, ein privates Aktienunternehmen, das sowohl Opol als auch El Mundo Zeitung besitzt, bestätigte La Nación, dass die zweite Runde von Juan Carlos Campos, Leiter der Nationalen Restaurierungskampagne, verlangt worden sei und dass sie beschlossen haben, die Öffentlichkeit nach der Verschuldung der Partei im gesamten Vertrag zu veröffentlichen. Stellungnahme Umfrageergebnisse Präsident Stimmenthaltung im Ausland Die Nationale Befreiungspartei behält ihre parlamentarische Pluralität, obwohl sie mit 17 Sitzen (nur ein weniger) auf dem Präsidialfahrschein mit 17 Sitzen (nur einmal), gefolgt von der Nationalen Restaurierungspartei, die 14 zum ersten Mal in der Geschichte von Costa Rica erhält, dass eine religiöse Partei diese große Zahl erlangte. Mit 10 wurde die Bürgeraktion der Partei zum ersten Mal in der Geschichte, dass eine Entscheidungspartei weder die zweite noch die dritte Partei ist. Diese Situation wird sich jedoch ändern, nachdem die nationalen Restaurierungsstellen mehr als die Hälfte davon ausgehen, dass sie von der Partei ein paar Monate nach der Wahl aufgeteilt werden, so dass PAC wieder in die erste Minderheit zurückkehren. Die Social Christian Unity Party erhielt einen weiteren Sitz (9). In 20 Jahren mit 4 Sitzen kam es zu einem erheblichen Rückschlag, der den Großteil seiner Sitze von 9 bis 1 verliert, während die nationale Integration zum ersten Mal in den Kongress mit 4 Sitzen wiederaufgenommen hat, aber ein anderer Schikan zwischen der Führung der Partei und der 2018 Juan Diego Castro von 2018 führt zu einer von PIN-Abgeordneten (a Castro loyalist). Die neu gebildete Partei Social Christian Republic gewinnt zwei Stellvertreter. Von der Provinz reagiert der interne Opors-Beitritt Fabricio Alvarado schnell und beglückwünschte Carlos Alvarado, der ihn persönlich zu seinem Telefon rief. Er rief die Familie Costa Ricas auf, sich vereint zu lassen und für Familien, die durch die Politik geteilt werden, um einander anzuschließen. Präsident des Wahlgerichts Antonio Sobrado äußerte sich zufrieden mit dem Wahlprozess und sagte, dass "sovereign people" gesprochen habe. Präsident von Costa Chile Luis Guillermo Solís gratulierte seinem Nachfolger und seinem Amtskollegen und bekundete seinen Wunsch nach Alvarado, ihm die Gipfeltreffen in Amerika Mitte April zu begleiten, doch ging Alvarado zurück.Carlos Alvarado sprach zu einer Vielzahl von Anhängern in Plaza McLade, San Pedro von Montes de Oca dankte den freiwilligen Arbeitnehmern seiner Kampagne, den Mitgliedern der verschiedenen Parteien, die ihn unterstützten, und fordert eine Regierung der nationalen Einheit und den Kongress auf, Fragen wie die Steuerreform und das Gesetz schnell zu lösen. Internationale supranationale Vereinte Nationen – Alice Shackelford im Namen der Vereinten Nationen gratulierte Costa Rica, in denen die Wahlen als "erträglich und in einem Umfeld der Achtung" beschrieben werden, und gratulierte den Wählern für die Wahl einer integrativeren Gesellschaft. Organisation Amerikanischer Staaten – Generalsekretär Luis Almagro gratulierte Alvarado Quesada als Präsident und Costa Ricas Volk für das, was er als "demokratischen Frieden" bezeichnete. Kanada – Ministerpräsident von Kanada Justin Trudeau sprach direkt über das Telefon mit Alvarado, in dem er seine Zufriedenheit mit einer anderen jungen Stimme unter den Staats- und Regierungschefs der Welt zum Ausdruck brachte und Costa Rica als Beispiel für Menschenrechte und Umweltpolitik bezeichnete. Chile – ehemaliger Präsident von Chile Michelle Bachelet gratulierte sowohl Carlos Alvarado als auch Epsychisch-afrikanischer Staatsangehöriger, die den Status eines afrikanischen Abstammungs als erste Person von Afrika als Vizepräsidentin der [kontinentalen] Amerikas bezeichneten, und erklärte: „Unsere Costa Rican-Führer gaben uns heute eine Probe von Demokratie und Integration. Kolumbien – Präsident Kolumbiens Juan Manuel Santos sagte: „Die Republik Kolumbien muss die Freundschaftsanleihen stärken“. Ecuador – ehemaliger Präsident von Ecuador Rafael Correa begrüßte Alvarado und gab dem ersten britischen Frauen-Vizepräsidenten von Lateinamerika eine besondere Anerkennung. Guatemala – Präsident von Guatemala Jimmy Morales gratulierte den Menschen in Costa Rica und sprach sich für ein "ein geeintes und prosperierendes Zentralamerika" aus. Honduras – Präsident von Honduras Juan Orlando Hernández gratuliert den Völkern von Honduran und dem Wunsch nach engeren Beziehungen." Mexiko – Präsident Mexikos Enrique Peña Nieto erläuterte die Wahl als "eine Probe demokratischer Reife", die Alvarado beglückwünscht, und kündigte an, dass mit der neuen Regierung Mexiko die Zusammenarbeit und die wirtschaftlichen Bindungen weiter ausbauen wird. Nicaragua – Präsident von Nicaragua Daniel Ortega äußert seine Hoffnung, dass die neue Regierung eine Möglichkeit sein kann, die Beziehungen zwischen den beiden Ländern zu verbessern. Panama – Präsident von Panama Juan Carlos Varela, nachdem er Alvarado und die Costa Rican-Bevölkerung beglückwünscht hatten, sagte auch: „Wir arbeiten auf einer Staatsagenda zwischen unseren Schwesterländern und Völkern. Spanien – Präsident der spanischen Regierung Mariano Rajoy bezeichnete Costa Rica und Spanien als Schwesterstaaten und sagte, er sei sicher, dass beide Länder weiterhin die Bande der Freundschaft und der Zusammenarbeit stärken würden, auch das Wirtschaftswachstum von Costa Rica und die integrative Entwicklung in den letzten Regierungen hervorheben. United States – United States Department of State brachte seine Glückwünsche im Namen der US-Regierung zum Ausdruck und bezeichnete die Wahlen als "pacific, fair and free" und Costa Rica als "Förderung des wirtschaftlichen Wohlstands, der Sicherheit und der guten Regierung" in der Region. Venezuela – Außenminister Jorge Arreaza im Namen von Nicolás Maduro gratulierte Alvarado als Präsident und die Regierung von Costa Rican zu einer offiziellen Erklärung. " Links