Der Handel beinhaltet die Übertragung von Waren oder Dienstleistungen von einer Person oder Einrichtung auf eine andere, oft gegen Geld. Ökonomen beziehen sich auf ein System oder Netzwerk, das Handel als Markt erlaubt. Eine frühe Handelsform, die Giftwirtschaft, sah den Austausch von Waren und Dienstleistungen ohne ausdrückliche Zustimmung für sofortige oder zukünftige Belohnungen. Eine Geschenk-Wirtschaft beinhaltet den Handel Dinge ohne die Verwendung von Geld. Moderne Händler verhandeln in der Regel über ein Medium des Austauschs, wie Geld. Dadurch kann der Kauf vom Verkauf oder dem Erwerb getrennt werden. Die Erfindung des Geldes (und später des Kredits, des Papiergeldes und des nicht-physikalischen Geldes) vereinfachte und förderte den Handel. Der Handel zwischen zwei Tradern wird als bilateraler Handel bezeichnet, während der Handel mit mehr als zwei Tradern multilateraler Handel genannt wird. In einer modernen Ansicht besteht der Handel durch Spezialisierung und Arbeitsteilung, eine vorherrschende Form der Wirtschaftstätigkeit, in der sich Einzelpersonen und Gruppen auf einen kleinen Aspekt der Produktion konzentrieren, aber ihre Produktion in den Handel für andere Produkte und Bedürfnisse verwenden. Der Handel besteht zwischen Regionen, da unterschiedliche Regionen einen vergleichenden Vorteil (erreicht oder real) bei der Herstellung von handelsfähigen Gütern haben können – einschließlich der Erzeugung von natürlichen Ressourcen, die an anderer Stelle knapp oder begrenzt sind. Zum Beispiel: unterschiedliche Regionengrößen können die Massenproduktion fördern. Unter diesen Umständen kann der Handel zu Marktpreisen zwischen Standorten beide Standorte nutzen. Der Einzelhandel besteht aus dem Verkauf von Waren oder Waren aus einem sehr festen Standort (wie z.B. einem Kaufhaus, Boutique oder Kiosk), online oder per Post, in kleinen oder individuellen Partien zum direkten Verbrauch oder zur Nutzung durch den Käufer. Der Großhandel ist definiert als Verkehr in Waren, die als Waren an Einzelhändler verkauft werden, oder an industrielle, kommerzielle, institutionellen oder andere professionelle Geschäftsnutzer, oder an andere Großhändler und verbundene untergeordnete Dienstleistungen. Historisch hat sich die Offenheit für den freien Handel in einigen Bereichen von 1815 bis zum Ausbruch des Ersten Weltkriegs 1914 deutlich erhöht. Die Öffnung des Handels stieg in den 1920er Jahren wieder an, kollabierte aber (insbesondere in Europa und Nordamerika) während der Großen Depression der 1930er Jahre. Ab den 50er-Jahren stieg die Handelseröffnung deutlich wieder an (wenn auch mit einer Verlangsamung während der Ölkrise der 1970er-Jahre). Ökonomen und Wirtschaftshistoriker behaupten, dass die gegenwärtigen Niveaus der Handelsoffenheit die höchsten sind, die sie je waren. Etymology Trade stammt aus dem mittleren englischen Handel ("Weg, Kurs,)", der von Hanse-Händlern ins Englische eingeführt wird, aus dem mittleren deutschen Handel ("Track, Kurs,)" aus der alten sächsischen Trada ("Schauspieler, Track,)" von Proto-Germanic *tradō ("track, way,)" und Cognate mit Old English tredan ("to tread"). Commerce wird aus dem lateinischen commercium, aus cum zusammen und Merx, Merchandise abgeleitet. Geschichte Vorgeschichte Handel stammt aus der menschlichen Kommunikation in prähistorischen Zeiten. Der Handel war die wichtigste Einrichtung prähistorischer Menschen, die Waren und Dienstleistungen von einander in einer Geschenkwirtschaft vor der Innovation der modernen Währung austauschen. Peter Watson stammt aus der Geschichte des Fernhandels vor ca. 150.000 Jahren. Im Mittelmeerraum hat der früheste Kontakt zwischen den Kulturen Mitglieder der Spezies Homo sapiens, hauptsächlich mit der Donau, zu einer Zeit von 35.000–30.000 BP beteiligt. Einige verfolgen die Herkunft des Handels bis zum Beginn der Transaktionen in prähistorischen Zeiten. Abgesehen von der traditionellen Selbstversorgung wurde der Handel zu einer Hauptanlage prähistorischer Menschen, die das, was sie für Waren und Dienstleistungen von einander versäumten. Antike Geschichte Handel wird angenommen, dass in vielen der aufgezeichneten menschlichen Geschichte stattgefunden haben. Es gibt Beweise für den Austausch von Obsidian und Flut während der Steinzeit. Der Handel mit Obsidian wird angenommen, dass in Neuguinea von 17.000 v. Chr. stattgefunden haben. Die früheste Verwendung von Obsidian im Nahen Osten stammt aus dem Unteren und Mittleren Paläolithikum. Robert Carr Bosanquet untersuchte den Handel mit dem Stein Alter nach Ausgrabungen 1901. Der Handel wird angenommen, dass er zuerst in Süd-West-Asien begonnen hat. Archäologische Beweise für obsidische Verwendung liefert Daten darüber, wie dieses Material zunehmend die bevorzugte Wahl war, anstatt von der späten Mesolithic zu Neolithikum zu chert, erfordert Austausch als Vorkommen von Obsidian sind selten in der Mittelmeerregion. Obsidian wird gedacht, das Material zur Herstellung von Schneidutensilien oder Werkzeugen zur Verfügung gestellt zu haben, obwohl da andere leichter zugängliche Materialien zur Verfügung standen, wurde die Verwendung ausschließlich für den höheren Status des Stammes mit dem "Flint des reichen Mannes" gefunden.Interessanterweise hat Obsidian seinen Wert relativ zu flint gehalten. Die frühen Trader tauschten Obsidian in Entfernungen von 900 Kilometern im Mittelmeerraum. Der Handel im Mittelmeer während des Neolithikums Europas war in diesem Material am größten. Netzwerke waren in etwa 12.000 BCE Anatolia die Quelle vor allem für den Handel mit den Levanten, Iran und Ägypten nach Zarins Studie von 1990. Melos und Lipari Quellen produzierten unter den am weitesten verbreiteten Handel im Mittelmeerraum, wie bekannt für Archäologie. Die Mine Sari-i-Sang in den Bergen Afghanistans war die größte Quelle für den Handel von lapis lazuli. Das Material wurde größtenteils während der Kassitenzeit von Babylonia ab 1595 v. Chr. gehandelt. Später Handel Mittelmeer und Nahe Osten Ebla war ein prominentes Handelszentrum während der dritten Jahrtausende, mit einem Netzwerk in Anatolia und Nord Mesopotamien. Materialien für die Schmuckherstellung wurden mit Ägypten seit 3000 v. Chr. gehandelt. Langstrecken-Handelsrouten erschien zuerst im 3. Jahrtausend BCE, als Sumerians in Mesopotamien mit der Harappan Zivilisation des Indus-Tals gehandelt. Die Phoenianer waren Seehändler, die über das Mittelmeer reisen, und bis nach Norden als Großbritannien für die Quellen von Zinn, um Bronze zu produzieren. Zu diesem Zweck gründeten sie Handelskolonien, die Griechen genannt Emporia. Entlang der Küste des Mittelmeers haben Forscher eine positive Beziehung gefunden, wie gut ein Küstenort verbunden war und die lokale Prävalenz von archäologischen Stätten aus der Eisenzeit. Dies deutet darauf hin, dass das Handelspotenzial eines Standorts ein wichtiger Determinant für menschliche Siedlungen war. Von Beginn der griechischen Zivilisation bis zum Sturz des römischen Reiches im 5. Jahrhundert brachte ein finanziell lukrativer Handel wertvolle Gewürze nach Europa aus dem fernen Osten, darunter Indien und China. Der römische Handel erlaubte sein Reich zu florieren und zu ertragen. Die letztgenannte Römische Republik und die Pax Romana des römischen Reiches produzierten ein stabiles und sicheres Transportnetz, das die Lieferung von Handelsgütern ohne Angst vor bedeutender Piraterie ermöglichte, da Rom mit der Eroberung Ägyptens und des Nahen Ostens die einzige Seemacht im Mittelmeer geworden war. Im alten Griechenland war Hermes der Gott des Handels (Handel) und Gewichte und Maßnahmen, für Römer Mercurius auch der Gott der Kaufleute, deren Festival von Händlern am 25. Tag des fünften Monats gefeiert wurde. Das Konzept des freien Handels war eine Antithese des Willens und der wirtschaftlichen Richtung der Souveränen der alten griechischen Staaten. Der Freihandel zwischen Staaten wurde durch die Notwendigkeit einer strengen internen Kontrolle (via Besteuerung), die Sicherheit innerhalb der Schatzkammer des Souveräns aufrechtzuerhalten, gestoppt, was dennoch die Aufrechterhaltung eines Modicums der Zivilität innerhalb der Strukturen des funktionellen Gemeinschaftslebens ermöglichte. Der Sturz des römischen Reiches und die anschließende Dark Ages brachten die Instabilität gegenüber Westeuropa und einen Nahkollaps des Handelsnetzes in der westlichen Welt. Der Handel blühte jedoch weiterhin unter den Königreichen Afrikas, des Nahen Ostens, Indiens, Chinas und Südostasiens. Im Westen gab es einen Handel. So waren Radhaniter eine mittelalterliche Gilde oder eine Gruppe (die genaue Bedeutung des Wortes ist der Geschichte verloren) jüdischer Kaufleute, die zwischen den Christen in Europa und den Muslimen des Nahen Ostens gehandelt haben. Indo-Pacific Das erste wahre maritime Handelsnetz im Indischen Ozean war die austronesischen Völker der Insel Südostasien, die die ersten Ozeanschiffe bauten. Initiiert von den animistischen indigenen Völkern von Taiwan und den Philippinen, war die Maritime Jade Road ein umfangreiches Handelsnetzwerk, das mehrere Gebiete in Südost- und Ostasien verbindet. Seine primären Produkte wurden von animistischen taiwanesischen indigenen Völkern aus Taiwan abgebaut und meist auf den Philippinen von animistischen indigenen Filipinos, vor allem in Batanes, Luzon und Palawan verarbeitet. Einige wurden auch in Vietnam verarbeitet, während die Völker von Malaysia, Brunei, Singapur, Thailand, Indonesien und Kambodscha auch an dem massiven animistisch geführten Handelsnetzwerk beteiligt waren. Die Teilnehmer des Netzwerks hatten damals eine Mehrheit animistische Bevölkerung. Die Seestraße ist eines der umfangreichsten Handelsnetze auf Seebasis eines einzigen geologischen Materials in der prähistorischen Welt. Es existierte mindestens 3.000 Jahre, wo seine Spitzenproduktion von 2000 BCE bis 500 CE, älter als die Seidenstraße im Festland Eurasien und die spätere Maritime Seidenstraße war. Die Maritime Jade Road begann, während ihrer letzten Jahrhunderte von 500 CE bis 1000 CE zu weinen.Die gesamte Zeit des Netzwerks war ein goldenes Zeitalter für die vielfältigen animistischen Gesellschaften der Region. Sea-faring Southeast Asians etablierte auch Handelsrouten mit Südindien und Sri Lanka bereits 1500 v. Chr., die einen Austausch von materieller Kultur (wie Katamarane, Raubboote, genähte Plankboote und Paan) und Kultigen (wie Kokosnüsse, Sandelholz, Bananen und Zuckerrohre) sowie die Verbindung der materiellen Kulturen von Indien und China. Indonesier, vor allem Handel mit Gewürzen (vor allem Zimt und Kassien) mit Ostafrika mit Katamaran- und Raubbooten und Segeln mit Hilfe der Westerlies im Indischen Ozean. Dieses Handelsnetz erweiterte sich bis nach Afrika und der arabischen Halbinsel, wodurch die austronesische Kolonisation von Madagaskar durch die erste Hälfte des ersten Jahrtausends AD. Es dauerte bis zu historischen Zeiten, später wurde die Maritime Seidenstraße. Mesoamerica Die Entstehung von Austauschnetzen in den vorkolumbianischen Gesellschaften und nahe Mexikos ist bekannt, dass es in den letzten Jahren vor und nach 1500 v. Chr. aufgetreten ist. Die Handelsnetze erreichten Norden nach Oasisamerica. Es gibt Beweise für den etablierten Seehandel mit den Kulturen des nordwestlichen Südamerikas und der Karibik. Mittelalter Im Mittelalter entwickelte sich der Handel in Europa durch den Handel von Luxusgütern auf Messen. Reichtum wurde in beweglichen Reichtum oder Kapital umgewandelt. Die Banken entwickelten sich, wo Geld auf Rechnung über nationale Grenzen übertragen wurde. Die Hand auf die Handmärkte wurde zum Bestandteil des Stadtlebens und wurden von den Stadtbehörden reguliert. Westeuropa hat ein komplexes und weitreichendes Handelsnetz aufgebaut, wobei Frachtschiffe die Hauptbeschäftigung für den Warenverkehr sind, Cogs und Hulks sind zwei Beispiele für solche Frachtschiffe. Viele Häfen würden ihre eigenen umfangreichen Handelsnetze entwickeln. Die englische Hafenstadt Bristol tauschte sich mit Völkern aus dem modernen Tag Island, entlang der westlichen Küste Frankreichs und bis hin zu dem, was jetzt Spanien ist. Im Mittelalter war Zentralasien das wirtschaftliche Zentrum der Welt. Die Sogdians dominierten die Ost-West-Handelsroute, die als Seidenstraße nach dem 4. Jahrhundert CE bis zum 8. Jahrhundert CE bekannt ist, mit Suyab und Talas Rang unter ihren Hauptzentren im Norden. Sie waren die wichtigsten Karawanenhändler Zentralasiens. Vom 8. bis 11. Jahrhundert tauschten sich die Wikinger und Varanger aus, als sie von und nach Skandinavien fuhren. Wikinger fuhren nach Westeuropa, während Varangians nach Russland fuhren. Die Hanseliga war eine Allianz von Handelsstädten, die zwischen dem 13. und 17. Jahrhundert ein Handelsmonopol über die meisten Nordeuropas und der Ostsee aufrechterhielt. Das Zeitalter der Segel und die industrielle Revolution Vasco da Gama Pionier des europäischen Gewürzhandels im Jahr 1498, als er Calicut nach dem Segeln um das Kap der Guten Hoffnung an der südlichen Spitze des afrikanischen Kontinents erreichte. Vor diesem Hintergrund wurde der Fluss der Gewürze aus Indien von islamischen Mächten, insbesondere Ägypten, kontrolliert. Der Gewürzhandel war von großer wirtschaftlicher Bedeutung und half, das Zeitalter der Entdeckung in Europa anzukurbeln. Die aus der östlichen Welt nach Europa gebrachten Gewürze waren einige der wertvollsten Waren für ihr Gewicht, manchmal rivalisierendes Gold. Ab 1070 wurden Königreiche in Westafrika bedeutende Mitglieder des globalen Handels. Dies geschah zunächst durch die Bewegung von Gold und anderen Ressourcen, die von muslimischen Händlern auf dem Transsahara-Handelsnetz gesendet wurden. Später exportierte Westafrika Gold, Gewürze, Tuch und Sklaven an europäische Händler wie Portugiesen, Niederländisch und Englisch. Dies war oft im Austausch für Stoff-, Eisen- oder Kuhschalen, die lokal als Währung verwendet wurden. Das in 1352 gegründete Bengal Sultanat war eine große Handelsnation der Welt, die von den Europäern oft als reichstes Land bezeichnet wurde, um mit zu handeln. Im 16. und 17. Jahrhundert gewannen die Portugiesen aufgrund unterschiedlicher Handelsphilosophien einen wirtschaftlichen Vorteil im Königreich Kongo. Während sich die portugiesischen Händler auf die Akkumulation des Kapitals konzentrierten, wurde in Kongo geistige Bedeutung an viele Handelsobjekte gebunden. Laut Wirtschaftshistoriker Toby Green, in Kongo "die mehr als die Aufnahme war ein Symbol der geistigen und politischen Macht und Privilegien. " Im 16. Jahrhundert waren die Siebzehn Provinzen das Zentrum des freien Handels, die keine Austauschkontrollen vorlegten und den freien Warenverkehr befürworteten. Der Handel im Osten Indies wurde im 16. Jahrhundert von Portugal, der niederländischen Republik im 17. Jahrhundert und den Briten im 18. Jahrhundert dominiert. Das spanische Reich entwickelte regelmäßige Handelsverbindungen sowohl über den Atlantik als auch über den Pazifischen Ozean.Im Jahre 1776 veröffentlichte Adam Smith das Papier Eine Untersuchung in die Natur und Ursachen des Reichtums der Nationen. Sie kritisierte den Mercantilismus und argumentierte, dass wirtschaftliche Spezialisierung Nationen genauso profitieren könnte wie Firmen. Da die Arbeitsteilung durch die Marktgröße eingeschränkt war, sagte er, dass Länder, die Zugang zu größeren Märkten haben, in der Lage wären, die Arbeit effizienter zu teilen und dadurch produktiver zu werden. Smith sagte, dass er alle Rationalisierungen von Import- und Exportkontrollen als Dummheit betrachtete, die die Handelsnation als Ganzes zugunsten bestimmter Branchen verletzten. 1799 wurde die niederländische Ostindien-Gesellschaft, ehemals das weltweit größte Unternehmen, bankrott, zum Teil durch den Anstieg des wettbewerbsfähigen Freihandels. 19. JahrhundertIn 1817, David Ricardo, James Mill und Robert Torrens zeigten, dass der freie Handel sowohl die industriell schwachen als auch die starke, in der berühmten Theorie des vergleichenden Vorteils profitieren würde. In den Grundsätzen der politischen Wirtschaft und der Besteuerung Ricardo erweiterte die Lehre immer noch als die widersprüchlichste in der Wirtschaft: Wenn ein ineffizienter Produzent die Ware versendet, produziert er das Beste für ein Land, das sie effizienter produzieren kann, beide Länder profitieren. Der Aufstieg des Freihandels basierte in erster Linie auf dem nationalen Vorteil in der Mitte des 19. Jahrhunderts. Das heißt, die Berechnung war, ob es in jedem Land selbst Interesse war, seine Grenzen für die Einfuhr zu öffnen. John Stuart Mill bewies, dass ein Land mit monopoler Preispolitik auf dem internationalen Markt die Terms of Trade durch die Aufrechterhaltung von Zöllen manipulieren könnte, und dass die Reaktion auf dies in der Handelspolitik Gegenseitigkeit sein könnte. Ricardo und andere hatten das früher vorgeschlagen. Dies wurde als Beweis für die allgemeine Lehre des freien Handels genommen, da man glaubte, dass mehr der wirtschaftliche Überschuß des Handels einem Land nach gegenseitigen, nicht völlig freien, Handelspolitiken beitreten würde. Dies wurde innerhalb von wenigen Jahren durch das von Mill entwickelte Szenario der Säuglingsindustrie verfolgt, das die Theorie förderte, dass die Regierung die Pflicht hatte, junge Industrien zu schützen, obwohl nur für eine Zeit, die erforderlich ist, um die volle Kapazität zu entwickeln. Dies wurde die Politik in vielen Ländern, die versuchten, die englischen Exporteure zu industrialisieren und auszubauen. Milton Friedman setzte später diesen Gedankengang fort und zeigte, dass unter einigen Umständen Tarife für das Gastland nützlich sein könnten; aber nie für die Welt im Großen. 20. Jahrhundert Die Große Depression war eine große wirtschaftliche Rezession, die von 1929 bis Ende der 1930er Jahre lief. In diesem Zeitraum gab es einen großen Rückgang des Handels und anderer Wirtschaftsindikatoren. Der Mangel an freiem Handel wurde von vielen als Hauptursache der Depression betrachtet, die Stagnation und Inflation verursacht. Erst während des Zweiten Weltkriegs endete die Rezession in den Vereinigten Staaten. Auch während des Krieges haben 1944 44 Länder das Bretton Woods-Abkommen unterzeichnet, um nationale Handelshemmnisse zu verhindern, um Depressionen zu vermeiden. Er hat Regeln und Institutionen zur Regulierung der internationalen politischen Wirtschaft eingerichtet: der Internationale Währungsfonds und die Internationale Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (später in die Weltbank und die Bank für internationale Regelungen unterteilt). Diese Organisationen wurden 1946 in Betrieb genommen, nachdem genug Länder das Abkommen ratifiziert hatten. 1947 vereinbarten 23 Länder das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen zur Förderung des freien Handels. Die Europäische Union wurde weltweit größter Exporteur von Waren und Dienstleistungen, der größte Exportmarkt für rund 80 Länder. Heute ist der Handel nur ein Teil eines komplexen Systems von Unternehmen, die versuchen, ihre Gewinne zu maximieren, indem sie Produkte und Dienstleistungen für den Markt (die sowohl von Einzelpersonen als auch von anderen Unternehmen) zu den niedrigsten Produktionskosten anbieten. Ein System des internationalen Handels hat dazu beigetragen, die Weltwirtschaft zu entwickeln, aber in Kombination mit bilateralen oder multilateralen Abkommen zur Senkung der Zölle oder zur Erzielung des freien Handels hat manchmal die Märkte der Dritten Welt für lokale Produkte geschädigt. Freihandel Im späten 20. Jahrhundert und Anfang der 2000er Jahre wurde der Freihandel weiter ausgebaut: Die Europäische Union hat 1992 den Binnenhandel mit Gütern und Arbeitskräften behindert. 1. Januar 1994 wurde das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) in Kraft getreten.1994 Das GATT-Abkommen von Marrakesch hat die Bildung der WTO präzisiert. 1. Januar 1995 Welthandelsorganisation wurde geschaffen, um den freien Handel zu erleichtern, indem man den Status des gegenseitig günstigsten Nationalhandels zwischen allen Unterzeichnern verkörpert. Die EG wurde in die Europäische Union umgewandelt, die 2002 die Wirtschafts- und Währungsunion (WWU) durch Einführung des Euro erreichte und so einen echten Binnenmarkt zwischen 13 Mitgliedsstaaten zum 1. Januar 2007 schaffte.2005 wurde das Freihandelsabkommen zwischen Zentralamerika und der Dominikanischen Republik unterzeichnet. Der Prospekt des Protektionismus ist die Politik der Umschulung und Entmutigung des Handels zwischen Staaten und steht im Gegensatz zur Politik des freien Handels. Diese Politik hat oft die Form von Zöllen und restriktiven Quoten. Die protektionistischen Politiken waren in den 1930er Jahren besonders verbreitet, zwischen der Großen Depression und dem Beginn des Zweiten Weltkriegs. Religion Islamische Lehren fördern den Handel (und verurteilen Usury oder Interesse). Judeao-christliche Lehren verbieten betrügerische und unehrliche Maßnahmen, und historisch verbieten auch die Besteuerung von Zinsen auf Darlehen. Entwicklung des Geldes Die ersten Instanzen des Geldes waren Objekte mit Eigenwert. Dies wird als Waarengeld bezeichnet und umfasst alle allgemein verfügbaren Waaren, die Eigenwert haben; historische Beispiele umfassen Schweine, seltene Muscheln, Walzähne und (oft) Rinder. Im mittelalterlichen Irak wurde Brot als frühe Form des Geldes verwendet. In Mexiko unter Montezuma waren Kakaobohnen Geld. Die Währung wurde als standardisiertes Geld eingeführt, um einen größeren Austausch von Waren und Dienstleistungen zu erleichtern. Diese erste Phase der Währung, in der Metalle verwendet wurden, um den gespeicherten Wert zu repräsentieren, und Symbole, um Waren zu repräsentieren, bildete die Grundlage des Handels in der Fruchtbarkeit seit über 1500 Jahren. Numismatiker haben Beispiele von Münzen aus den frühesten Großkonzernen, obwohl diese zunächst unmarkierte Klumpen aus Edelmetall waren. Trends Doha Runden Die Doha-Runde der WTO-Verhandlungen zielte darauf ab, Handelshemmnisse auf der ganzen Welt zu verringern, wobei der Fokus darauf liegt, fairer für Entwicklungsländer zu machen. Die Gespräche wurden über eine Teilung zwischen den reichen entwickelten Ländern, vertreten durch die G20, und den großen Entwicklungsländern geführt. Die Agrarsubventionen sind das bedeutendste Thema, auf dem die Einigung am schwersten ausgehandelt wurde. Im Gegensatz dazu gab es eine große Einigung über die Erleichterung des Handels und den Kapazitätsaufbau. Die Doha-Runde begann in Doha, Katar, und die Verhandlungen wurden fortgesetzt in: Cancún, Mexiko; Genf, Schweiz; Paris, Frankreich und Hongkong. China Anfang 1978 begann die Regierung der Volksrepublik China (PRC) ein Experiment in der Wirtschaftsreform. Im Gegensatz zur früheren sowjetisch zentral geplanten Wirtschaft haben die neuen Maßnahmen die Landwirtschaft, die Landwirtschaft und einige Jahre später die städtischen Unternehmen und die Arbeit schrittweise entspannt. Der marktorientierte Ansatz reduzierte die Ineffizienzen und stimulierte private Investitionen, insbesondere von Landwirten, was zu einer Steigerung der Produktivität und der Produktion führte. Eine Besonderheit war die Errichtung von vier (später fünf) Spezialwirtschaftszonen entlang der Südostküste. Die Reformen erwiesen sich in Bezug auf gesteigerte Leistung, Vielfalt, Qualität, Preis und Nachfrage spektakulär. Tatsächlich verdoppelte sich die Wirtschaft zwischen 1978 und 1986, und zwar bis 1994 und 2003 wieder. Die Verdoppelung der Basis von 1978 erfolgte 1987, 1996 und 2006. Bis 2008 betrug die Wirtschaft das 16.7-fache der Größe, die sie 1978 hatte, und das 12.1-fache seiner früheren Pro-Kopf-Werte. Der internationale Handel ging noch schneller voran und verdoppelte im Durchschnitt alle 4,5 Jahre. Im Januar 1998 überstieg der gesamte Zwei-Wege-Handel das für das gesamte Jahr 1978; im ersten Quartal 2009 überstieg der Handel das Niveau des Gesamtjahres 1998. 2008 belief sich Chinas Zwei-Wege-Handel auf 2,56 Billionen US-Dollar. 1991 trat China der Gruppe Asien-Pazifik-Wirtschaftskooperation bei, einem Handelsforum. 2001 trat sie auch der Welthandelsorganisation bei. Internationaler Handel ist der Austausch von Waren und Dienstleistungen über nationale Grenzen hinweg. In den meisten Ländern stellt sie einen wesentlichen Teil des BIP dar. Während der internationale Handel in der gesamten Geschichte (siehe Silk Road, Amber Road) ist seine wirtschaftliche, soziale und politische Bedeutung in den letzten Jahrhunderten gestiegen, vor allem aufgrund der Industrialisierung, fortgeschrittenen Transport, Globalisierung, multinationale Unternehmen und Outsourcing. Im Gegensatz zu Ländern wie Südkorea, die eine Politik der exportorientierten Industrialisierung verabschiedeten, und Indien, die historisch eine geschlossenere Politik hatte, sind empirische Beweise für den Erfolg des Handels zu sehen. Südkorea hat in den letzten fünfzig Jahren durch wirtschaftliche Kriterien viel besser gemacht als Indien, obwohl sein Erfolg auch mit effektiven staatlichen Institutionen zu tun hat. Handelssanktionen Handelssanktionen gegen ein bestimmtes Land werden manchmal verhängt, um dieses Land für einige Maßnahmen zu bestrafen.Ein Embargo, eine schwere Form von außen verhängter Isolation, ist eine Blockade des gesamten Handels nach einem Land auf einem anderen. So hatten die Vereinigten Staaten über 40 Jahre ein Embargo gegen Kuba. Embargos sind in der Regel vorübergehend. Zum Beispiel hat Armenien am 31. Dezember 2020 ein vorübergehendes Embargo für türkische Produkte gesetzt und jegliche Einfuhren aus der Türkei verboten. Angesichts der feindlichen Haltung der Türkei gegenüber Armenien wird die Situation durch die Bedenken der Lebensmittelsicherheit ausgelöst. Fairer Handel Die "Fair-Trade"-Bewegung, die auch als "Trade-Justiz"-Bewegung bezeichnet wird, fördert den Einsatz von Arbeits-, Umwelt- und Sozialstandards für die Produktion von Waren, insbesondere derjenigen, die aus der Dritten und zweiten Welt in die erste Welt exportiert werden. Solche Ideen haben auch eine Debatte darüber ausgelöst, ob der Handel selbst als menschliches Recht kodifiziert werden sollte. Einführende Unternehmen, die freiwillig auf faire Handelsstandards oder Regierungen einhalten, können sie durch eine Kombination von Beschäftigung und Handelsrecht durchsetzen. Die geplanten und geübten fairen Handelspolitiken unterscheiden sich weit von dem gemeinsamen Verbot von Waren, die unter Verwendung von Sklavenarbeit gemacht werden, bis zu Mindestpreisunterstützungsregelungen wie zum Beispiel für Kaffee in den 1980er Jahren. Nichtregierungsorganisationen spielen auch eine Rolle bei der Förderung fairer Handelsstandards, indem sie als unabhängige Überwachung der Einhaltung der Kennzeichnungsanforderungen dienen. Als solche ist es eine Form des Protektionismus. Anmerkungen Bibliographie Beckwith, Christopher I (2011) [2009]. Reiche der Seidenstraße: Geschichte der Zentrale Eurasien von der Bronzezeit bis zur Gegenwart. Princeton: University Press. ISBN 978-0-691-15034-5.Bernstein, William (2008). Ein ausgezeichneter Austausch: Wie Handel Gestaltete die Welt. New York: Grove Press.ISBN 978-0-8021-4416-4.Davies, Glyn (2002) [1995]. Ideen: Eine Geschichte des Geldes von der alten Zeit bis zum heutigen Tag. Cardiff: University of Wales Press.ISBN 978-0-7083-1773-0.Nomani, Farhad; Rahnema, Ali (1994). Islamische Wirtschaftssysteme. New Jersey: Zed Books.ISBN 978-1-85649-058-0.Paine, Lincoln (2013). Das Meer und die Zivilisation: eine Meeresgeschichte der Welt. Atlantic.(Covers sea-trading über die ganze Welt aus der Antike.)Rössner, Philipp, Wirtschaft / Handel, EGO - European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, 2017, abgerufen: 8. März 2021 (pdf). Watson, Peter (2005). Ideen: Eine Geschichte der Gedanken und Erfindung von Feuer zu Freud. New York: HarperCollins Publishers.ISBN 978-0-06-621064-3. Externe Links Agritrade Ressourcenmaterial für den Handel nach AKP-Ländern Weltintegrierte Handelslösung der Weltbank bietet zusammenfassende Handelsstatistiken und benutzerdefinierte Abfragefunktionen World Bank's Preferential Trade Agreement Database