Phosphor ist ein chemisches Element mit dem Symbol P und der Atomzahl 15. Elementaler Phosphor besteht in zwei Hauptformen, weißem Phosphor und rotem Phosphor, aber weil er hochreaktiv ist, wird Phosphor nie als freies Element auf der Erde gefunden. Es hat eine Konzentration in der Erdkruste von etwa einem Gramm pro Kilogramm (vergleiche Kupfer bei etwa 0,06 Gramm). In Mineralien tritt Phosphor im allgemeinen als Phosphat auf. Elementarphosphor wurde zunächst 1669 als weißer Phosphor isoliert. Weißer Phosphor emittiert einen schwachen Glanz, wenn er Sauerstoff ausgesetzt ist – daher der Name, der aus der griechischen Mythologie stammt, Φωσφόρος, der Licht-Bearer (Latin Lucifer,) mit Bezug auf den "Morning Star", den Planeten Venus. Der Begriff Phosphoreszenz, d.h. nach der Beleuchtung leuchtend, ergibt sich aus dieser Eigenschaft des Phosphors, obwohl das Wort seither für einen anderen physikalischen Prozess verwendet wurde, der ein Licht erzeugt. Das Glühen des Phosphors wird durch Oxidation des weißen (aber nicht roten) Phosphors verursacht - ein Verfahren, das jetzt Chemilumineszenz genannt wird. Zusammen mit Stickstoff, Arsen, Antimon und Wismut wird Phosphor als Pnictogen eingestuft. Phosphor ist ein wesentliches Element, um die Lebensdauer weitgehend durch Phosphate, das Phosphation enthaltende Verbindungen, PO43- zu erhalten. Phosphate sind eine Komponente von DNA, RNA, ATP und Phospholipiden, Komplexverbindungen, die für Zellen fundamental sind. Elementarphosphor wurde zunächst aus menschlichem Urin isoliert und Knochenasche war eine wichtige frühe Phosphatquelle. Phosphatminen enthalten Fossilien, da Phosphat in den fossilisierten Tierresten und Exkreten vorhanden ist. Niedrige Phosphatwerte sind eine wichtige Wachstumsgrenze für einige Wassersysteme. Die überwiegende Mehrheit der abgebauten Phosphorverbindungen wird als Düngemittel verbraucht. Phosphat wird benötigt, um den Phosphor, den Pflanzen aus dem Boden entfernen, zu ersetzen, und seine jährliche Nachfrage steigt fast doppelt so schnell wie das Wachstum der menschlichen Bevölkerung. Weitere Anwendungen sind Organophosphorverbindungen in Waschmitteln, Pestiziden und Nervenmitteln. Eigenschaften Allotropes Phosphor besitzt mehrere Allotrope, die auffällig vielfältige Eigenschaften aufweisen. Die beiden häufigsten Allotrope sind weißer Phosphor und roter Phosphor. Aus der Sicht der Anwendungen und der chemischen Literatur ist die wichtigste Form des elementaren Phosphors weißer Phosphor, oft als WP abgekürzt. Es handelt sich um einen weichen, wachsartigen Feststoff, der aus tetraedrischen P4-Molekülen besteht, in denen jedes Atom durch eine Einfachbindung an die anderen drei Atome gebunden ist. Dieses P4 Tetraeder ist auch in flüssigem und gasförmigem Phosphor bis zur Temperatur von 800 °C (1,470 °F) vorhanden, wenn es beginnt, P2-Moleküle zu zersetzen. Weißer Phosphor besteht in zwei kristallinen Formen: α (alpha) und β (beta). Bei Raumtemperatur ist die α-Form stabil, die häufiger ist und kubische Kristallstruktur und bei 195,2 K (-78,0 °C) besitzt, verwandelt sie sich in β-Form, die hexagonale Kristallstruktur aufweist. Diese Formen unterscheiden sich hinsichtlich der relativen Orientierungen des Bestandteils P4 Tetraeder. Weißer Phosphor ist der am wenigsten stabile, reaktiveste, leicht flüchtige, am wenigsten dichte und am meisten giftige der Allotrope. Weißer Phosphor ändert sich allmählich an rotem Phosphor. Diese Transformation wird durch Licht und Wärme beschleunigt und Proben von weißem Phosphor enthalten fast immer einen roten Phosphor und erscheinen dementsprechend gelb. Aus diesem Grund wird auch weißer Phosphor genannt, der gealtert oder sonst unrein ist (z.B. Waffenqualität, nicht Laborqualität WP). Wenn Sauerstoff ausgesetzt, glüht weißer Phosphor im Dunkeln mit einem sehr schwachen Zechen von Grün und Blau. Es ist sehr brennbar und pyrophor (Selbstzündung) bei Kontakt mit Luft. Aufgrund seiner Pyrophorizität wird weißer Phosphor als Zusatzstoff in Napalm verwendet. Der Geruch der Verbrennung dieser Form hat einen charakteristischen Knoblauchgeruch und Proben werden üblicherweise mit weißem "Phosphorpentoxid" beschichtet, das aus P4O10-Tetraeder mit zwischen die Phosphoratome und an ihren Wirbeln eingefügtem Sauerstoff besteht. Weißer Phosphor ist in Wasser unlöslich, jedoch in Schwefelkohlenstoff löslich. Die thermische Zersetzung von P4 bei 1100 K liefert Diphosphor, P2.Diese Art ist nicht stabil als Feststoff oder Flüssigkeit. Die dimere Einheit enthält eine Dreifachbindung und ist analog zu N2. Sie kann auch als transientes Zwischenprodukt in Lösung durch Thermolyse von Organophosphor-Vorläuferreagenzien erzeugt werden. Bei noch höheren Temperaturen dissoziiert P2 zu atomarem P.Red-Phosphor in der Struktur polymer. Es kann als Derivat von P4 angesehen werden, wobei eine P-P-Bindung gebrochen ist und eine zusätzliche Bindung mit dem benachbarten Tetraeder gebildet wird, was zu einer kettenartigen Struktur führt. Roter Phosphor kann durch Erhitzen von weißem Phosphor auf 250 °C (482 °F) oder durch Aussetzen von weißem Phosphor auf Sonnenlicht gebildet werden. Phosphor nach dieser Behandlung ist amorph. Bei weiterer Erwärmung kristallisiert dieses Material. In diesem Sinne handelt es sich bei rotem Phosphor nicht um ein Allotrop, sondern um eine Zwischenphase zwischen weißem und violettem Phosphor, wobei die meisten seiner Eigenschaften einen Wertebereich aufweisen. So ist z.B. frisch zubereiteter, hellroter Phosphor hochreaktiv und zündet bei ca. 300 °C (572 °F), obwohl er stabiler als weißer Phosphor ist, der bei ca. 30 °C (86 °F) zündet. Nach längerem Aufheizen oder Lagern verdunkelt sich die Farbe (siehe Infobox-Bilder); das resultierende Produkt ist stabiler und entzündet sich nicht spontan an der Luft. Violetter Phosphor ist eine Form des Phosphors, der durch eine tageslange Glühung des roten Phosphors über 550 °C erzeugt werden kann. 1865 entdeckte Hittorf, dass beim Umkristallisieren von Phosphor aus geschmolzenem Blei eine rote/reine Form erhalten wird. Diese Form wird daher manchmal als "Hittorf's Phosphor" (oder violett oder α-metallic Phosphor) bezeichnet. Schwarzer Phosphor ist das am wenigsten reaktive Allotrop und die thermodynamisch stabile Form unter 550 °C (1,022 °F). Es ist auch als β-metallischer Phosphor bekannt und weist eine Struktur auf, die dem Graphit etwas ähnlich ist. Es wird durch Erhitzen von weißem Phosphor unter hohen Drücken (ca. 12.000 Standardatmosphären oder 1.2 gigapascals) erhalten. Es kann auch unter Umgebungsbedingungen mit Metallsalzen, z.B. Quecksilber, als Katalysatoren hergestellt werden. Im Aussehen, Eigenschaften und Struktur, es ähnelt Graphit, schwarz und flockig, ein Stromleiter, und hat gespickte Blätter von verknüpften Atomen. Eine weitere Form, scharlachroter Phosphor, erhält man, indem man eine Lösung von weißem Phosphor in Schwefelkohlenstoff im Sonnenlicht verdampfen lässt. Chemilumineszenz Als erstes isoliert wurde, wurde beobachtet, dass der aus weißem Phosphor austretende grüne Glanz eine Zeit in einem Stopfenglas anhält, aber dann aufhört. Robert Boyle in den 1680er Jahren bescheinigte es, die Luft zu vernichten. Eigentlich wird Sauerstoff verbraucht. Bis zum 18. Jahrhundert war bekannt, daß Phosphor in reinem Sauerstoff überhaupt nicht leuchtet; es gibt nur eine Reihe von Teildrücken, bei denen es sich handelt. Zur Ansteuerung der Reaktion bei höheren Drücken kann Wärme aufgebracht werden. 1974 wurde der Glanz von R. J. van Zee und A. U. Khan erklärt. An der Oberfläche des festen (oder flüssigen) Phosphors erfolgt eine Reaktion mit Sauerstoff, wobei die kurzlebigen Moleküle HPO und P2O2 gebildet werden, die beide sichtbares Licht emittieren. Die Reaktion ist langsam und nur sehr wenig der Zwischenprodukte sind zur Erzeugung der Lumineszenz erforderlich, so dass die verlängerte Zeit in einem Stopfenglas weitergeht. Seit ihrer Entdeckung wurden Leuchtstoffe und Phosphoreszenz lose verwendet, um Substanzen zu beschreiben, die im Dunkeln leuchten, ohne zu verbrennen. Obwohl sich der Begriff Phosphoreszenz von Phosphor ableitet, wird die Reaktion, die Phosphor seinen Glanz verleiht, als Chemilumineszenz (durch eine kaltchemische Reaktion glühend) nicht als Phosphoreszenz (wieder emittierendes Licht, das zuvor auf eine Substanz gefallen und angeregt wurde) bezeichnet. Isotope Es gibt 23 bekannte Isotope von Phosphor, von 25P bis 47P. Lediglich 31P ist stabil und liegt daher bei 100 % Fülle vor. Die Halbinteger-Kernspins und eine hohe Fülle von 31P machen Phosphor-31 NMR-Spektroskopie zu einem sehr nützlichen analytischen Werkzeug in Untersuchungen von phosphorhaltigen Proben. Zwei radioaktive Isotope des Phosphors eignen sich für biologische wissenschaftliche Experimente. Dies sind: 32P, ein Beta-Emitter (1.71 MeV) mit einer Halbwertszeit von 14,3 Tagen, der routinemäßig in Life-Science-Labors verwendet wird, hauptsächlich zur Herstellung von radiomarkierten DNA- und RNA-Sonden, z.B. zur Verwendung in Northern Blots oder Southern Blots.33P, ein Beta-Emitter (0.25 MeV) mit einer Halbwertszeit von 25,4 Tagen. Es wird in Life-Science-Labors in Anwendungen eingesetzt, bei denen niedrigere Energie Beta-Emissionen vorteilhaft sind, wie beispielsweise DNA-Sequencing. Die hochenergetischen Betapartikel von 32P durchdringen Haut und Hornhaut und alle 32P aufgenommen, inhaliert oder absorbiert werden leicht in Knochen und Nukleinsäuren eingearbeitet. Aus diesen Gründen benötigen die Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung in den Vereinigten Staaten und ähnliche Einrichtungen in anderen entwickelten Ländern Personal, das mit 32P zusammenarbeitet, um Labormäntel, Einweghandschuhe und Sicherheitsbrillen oder Brille zum Schutz der Augen zu tragen und die Arbeit direkt über offene Behälter zu vermeiden. Auch die Überwachung der persönlichen, der Kleidung und der Oberflächenkontamination ist erforderlich. Die Abschirmung erfordert besondere Beachtung. Die hohe Energie der Betapartikel führt zu einer Sekundäremission von Röntgenstrahlung über Bremsstrahlung (Bremsstrahlung) in dichten Abschirmmaterialien wie Blei. Daher muss die Strahlung mit niederen Materialien wie Acryl oder anderen Kunststoff, Wasser oder (wenn keine Transparenz erforderlich ist) sogar Holz abgeschirmt werden. Occurence Universe Im Jahr 2013 entdeckten Astronomen Phosphor in Cassiopeia A, was bestätigte, dass dieses Element in Supernovae als Nebenprodukt der Supernova-Nukleosynthese produziert wird. Das Phosphor-Eisen-Verhältnis im Material des Supernova-Remnants könnte bis zu 100 mal höher sein als in der Milchstraße im Allgemeinen. 2020 analysierten Astronomen ALMA- und ROSINA-Daten aus der massiven sternbildenden Region AFGL 5142, um phosphorhaltige Moleküle zu detektieren und wie sie in Kometen zur frühen Erde transportiert werden. Rost und organische Quellen Phosphor hat eine Konzentration in der Erdkruste von etwa einem Gramm pro Kilogramm (vergleiche Kupfer bei etwa 0,06 Gramm). Es ist nicht frei in der Natur, sondern ist weit verbreitet in vielen Mineralien, in der Regel als Phosphate. Anorganischer Phosphatgestein, der teilweise aus Apatit besteht (eine Gruppe von Mineralien, die im allgemeinen Pentacalciumtriorthophosphatfluorid (hydroxid) sind, ist heute die wichtigste kommerzielle Quelle dieses Elements. Laut der US Geological Survey (USGS) sind etwa 50 Prozent der globalen Phosphorreserven in den arabischen Nationen. 85% der bekannten Reserven der Erde sind in Marokko mit kleineren Einlagen in China, Russland, Florida, Idaho, Tennessee, Utah und anderswo. Albright und Wilson in Großbritannien und ihre Niagara Falls-Anlage, zum Beispiel, verwendet Phosphatgestein in den 1890er und 1900er Jahren aus Tennessee, Florida, und die Îles du Connétable (guano island sources of Phosphat); bis 1950, sie verwendet Phosphatgestein hauptsächlich aus Tennesseee und Nordafrika. Organische Quellen, nämlich Urin, Knochenasche und (im letzten 19. Jahrhundert) Guano, waren historisch von Bedeutung, hatten aber nur begrenzt kommerziellen Erfolg. Da Urin Phosphor enthält, hat es Düngungsqualitäten, die heute in einigen Ländern, einschließlich Schweden, noch verwendet werden, mit Methoden zur Wiederverwendung von Excreta. Zu diesem Zweck kann Urin als Dünger in reiner Form oder in Form von Abwasser oder Klärschlamm mit Wasser vermischt werden. Verbindungen Phosphor(V)Die am häufigsten vorkommenden Verbindungen des Phosphors sind Derivate des Phosphats (PO43-,) ein tetraedrisches Anion. Phosphat ist die Konjugatbase der Phosphorsäure, die massiv zur Verwendung in Düngemitteln hergestellt wird. Als Triprotik wandelt Phosphorsäure stufenweise in drei konjugierte Basen um: H3PO4 + H2O ÞH3O + H2PO4 - Ka1 = 7.25 x 10-3H2PO4 - + H2O ÞH3O + HPO42- Ka2 = 6.31 x 10-8HPO42- + H2O ∼H3O + PO43- Ka3 =3.98 -13 Phosphat neigt zur Bildung von Ketten und Ringen mit P-O-P-Bindungen. Viele Polyphosphate sind bekannt, einschließlich ATP. Polyphosphate entstehen durch Dehydratisierung von Wasserstoffphosphaten wie HPO42- und H2PO4-. Beispielsweise wird das technisch wichtige Pentanatriumtriphosphat (auch bekannt als Natriumtripolyphosphat, STPP) durch diese Kondensationsreaktion technisch auf die Megatonne angesetzt: 2 Na2[(HO)PO3] + Na[(HO)2PO2] → Na5[O3P-O-P(O)2-O-PO3] + 2 H2OPhosphoruspentoxid (P acid4O10) ist die Phosphorsäure. Dieser wachsartige weiße Feststoff reagiert kräftig mit Wasser. Mit Metallkationen bildet Phosphat eine Vielzahl von Salzen. Diese Feststoffe sind polymer, mit P-O-M-Verknüpfungen. Wenn das Metallkation eine Ladung von 2+ oder 3+ besitzt, sind die Salze im allgemeinen unlöslich, so existieren sie als übliche Mineralien. Viele Phosphatsalze stammen aus Wasserstoffphosphat (HPO42-). PCl5 und PF5 sind übliche Verbindungen. PF5 ist ein farbloses Gas und die Moleküle haben trigonale bipyramidale Geometrie. PCl5 ist ein farbloser Feststoff, der eine ionische Formulierung von PCl4+ PCl6- aufweist, aber die trigonale bipyramidale Geometrie bei Schmelze oder in der Dampfphase einnimmt. PBr5 ist ein instabiler Feststoff, der als PBr4+Br- formuliert ist und PI5 nicht bekannt ist. Pentachlorid und Pentafluorid sind Lewis-Säuren. Mit Fluorid bildet PF5 PF6-, ein mit SF6 isoelektronisches Anion. Das wichtigste Oxyhalogenid ist Phosphoroxychlorid (POCl3,), das etwa tetraedrisch ist. Bevor umfangreiche Computerberechnungen möglich waren, wurde angenommen, dass die Bindung an Phosphor(V)-Verbindungen d Orbitale beteiligt. Die Computermodellierung der molekularen Orbitaltheorie zeigt, dass diese Bindung nur s- und p-Orbitale umfasst. Phosphor(III)Alle vier symmetrischen Trihalogenide sind bekannt: gasförmiges PF3, gelbliche Flüssigkeiten PCl3 und PBr3 und festes PI3. Diese Materialien sind feuchtigkeitsempfindlich und hydrolysieren zu phosphoriger Säure. Das Trichlorid, ein gemeinsames Reagenz, wird durch Chlorierung von weißem Phosphor hergestellt: P4 + 6 Cl2 → 4 PCl3 Das Trifluorid wird aus dem Trichlorid durch Halogenidaustausch hergestellt. PF3 ist giftig, weil es an Hämoglobin bindet. Phosphor(III)oxid, P4O6 (auch Tetraphosphor-Hexoxid genannt) ist das Anhydrid von P(OH)3, der kleinere Tautomer von phosphoriger Säure. Die Struktur von P4O6 ist wie die von P4O10 ohne die Endoxidgruppen. Phosphor(I) und Phosphor(II)Diese Verbindungen weisen im allgemeinen P–P-Bindungen auf. Beispiele sind katalierte Derivate von Phosphin und Organophosphinen. Auch Verbindungen mit P = P-Doppelbindungen wurden beobachtet, obwohl sie selten sind. Phosphide und Phosphide entstehen durch Umsetzung von Metallen mit rotem Phosphor. Die Alkalimetalle (Gruppe 1) und Erdalkalimetalle können ionische Verbindungen bilden, die das Phosphidion, P 3 - enthalten. Diese Verbindungen reagieren mit Wasser zu Phosphin. Für diese reaktiven Metalle sind andere Phosphide, beispielsweise Na3P7, bekannt. Bei den Übergangsmetallen sowie den Monophosphiden gibt es metallreiche Phosphide, die im allgemeinen harte feuerfeste Verbindungen mit einem metallischen Glanz sind, und phosphorreiche Phosphide, die weniger stabil sind und Halbleiter enthalten. Schreibersite ist ein natürlich vorkommendes metallreiches Phosphid, das in Meteoriten gefunden wird. Die Strukturen der metallreichen und phosphorreichen Phosphide können komplex sein. Phosphin (PH3) und seine organischen Derivate (PR3) sind Strukturanaloga von Ammoniak (NH3,), aber die Bindungswinkel bei Phosphor liegen für Phosphin und seine organischen Derivate näher bei 90°. Es ist ein schwerer, toxischer Wirkstoff. Phosphor weist eine Oxidationszahl von -3 in Phosphin auf. Phosphin wird durch Hydrolyse von Calciumphosphid, Ca3P2 hergestellt. Im Gegensatz zu Ammoniak wird Phosphin durch Luft oxidiert. Phosphin ist auch viel weniger basisch als Ammoniak. Es sind weitere Phosphine bekannt, die Ketten bis zu neun Phosphoratome enthalten und die FormelPnHn+2 besitzen. Das hochentzündliche Gasdiphosphin (P2H4) ist ein Analogon von Hydrazin. Oxosäuren Phosphorige Oxosäuren sind umfangreiche, oft kommerziell wichtige und manchmal strukturell komplizierte. Sie haben alle an Sauerstoffatome gebundene saure Protonen, einige haben nicht saure Protonen, die direkt an Phosphor gebunden sind und einige Phosphor - Phosphorbindungen enthalten. Obwohl viele Oxosäuren des Phosphors gebildet werden, sind nur neun kommerziell wichtig, und drei davon sind hypophosphorige Säure, phosphorige Säure und Phosphorsäure besonders wichtig. Nitride Das PN-Molekül gilt als instabil, ist jedoch ein Produkt der kristallinen Phosphornitridzersetzung bei 1100 K. Ebenso gilt H2PN als instabil, und Phosphornitrid-Halogen wie F2PN, Cl2PN, Br2PN und I2PN-Oligomere in cyclische Polyphosphazene. Beispielsweise existieren Verbindungen der Formel (PNCl2) n hauptsächlich als Ringe wie das Trimerhexachlorphosphazen. Die Phosphazene entstehen durch Behandlung von Phosphorpentachlorid mit Ammoniumchlorid: PCl5 + NH4Cl → 1/n (NPCl2)n + 4 HCl Wenn die Chloridgruppen durch Alkoxid (RO-) ersetzt werden, wird eine Polymerfamilie mit potentiell nützlichen Eigenschaften hergestellt. Sulfide Phosphor bildet eine breite Palette von Sulfiden, wobei der Phosphor in P(V,) P(III) oder anderen Oxidationszuständen liegen kann. Der dreifache symmetrische P4S3 wird in Streichhölzern verwendet. P4S10 und P4O10 haben analoge Strukturen. Gemischte Oxyhalogenide und Oxyhydride von Phosphor(III) sind nahezu unbekannt. Organophosphorverbindungen Verbindungen mit P-C- und P-O-C-Bindungen werden häufig als Organophosphorverbindungen eingestuft. Sie sind im Handel weit verbreitet. Der PCl3 dient als Quelle von P3+ in Strecken zu Organophosphor(III)-Verbindungen. Es handelt sich beispielsweise um die Vorstufe zu Triphenylphosphin: PCl3 + 6 Na + 3 C6H5Cl → P(C6H5)3 + 6 NaClTreatment von Phosphortrihalogeniden mit Alkoholen und Phenolen liefert Phosphite, z.B. Triphenylphosphit: PCl3 + 3 C6H5OH →P(OC6H5) 3 + 3 HClClÄlarreaktionen für Phosphoroxychlorid, Der Name Phosphor in Altgriechenland war der Name für den Planeten Venus und leitet sich von den griechischen Wörtern ab (φςς = Licht, φέρω = tragen), die grob als Lichtbringer oder Lichtträger übersetzt werden. ( In der griechischen Mythologie und Tradition sind Augerinus (Αυγερινός = morgendlicher Stern, noch heute im Gebrauch), Hesperus oder Hesperinus ( ́Εσπερος oder Εσπερινός oder Αποσπερίτης = abendstern, noch heute im Gebrauch) und Eosphorus (Εωσφόρος = dbeawnarς = dbe Laut dem Oxford English Dictionary ist die korrekte Rechtschreibung des Elements Phosphor. Das Wort phosphorig ist die Adjektivform der P3+-Valenz: So bildet auch als Schwefel schwefel- und schwefelhaltige Verbindungen Phosphor phosphorige Verbindungen (z.B. phosphorige Säure) und P5+-Valenzphosphorverbindungen (z.B. Phosphorsäuren und Phosphate). Entdeckung Die Entdeckung von Phosphor, das erste Element zu entdecken, das seit der Antike nicht bekannt war, wird dem deutschen Alchemisten Hennig Brand im Jahre 1669 gutgeschrieben, obwohl andere Chemiker gleichzeitig Phosphor entdeckt haben könnten. Die mit Urin experimentierte Marke, die erhebliche Mengen an gelösten Phosphaten aus dem normalen Stoffwechsel enthält. In Hamburg versuchte Brand, durch die Destillation einiger Salze den Stein des fabled philosophen zu schaffen, indem er Urin verdampfte und dabei ein weißes Material erzeugte, das im Dunkeln leuchtete und brillant verbrannte. Es wurde Phosphor mirabilis ("miraculous Bearer of light") genannt. Brand's Prozess ursprünglich beteiligt Urin für Tage stehen lassen, bis es einen schrecklichen Geruch abgab. Dann kochte er es auf eine Paste, erhitzte diese Paste auf eine hohe Temperatur und führte die Dämpfe durch Wasser, wo er hoffte, dass sie zu Gold kondensieren. Stattdessen erhielt er eine weiße, wachsartige Substanz, die im Dunkeln leuchtete. Brand hatte Phosphor entdeckt. Wir wissen nun, dass Brand Ammoniumnatriumhydrogenphosphat (NH4)NaHPO4 produziert. Während die Mengen im Wesentlichen korrekt waren (es dauerte etwa 1.100 Liter [290 US-Gal] Urin, um etwa 60 g Phosphor zu machen), war es nicht erforderlich, den Urin zuerst verrotten zu lassen. Später entdeckten Wissenschaftler, dass frisches Urin die gleiche Menge an Phosphor lieferte.Brand versuchte zunächst, das Verfahren geheim zu halten, verkaufte aber später das Rezept für 200 Taler an D. Krafft aus Dresden, der es nun auch machen konnte, und tourte viel von Europa mit ihm, darunter England, wo er mit Robert Boyle traf. Das Geheimnis, dass es aus Urin ausgetreten und erste Johann Kunckel (1630–1703) in Schweden (1678) und später Boyle in London (1680) auch geschafft, Phosphor zu machen, möglicherweise mit Hilfe seines Assistenten, Ambrose Godfrey-Hanckwitz, der später ein Geschäft der Herstellung von Phosphor gemacht. Boyle sagt, dass Krafft ihm keine Informationen über die Vorbereitung des Phosphors gab, außer dass es von "etwas, das dem Körper des Menschen gehörte". Dies gab Boyle einen wertvollen Hinweis, damit er auch Phosphor herstellen konnte und die Methode seiner Herstellung veröffentlichte. Später verbesserte er Brand's Prozess durch die Verwendung von Sand in der Reaktion (noch mit Urin als Basismaterial), 4 NaPO3 + 2 SiO2 + 10 C → 2 Na2SiO3 + 10 CO + P4Robert Boyle war der erste, der Phosphor verwendet, um schwefelgeklemmte Holzsplitter zu entzünden, Vorläufer unserer modernen Spiele, 1680. Phosphor war das 13. Element zu entdecken. Wegen seiner Tendenz, spontan zu kämmen, wenn sie allein in der Luft gelassen wird, wird sie manchmal als "des Teufels Element" bezeichnet. Knochenasche und Guan In 1769, Johan Gottlieb Gahn und Carl Wilhelm Scheele zeigte, dass Calciumphosphat Ca3(PO4)2 in Knochen gefunden wird, und sie erhalten elementaren Phosphor aus Knochenasche. Antoine Lavoisier erkannte im Jahre 1777 Phosphor als Element. Knochenasche war die Hauptquelle des Phosphors bis in die 1840er Jahre. Das Verfahren begann durch Rösten von Knochen, dann verwendet die Verwendung von Tonretorten in einem sehr heißen Ziegelofen umhüllt, um das hochgiftige elementare Phosphorprodukt zu destillieren. Alternativ könnten ausgefallene Phosphate aus aufgemahlenen Knochen hergestellt werden, die entfettet und mit starken Säuren behandelt wurden. Der weiße Phosphor konnte dann durch Erhitzen der ausgefallenen Phosphate, Mischen mit gemahlener Kohle oder Kohle in einem Eisentopf und Abdestillieren von Phosphordampf in einer Retorte hergestellt werden. Kohlenmonoxid und andere brennbare Gase, die während des Reduktionsprozesses entstehen, wurden in einem Fackelstapel abgebrannt. In den 1840er Jahren drehte sich die Welt-Phosphat-Produktion auf den Abbau von tropischen Inselvorkommen aus Vogel und Fledermaus Guano (siehe auch Guano Islands Act). Diese wurden zu einer wichtigen Quelle von Phosphaten für Düngemittel in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Phosphatgestein Phosphatgestein, das in der Regel Kalziumphosphat enthält, wurde zunächst 1850 zur Phosphorherstellung verwendet, und nach der Einführung des Lichtbogenofens von James Burgess Readman im Jahre 1888 (patentiert 1889,) elementare Phosphorproduktion von der Knochen-Asche-Heizung umgeschaltet, zur Lichtbogenproduktion aus Phosphatgestein. Nach der Verarmung der Welt Guanquellen über die gleiche Zeit, Mineralphosphate wurde die Hauptquelle der Phosphatdüngerproduktion. Die Phosphat-Gesteinsproduktion stieg nach dem Zweiten Weltkrieg stark an und bleibt die weltweit wichtigste Quelle von Phosphor- und Phosphorchemikalien heute. Lesen Sie den Artikel über Peak Phosphor für weitere Informationen über die Geschichte und den gegenwärtigen Zustand des Phosphatbergbaus. Phosphatgestein bleibt ein Rohstoff in der Düngemittelindustrie, wo es mit Schwefelsäure behandelt wird, um verschiedene Superphosphatdüngerprodukte herzustellen. Indiaries White Phosphor wurde erstmals im 19. Jahrhundert für die Match-Branche kommerziell hergestellt. Diese verwendete Knochenasche für eine Phosphatquelle, wie oben beschrieben. Der Knochen-Asch-Prozess wurde veraltet, als der Submerged-Arc-Ofen für die Phosphorproduktion eingeführt wurde, um Phosphatgestein zu reduzieren. Durch die Methode des Elektroofens konnte die Produktion bis zum Punkt ansteigen, an dem Phosphor in Kriegswaffen verwendet werden konnte. Im Ersten Weltkrieg wurde es in Inkendiaries, Rauchbildschirmen und Tracer Kugeln verwendet. Eine spezielle Brandschutzkugel wurde entwickelt, um auf wasserstoffgefüllte Zeppeline über Großbritannien zu schießen (Wasserstoff ist sehr brennbar). Während des Zweiten Weltkriegs wurden Molotow-Cocktails aus Phosphor, das in Benzin gelöst wurde, in Großbritannien an speziell ausgewählte Zivilisten im britischen Widerstandsbetrieb verteilt, um sich zu verteidigen; und Phosphor-Einfallsbomben wurden im Krieg in großem Umfang verwendet. Das Brennen von Phosphor ist schwer zu löschen und wenn es auf die menschliche Haut spritzt, hat es schreckliche Auswirkungen. Frühe Spiele verwendet weißen Phosphor in ihrer Zusammensetzung, die aufgrund seiner Toxizität gefährlich war. Morde, Selbstmorde und versehentliche Vergiftungen resultierten aus ihrer Verwendung. ( Eine apokryphalische Geschichte erzählt von einer Frau, die versucht, ihren Mann mit weißem Phosphor in seiner Nahrung zu ermorden, die von dem strahlenden Dampf des Eintopfes entdeckt wurde). Darüber hinaus gab die Belastung der Dämpfe den Arbeitern eine schwere Nekrose der Knochen des Kiefers, bekannt als "Phossy-Ziegel". Als nach dem Berner Übereinkommen (1906) ein sicherer Prozess zur Herstellung von rotem Phosphor entdeckt wurde, mit seiner weitaus geringeren Brennbarkeit und Toxizität, wurden Gesetze erlassen, die eine sicherere Alternative zur Match-Herstellung erfordern. Die Toxizität des weißen Phosphors führte zu einer Einstellung seiner Verwendung in Streichhölzern. Die Alliierten nutzten im Zweiten Weltkrieg Phosphor-Einfallsbomben, um Hamburg zu zerstören, der Ort, an dem der "wundersame Lichtträger" entdeckt wurde. Produktion Die meiste Produktion von phosphorhaltigem Material ist für die Landwirtschaft Dünger. Dazu werden Phosphatminerale in Phosphorsäure umgewandelt. Es folgt zwei unterschiedliche chemische Routen, wobei hauptsächlich Phosphatminerale mit Schwefelsäure behandelt werden. Das andere Verfahren verwendet weißen Phosphor, der durch Reaktion und Destillation aus sehr niedrigen Phosphatquellen hergestellt werden kann. Der weiße Phosphor wird dann zu Phosphorsäure oxidiert und anschließend mit Base zu Phosphatsalzen neutralisiert. Phosphorsäure aus weißem Phosphor ist relativ rein und ist der Hauptweg für die Herstellung von Phosphaten für alle Zwecke, einschließlich der Waschmittelherstellung. In den frühen 1990er Jahren wurden Albright und Wilsons gereinigtes Nassphosphorsäuregeschäft durch Phosphatgesteinsverkäufe durch China und den Eintritt ihrer langjährigen marokkanischen Phosphatlieferanten in das gereinigte Nassphosphorsäuregeschäft beeinträchtigt. Peak Phosphor Im Jahr 2017 schätzten die USGS 68 Milliarden Tonnen Weltreserven, in denen sich die Reservezahlen auf den zu aktuellen Marktpreisen erstattungsfähigen Betrag beziehen; im Jahr 2016 wurden 0,261 Milliarden Tonnen abgebaut. Kritisch für die zeitgenössische Landwirtschaft steigt die jährliche Nachfrage fast doppelt so schnell wie das Wachstum der menschlichen Bevölkerung. Die Produktion von Phosphor kann bereits (Stand 2011) erreicht haben, was bis 2040 zu einer möglichen globalen Verknappung führt. Im Jahr 2007 wurde mit der Verbrauchsrate die Versorgung mit Phosphor in 345 Jahren geschätzt. Einige Wissenschaftler glauben jedoch nun, dass in 30 Jahren ein "Spitzen-Phosphor" auftreten wird und dass "Bei aktuellen Raten werden Reserven in den nächsten 50 bis 100 Jahren abgereichert." Mitbegründer der Boston-basierten Investmentfirma und Umweltstiftung Jeremy Grantham schrieb im November 2012 in Nature, dass der Verbrauch des Elements "in den nächsten 20-40 Jahren drastisch reduziert werden muss oder wir beginnen zu hungern." Nach N.N Greenwood und A. Earnshaw, Autoren des Lehrbuchs, Chemie der Elemente, Phosphor enthält jedoch ca. 0,1 Massen-% des mittleren Gesteins, und folglich ist die Versorgung der Erde groß, obwohl verdünnt. Elementarer Phosphor Derzeit werden jährlich etwa 1.000.000 kurze Tonnen (910.000 t) elementaren Phosphors erzeugt. Calciumphosphat (Phosphatgestein), meist in Florida und Nordafrika abgebaut, kann mit Sand auf 1.200– 1.500 °C erhitzt werden, der meist SiO2 ist, und Koks (raffierte Kohle) zu verdampften P4. Anschließend wird das Produkt unter Wasser zu einem weißen Pulver kondensiert, um eine Oxidation durch Luft zu verhindern. Auch unter Wasser wird der weiße Phosphor langsam in das stabilere rote Phosphor-Allotrop überführt. Die chemische Gleichung für dieses Verfahren bei Beginn mit Fluorapatit, einem gemeinsamen Phosphatmineral, ist: 4 Ca5(PO4)3F + 18 SiO2 + 30 C → 3 P4 + 30 CO + 18 CaSiO3 + 2 CaF2Side Produkte aus diesem Verfahren umfassen Ferrophosphor, eine Rohform von Fe2P, die aus Eisenunreinheiten in den Mineralvorläufern resultiert. Die Silikatschlacke ist ein nützliches Baumaterial. Das Fluorid wird manchmal zur Verwendung in der Wasserfluoridierung zurückgewonnen. Problematisch ist ein Schlamm mit erheblichen Mengen an weißem Phosphor. Die Produktion von weißem Phosphor wird teilweise in großen Anlagen durchgeführt, da es energieintensiv ist. Der weiße Phosphor wird geschmolzen transportiert. Einige große Unfälle sind während des Transports aufgetreten; Zugentgleisungen in Brownston, Nebraska und Miamisburg, Ohio führte zu großen Feuern. Der schlimmste Vorfall in der letzten Zeit war eine Umweltverschmutzung im Jahr 1968, als das Meer aus Spillage verschmutzt wurde und/oder unzulänglich behandeltes Abwasser aus einer weißen Phosphoranlage in der Placentia Bay, Newfoundland. Ein weiteres Verfahren, nach dem elementares Phosphor extrahiert wird, umfasst das Calcinieren von Tricalciumphosphat bei hohen Temperaturen (1500 °C): 2 Ca3(PO4)2 + 6 SiO2 + 10 C → 6 CaSiO3 + 10 CO + P4Historisch, vor der Entwicklung von mineralbasierten Extraktionen wurde weißer Phosphor im technischen Maßstab aus Knochenasche isoliert. Bei diesem Verfahren wird das Tricalciumphosphat in Knochenasche mit Schwefelsäure in Monocalciumphosphat überführt: Ca3(PO4)2 + 2 H2SO4 → Ca(H2PO4)2 + 2 CaSO4Monocalciumphosphat wird dann zum entsprechenden Metaphosphat entwässert: Ca(H2PO4)2 → Ca(PO3)2 + 2 H2O Bei Anzündung an eine weiße Wärme (~1300C) mit Kohle liefert Calciummetaphosphat zwei Drittel seines Gewichts an weißem Phosphor, während ein Drittel des Phosphors als Calciumorthophosphat im Rückstand verbleibt: 3 Ca(PO3)2 + 10 C → Ca3(PO4)2 + 10 CO + P4 Anwendungen Düngemittel Phosphor ist ein essentieller Pflanzennährstoff (der am häufigsten einschränkende Nährstoff, nach Stickstoff), und der Großteil aller Phosphorproduktion ist in konzentrierten Phosphorsäuren für die Landwirtschaft Düngemittel, die bis zu 70% bis 75% P2O5 enthalten. Das führte in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts zu einem großen Anstieg der Phosphatproduktion (PO43-). Künstliche Phosphatdüngung ist notwendig, weil Phosphor für alle lebenden Organismen essentiell ist; es ist an Energieübertragungen, Wurzel- und Stängelfestigkeit, Photosynthese, Erweiterung der Pflanzenwurzeln, Bildung von Samen und Blumen beteiligt, und andere wichtige Faktoren, die die allgemeine Pflanzengesundheit und Genetik bewirken. Natürliche phosphorhaltige Verbindungen sind wegen der geringen Löslichkeit und Beweglichkeit im Boden meist für Pflanzen unzugänglich. Der meiste Phosphor ist in den Bodenmineralen oder organischen Stoffen des Bodens sehr stabil. Auch wenn Phosphor in Dünger oder Dünger zugesetzt wird, kann es im Boden fixiert werden. Daher ist der natürliche Phosphorkreislauf sehr langsam. Ein Teil des fixierten Phosphors wird im Laufe der Zeit wieder freigesetzt, wobei das Wildpflanzenwachstum erhalten bleibt, jedoch wird mehr benötigt, um den intensiven Anbau von Kulturen zu erhalten. Düngemittel ist oft in Form von Superphosphat aus Kalk, einem Gemisch aus Calciumdihydrogenphosphat Ca(H2PO4)2 und Calciumsulfatdihydrat (CaSO4·2H2O) hergestellt, das Schwefelsäure und Wasser mit Calciumphosphat umsetzt. Die Verarbeitung von Phosphatmineralen mit Schwefelsäure zur Gewinnung von Düngemitteln ist für die globale Wirtschaft so wichtig, dass dies der primäre industrielle Markt für Schwefelsäure und der größte industrielle Einsatz von elementarem Schwefel ist. Organophosphor Weißer Phosphor wird häufig verwendet, um Organophosphorverbindungen durch Zwischenphosphorchloride und zwei Phosphorsulfide, Phosphorpentasulfid und Phosphorsequisulfid herzustellen. Organophosphorverbindungen haben viele Anwendungen, darunter in Weichmachern, Flammschutzmitteln, Pestiziden, Extraktionsmitteln, Nervenmitteln und Wasserbehandlung. Metallurgische Aspekte Phosphor ist auch ein wichtiger Bestandteil in der Stahlproduktion, bei der Herstellung von Phosphorbronze und in vielen anderen verwandten Produkten. Während seines Schmelzprozesses wird Phosphor zu metallischem Kupfer gegeben, um mit Sauerstoff, der als Verunreinigung in Kupfer vorliegt, zu reagieren und phosphorhaltige Kupfer(CuOFP)-Legierungen mit einer höheren Wasserstoffversprödungsbeständigkeit als normales Kupfer herzustellen. Spiele Das erste markante Spiel mit einem Phosphorkopf wurde 1830 von Charles Sauria erfunden. Diese Spiele (und spätere Modifikationen) wurden mit Köpfen aus weißem Phosphor, einer sauerstoffabgebenden Verbindung (Kaliumchlorat, Bleidioxid oder manchmal Nitrat) und einem Bindemittel hergestellt. Sie waren giftig für die Arbeiter in der Herstellung, empfindlich auf Lagerbedingungen, giftig, wenn eingenommen, und gefährlich, wenn versehentlich auf einer rauen Oberfläche gezündet. Die Produktion in mehreren Ländern wurde zwischen 1872 und 1925 verboten. Das im Jahre 1906 ratifizierte internationale Berner Übereinkommen untersagt die Verwendung von weißem Phosphor in Streichhölzern. Infolgedessen wurden Phosphorspiele allmählich durch sicherere Alternativen ersetzt. Um 1900 französische Chemiker Henri Sévène und Emile David Cahen erfanden das moderne Streich-anywhere-Match, wobei der weiße Phosphor durch Phosphorsequisulfid (P4S3,) ersetzt wurde, eine nicht-toxische und nicht-pyrophorische Verbindung, die unter Reibung entzündet. Für eine Zeit waren diese sichereren Streik-anywhere-Spiele recht beliebt, aber auf lange Sicht wurden sie von der modernen Sicherheits-Match übertroffen. Sicherheitsspiele sind sehr schwer zu entzünden auf jeder anderen Oberfläche als einem speziellen Schlagstreifen. Der Streifen enthält nicht toxischen roten Phosphor und das Match Head Kaliumchlorat, eine sauerstoffabspaltende Verbindung. Beim Schlagen werden geringe Abriebmengen aus Streichkopf und Streichstreifen innig gemischt, um eine kleine Menge Armstrongs Mischung zu machen, eine sehr empfindliche Zusammensetzung. Das feine Pulver zündet sofort an und liefert den anfänglichen Funken, um den Spielkopf abzuschalten. Sicherheitsübereinstimmungen trennen die beiden Komponenten des Zündgemisches bis zum Treffer. Dies ist der entscheidende Sicherheitsvorteil, da er eine versehentliche Zündung verhindert. Dennoch haben Sicherheitsspiele, die 1844 von Gustaf Erik Pasch erfunden wurden und den Markt der 1860er Jahre bereit waren, bis zum Verbot des weißen Phosphors keine Akzeptanz für die Verbraucher erlangt. Mit einem dedizierten Streicherstreifen wurde als ungeschickt betrachtet. Wassererweichung Natriumtripolyphosphat aus Phosphorsäure wird in Waschmitteln in einigen Ländern verwendet, aber für diese Verwendung in anderen verboten. Diese Verbindung erweicht das Wasser, um die Leistung der Detergenzien zu verbessern und Rohr-Boiler-Rohrkorrosion zu verhindern. Verschiedenes Phosphate werden verwendet, um spezielle Gläser für Natriumlampen zu machen. Bei der Herstellung von feinem China wird Knochen-, Calciumphosphat verwendet. Phosphorsäure aus elementarem Phosphor wird in Lebensmittelanwendungen wie Softdrinks und als Ausgangspunkt für Lebensmittelphosphate eingesetzt. Dazu gehören Mono-Calciumphosphat für Backpulver und Natriumtripolyphosphat. Phosphate werden verwendet, um die Eigenschaften von verarbeitetem Fleisch und Käse sowie in Zahnpasta zu verbessern. Weißer Phosphor, genannt WP (langer Begriff "Willie Peter"), wird in militärischen Anwendungen als Brandbekämpfungsbomben, zur Rauchabschirmung als Rauchtöpfe und Rauchbomben und in Tracermunition verwendet. Es ist auch ein Teil einer veralteten M34 White Phosphorus US Handgranate. Diese Mehrzweckgranate wurde meist für Signalisierung, Rauchbildschirme und Entzündungen verwendet; sie könnte auch schwere Verbrennungen verursachen und einen psychologischen Einfluss auf den Feind hatten. Militärische Verwendungen von weißem Phosphor werden durch internationales Recht eingeschränkt. 32P und 33P werden als radioaktive Tracer in biochemischen Laboren eingesetzt. Für alle bekannten Lebensformen ist anorganischer Phosphor in Form des Phosphats PO3-4 erforderlich. Phosphor spielt eine wichtige Rolle im Strukturrahmen von DNA und RNA. Lebende Zellen verwenden Phosphat, um Zellenergie mit Adenosintriphosphat (ATP) zu transportieren, die für jeden zellulären Prozess notwendig ist, der Energie verwendet. ATP ist auch wichtig für die Phosphorylierung, ein wichtiges regulatorisches Ereignis in Zellen. Phospholipide sind die Hauptkomponenten aller Zellmembranen. Calciumphosphatsalze helfen bei der Versteifung von Knochen. Biochemiker verwenden die Abkürzung Pi häufig auf anorganisches Phosphat. Jede lebende Zelle ist in einer Membran umhüllt, die sie von ihrer Umgebung trennt. Zelluläre Membranen bestehen aus einer Phospholipidmatrix und Proteinen, typischerweise in Form einer Bischicht. Phospholipide leiten sich von Glycerin mit zwei der durch Fettsäuren als Ester ersetzten Glycerinhydroxy(OH)-Protonen ab und das dritte Hydroxylproton wurde durch an einen anderen Alkohol gebundenes Phosphat ersetzt. Ein durchschnittlicher erwachsener Mensch enthält ca. 0,7 kg Phosphor, ca. 85–90 % in Knochen und Zähnen in Form von Apatit und der Rest in Weichgeweben und extrazellulären Flüssigkeiten (~1%). Der Phosphorgehalt steigt bei Erwachsenen von etwa 0,5 Gew.-% in der Infancy auf 0,65-1.1 Gew.-% an. Die mittlere Phosphorkonzentration im Blut beträgt etwa 0,4 g/L, davon etwa 70 % organische und 30 % anorganische Phosphate. Ein Erwachsener mit gesunder Ernährung verbraucht und erstrahlt ca. 1-3 Gramm Phosphor pro Tag, mit Verbrauch in Form von anorganischem Phosphat und phosphorhaltigen Biomolekülen wie Nukleinsäuren und Phospholipiden; und Ausscheidung fast ausschließlich in Form von Phosphationen wie H2PO-4 und HPO2-4. Nur etwa 0,1 % des Körperphosphats zirkulieren im Blut und parallelisieren die für Weichgewebezellen zur Verfügung stehende Phosphatmenge. Knochen und Zähne Emaille Die Hauptkomponente des Knochens ist Hydroxyapatit sowie amorphe Formen von Calciumphosphat, gegebenenfalls auch Carbonat. Hydroxyapatit ist die Hauptkomponente von Zahnschmelz. Wasserfluoridierung verbessert die Beständigkeit der Zähne beim Zerfall durch die teilweise Umwandlung dieses Minerals in das noch härtere Material namens Fluorapatit: Ca5(PO4)3OH + F- → Ca5(PO4)3F + OH- Phosphormangel In der Medizin kann Phosphatmangel-Syndrom durch Mangelernährung verursacht werden, durch Nichtaufnahme von Phosphat, und durch metabolische Syndrome, die Phosphat aus dem Blut ziehen (wie zum Nachspeise-Syndrom nach Mangelernährung) oder zu viel davon in den Urin passieren. Alle zeichnen sich durch Hypophosphatämie aus, die ein Zustand geringer löslicher Phosphatspiegel im Blutserum und innerhalb der Zellen ist. Symptome der Hypophosphatämie umfassen neurologische Dysfunktion und Störungen von Muskel- und Blutzellen aufgrund fehlender ATP. Zu viel Phosphat kann zu Durchfall und Kalzifizierung (Härtung) von Organen und Weichgewebe führen und die Fähigkeit des Körpers beeinträchtigen, Eisen, Calcium, Magnesium und Zink zu verwenden. Phosphor ist ein essentielles Makromineral für Pflanzen, das in der Physiologie umfassend untersucht wird, um die Pflanzenaufnahme von Bodensystemen zu verstehen. Phosphor ist ein begrenzender Faktor in vielen Ökosystemen, d.h. die Knappheit des Phosphors begrenzt die Rate des Organismuswachstums. Ein Überschuss an Phosphor kann auch problematisch sein, insbesondere in aquatischen Systemen, bei denen die Eutrophierung manchmal zu Algenblüten führt. Ernährung Diätempfehlungen Das US-Institut für Medizin (IOM) aktualisiert Geschätzte Durchschnittliche Anforderungen (ÄA) und empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs) für Phosphor im Jahr 1997. Wenn keine ausreichenden Informationen zur EAR- und RDA-Ermittlung vorliegen, wird stattdessen eine mit dem Adequate Intake (AI) bezeichnete Schätzung verwendet. Der aktuelle EAR für Phosphor für Menschen im Alter von 19 Jahren und bis beträgt 580 mg/Tag. Die RDA beträgt 700 mg/Tag. RDAs sind höher als EAR, um Beträge zu identifizieren, die Menschen mit höheren als durchschnittlichen Anforderungen decken. RDA für Schwangerschaft und Laktation sind auch 700 mg/Tag. Für Kinder im Alter von 1–18 Jahren steigt die RDA mit dem Alter von 460 bis 1250 mg/Tag. Was die Sicherheit betrifft, setzt das IOM tolerierbare obere Einnahmeniveau (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe, wenn Beweise ausreichend sind. Bei Phosphor beträgt die UL 4000 mg/Tag. Sammelnd werden die EARs, RDAs, AIs und ULs als Dietary Reference Intakes (DRIs) bezeichnet. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf die kollektive Informationsmenge als Bezugswerte für die Ernährung, mit Populationsreferenzaufnahme (PRI) anstelle von RDA und durchschnittliche Anforderung anstelle von EAR. AI und UL definierten dasselbe wie in den Vereinigten Staaten. Für Menschen ab 15 Jahren, einschließlich Schwangerschaft und Laktation, wird die AI auf 550 mg/Tag gesetzt. Für Kinder im Alter von 4–10 Jahren beträgt die AI 440 mg/Tag, für das Alter von 11–17 640 mg/Tag.Diese KI sind niedriger als die US-RDAs. In beiden Systemen benötigen Jugendliche mehr als Erwachsene. Die Europäische Lebensmittelsicherheit Die Überwachungsbehörde prüfte die gleiche Sicherheitsfrage und entschied, dass es keine ausreichenden Informationen zur Festlegung einer UL gab. Für Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel in den USA wird die Menge in einer Portion als Prozent des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. 100 % des Tageswertes betrugen für Phosphoretiketten 1000 mg, aber ab 27. Mai 2016 wurde es auf 1250 mg überarbeitet, um ihn mit der RDA zu vereinbaren. Die Einhaltung der aktualisierten Kennzeichnungsvorschriften wurde bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelverkauf und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigeren Mengen an Lebensmittelverkäufen vorgeschrieben. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene wird auf der Referenz Daily Intake bereitgestellt. Lebensmittel Die Hauptnahrungsquellen für Phosphor sind die gleichen, die Proteine enthalten, obwohl Proteine keinen Phosphor enthalten. Beispielsweise haben Milch, Fleisch und Soja typischerweise auch Phosphor. In der Regel, wenn eine Diät ausreichend Protein und Calcium hat, ist die Menge an Phosphor wahrscheinlich ausreichend. Vorsichtsmaßnahmen Organische Verbindungen von Phosphor bilden eine große Klasse von Materialien; viele sind für das Leben erforderlich, aber einige sind extrem giftig. Fluorophosphatester gehören zu den bekanntesten Neurotoxinen. Für ihre Toxizität als Pestizide (Herbizide, Insektizide, Fungizide usw.) wird eine breite Palette von Organophosphorverbindungen eingesetzt und als Nervenmittel gegen feindliche Menschen bewaffnet. Die meisten anorganischen Phosphate sind relativ ungiftig und essentielle Nährstoffe. Das weiße Phosphor-Allotrop stellt eine erhebliche Gefahr dar, da es an der Luft entzündet und Phosphorsäurereste erzeugt. Chronische weiße Phosphorvergiftung führt zur Nekrose des Kiefers namens "Phossy Kiefer". Weißer Phosphor ist toxisch, verursacht schwere Leberschäden bei der Aufnahme und kann einen Zustand verursachen, der als "Smoking Stool Syndrom" bekannt ist. In der Vergangenheit wurde die äußere Exposition gegenüber elementarem Phosphor durch Waschen der betroffenen Fläche mit 2 % Kupfersulfatlösung zu unschädlichen Verbindungen behandelt, die dann abgewaschen werden. Nach den jüngsten US-Marine-Behandlungen von chemischen Agenten und konventionellen militärischen chemischen Verletzungen: FM8-285: Teil 2 Konventionelle militärische chemische Verletzungen, "Cupric Kupfer(II)-sulfat wurde von US-Personal in der Vergangenheit verwendet und wird immer noch von einigen Nationen verwendet. Kupfersulfat ist jedoch giftig und seine Verwendung wird eingestellt. Kupfersulfat kann Nieren- und Hirntoxizität sowie intravaskuläre Hämolyse erzeugen." Das Handbuch schlägt statt "eine Bicarbonatlösung zur Neutralisation der Phosphorsäure vor, die dann die Entfernung des sichtbaren weißen Phosphors erlaubt. Partikel können oft durch ihre Rauchemission lokalisiert werden, wenn Luft auf sie trifft, oder durch ihre Phosphoreszenz im Dunkeln. In dunkler Umgebung werden Fragmente als Leuchtflecken betrachtet. Vernichten Sie die Verbrennung, wenn der Zustand des Patienten die Entfernung von Bits von WP (weißer Phosphor), die später absorbiert werden könnte und möglicherweise systemische Vergiftung verursachen. Verwenden Sie NICHT ölhaltige Salben, bis es sicher ist, dass alle WP entfernt wurde. Nach vollständiger Entfernung der Partikel behandeln die Läsionen als thermische Verbrennungen. " Da weißer Phosphor leicht mit Ölen vermischt wird, werden keine öligen Stoffe oder Salben empfohlen, bis der Bereich gründlich gereinigt und der weiße Phosphor entfernt wird. Menschen können am Arbeitsplatz durch Inhalation, Ingestion, Hautkontakt und Augenkontakt dem Phosphor ausgesetzt werden. Die Occupational Safety and Health Administration (OSHA) hat die Phosphorexpositionsgrenze (Permissible Belichtungslimit) am Arbeitsplatz auf 0,1 mg/m3 über einen 8-Stunden-Arbeitstag eingestellt. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat eine empfohlene Expositionsgrenze (REL) von 0,1 mg/m3 über einen 8-stündigen Arbeitstag festgelegt. Bei 5 mg/m3 ist Phosphor für Leben und Gesundheit sofort gefährlich. US DEA List I-Status Phosphor kann elementares Jod zu Hydrojodsäure reduzieren, was ein Reagenz zur Reduktion von Ephedrin oder Pseudoephedrin zu Methamphetamin ist. Aus diesem Grund wurden rote und weiße Phosphor von der United States Drug Enforcement Administration als List I Vorläuferchemikalien unter 21 CFR 1310.02 am 17. November 2001 benannt. In den Vereinigten Staaten unterliegen die Handhaber von rotem oder weißem Phosphor strengen Regulierungskontrollen. Siehe auch Phosphorzyklus Hinweise Referenzen == Bibliographie ==