Beweis für eine Vorgabe ist das, was diese Verpflichtung unterstützt. Es ist in der Regel als Zeichen dafür zu verstehen, dass die geförderte Proposition wahr ist. Was die Rolle der Beweismittel ist und wie es konzipiert ist, variieren von Feld bis Feld. In der Epistemologie sind Beweise dafür, was die Überzeugungen rechtfertigt oder was es rational macht, eine gewisse doxische Haltung zu halten. Zum Beispiel kann eine skeptische Erfahrung eines Baumes als Beweis dienen, der die Überzeugung rechtfertigt, dass es einen Baum gibt. In dieser Rolle werden Beweismittel in der Regel als privater psychischer Staat verstanden. Wichtige Themen in diesem Bereich sind die Fragen, wie die Natur dieser psychischen Staaten ist, z.B. die Frage, ob sie propositional sein müssen und ob irreführende geistige Staaten weiterhin als Beweis dienen können. Andere Bereiche, einschließlich der Wissenschaften und des Rechtssystems, weisen tendenziell mehr auf die öffentliche Art von Beweismitteln hin. In der Philosophie der Wissenschaft werden Beweise dafür verstanden, dass die wissenschaftlichen Hypothesen bestätigt oder abgeschreckt werden. Messungen von Mercurys aomalous orbit, z.B. werden als Beweis dafür angesehen, dass Einsteins Theorie der allgemeinen Relativität bestätigt. Um die Rolle des neutralen Arbiters zwischen konkurrierenden Theorien zu spielen, ist es wichtig, dass wissenschaftliche Erkenntnisse öffentlich und unkonventionell sind, wie observierbare materielle Gegenstände oder Ereignisse, so dass die Befürworter der verschiedenen Theorien sich auf die Feststellung der Beweismittel einigen können. Nach der wissenschaftlichen Methode wird dies durch die allmähliche Anhäufung von Beweismitteln sichergestellt. Zwei Punkte für die wissenschaftliche Auslegung von Beweismitteln sind das Problem der unzureichenden Bestimmung, d.h. dass die verfügbaren Beweise konkurrierende Theorien gleichermaßen gut unterstützen können, und die Theorieladenheit, d. h., was einige Wissenschaftler die Beweismittel bereits für verschiedene theoretische Annahmen halten, die von anderen Wissenschaftlern nicht geteilt werden. Häufig gibt es zwei Arten von Beweismitteln: geistige Beweise oder das sind selbstverständliche und empirische Beweise oder Beweismittel, die über die Sinne zugänglich sind. Um als Beweis für eine Hypothesis zu wirken, muss sie in dem richtigen Zusammenhang stehen, der als "begrenzte Beziehung" bezeichnet wird. konkurrierende Theorien über das, was dieses Verhältnis sein muss. Probabilistische Ansätze halten, dass etwas als Beweis dafür gilt, wenn es die Wahrscheinlichkeit der unterstützten Hypothesis erhöht. Laut Hypothetico-Deduktivismus bestehen Beweise in Beobachtungsfolgen der Hypothese. Laut dem positiven Ansatz ist eine Beobachtungsstrafe ein Beweis für eine universelle Hypothese, wenn die Strafe ein positives Beispiel dieser Hypothese beschreibt. Die offensichtliche Beziehung kann in verschiedenen Stärkestufen auftreten. Letztere reicht von einem direkten Nachweis der Wahrheit einer Hypothese bis zu schwachen Beweismitteln, die nur mit der Hypothese übereinstimmen, aber nicht andere, konkurrierende Hypothesen außer Acht lassen, wie unerhebliche Beweise. Rechtsvorschriften regeln die Beweisarten, die in einem rechtlichen Verfahren zulässig sind. Arten von rechtlichen Beweismitteln sind Zeugenaussagen, Nachweise und physikalische Beweise. Die Teile eines Rechtsfalls, die nicht in Kontroversen sind, sind im Allgemeinen als "Fakten des Falls" bekannt. " Mehr als alle Tatsachen, die unbestritten sind, ist ein Richter oder eine Jury in der Regel beauftragt, sich für die anderen Themen eines Falls zu engagieren. Nachweise und Regeln werden verwendet, um Fragen zu klären, die streitig sind, von denen einige von der rechtlichen Beweislast für den Fall bestimmt werden können. Nachweise in bestimmten Fällen (z.B. Kapitalverbrechen) müssen strenger sein als in anderen Situationen (z.B. bei kleineren Zivilstreitigkeiten), die die Qualität und Quantität der für die Entscheidung eines Falls erforderlichen Beweismittel drastisch beeinflussen. Natur der Beweismittel für eine Vorgabe ist das, was diese Verpflichtung unterstützt. Fakten spielen eine zentrale Rolle in der Epistemologie und in der Philosophie der Wissenschaft. In vielen verschiedenen Bereichen, wie im Rechtssystem, in der Geschichte, im Journalismus und im Alltagsdebatte, wird auf Beweise verwiesen. Es wurden verschiedene Versuche unternommen, um die Art der Beweismittel zu verstehen. Diese Versuche gehen oft durch die Aufnahme von Studien aus einem Bereich oder in Bezug auf eine theoretische Rolle, die durch Beweise gespielt wird, und gehen auf die allgemeine Verbreitung dieser Studien, was zu einer universellen Definition von Beweismitteln führt. Eines der wichtigen Studien ist, dass Beweismittel die Überzeugungen rechtfertigen. Diese Denklinie wird in der Regel in der Epistemologie verfolgt und dient der Aufklärung von Beweismitteln in Bezug auf private geistige Staaten wie Erfahrungen, andere Überzeugungen oder Wissen. Dies ist eng mit der Idee verbunden, dass die Art und Weise, wie eine rationale Person ist, durch die Reaktion auf Beweismittel bestimmt ist. Ein weiterer Mangel, der in der Philosophie der Wissenschaft stärker dominiert, konzentriert sich auf Beweise, die wissenschaftliche Hypothesen und Schiedsrichter zwischen konkurrierenden Theorien bestätigen. In diesem Zusammenhang ist es wichtig, dass Beweise öffentlich sind, damit unterschiedliche Wissenschaftler die gleichen Beweise teilen können. Dies lässt sich öffentlich beobachtende Phänomene wie physische Gegenstände und Ereignisse als die besten Kandidaten für Beweise, im Gegensatz zu privaten psychischen Staaten. Ein Problem mit diesen Ansätzen ist, dass die sich daraus ergebenden Definitionen von Beweismitteln sowohl innerhalb eines Feldes als auch zwischen den Bereichen viel variieren und miteinander unvereinbar sind. Zum Beispiel ist nicht klar, was ein blutigen Messer und eine skeptische Erfahrung gemeinsam haben, wenn beide in verschiedenen Disziplinen als Beweis behandelt werden. Dies deutet darauf hin, dass es kein einheitliches Konzept gibt, das den unterschiedlichen theoretischen Rollen entspricht, die Beweismittel enthalten, d. h. dass wir nicht immer dasselbe tun, wenn wir mit Beweismitteln sprechen. Wichtige Nachweise sind Bertrand Russell, Willard Van Orman Quine, die logischen Positivisten, Timothy Williamson, Reed Coneee und Richard Feldman. Russell, Quine und die logischen positiven Vertreter gehören zur Empirischen Tradition und halten diese Beweismittel in Sinne von Daten, Stimulierung der sensorischen Rezeptoren und Beobachtungsbekundungen. Laut Williamson stellen alle und nur Wissen Beweise dar. Conee und Feldman halten, dass nur die gegenwärtigen psychischen Staaten als Beweis dienen sollten. Epistemologie Die Leitlinie der Epistemologie zur Rolle der Beweismittel ist, dass es die Überzeugungen rechtfertigt. Phoebes Prüfungserfahrung der Musik rechtfertigt beispielsweise ihre Überzeugung, dass die Redner sind. Nachweise müssen vom Denker gehalten werden, um diese Rolle zu spielen. So Phoebe's eigene Erfahrungen können ihre eigenen Überzeugungen rechtfertigen, aber keine Überzeugungen anderer. Manche Philosophen halten, dass der Besitz von Beweismitteln auf bewusste geistige Staaten beschränkt ist, z.B. um Daten zu verstehen. Diese Ansicht hat die unumgängliche Folge, dass viele einfache alltägliche Befürworter ungerechtfertigt wären. Mehr Gemeinsamer Standpunkt ist, dass alle Arten von psychischen Staaten, einschließlich verwahrer Überzeugungen, die derzeit unbewusst sind, als Beweis dienen können. manchmal wird argumentiert, dass der Besitz eines geistigen Staates, der eine andere rechtfertigen kann, nicht ausreicht, um die Rechtfertigung zu rechtfertigen. Die Idee hinter dieser Denklinie ist, dass eine begründete Überzeugung mit dem geistigen Staat verbunden sein muss, der als Beweis dient. So Phoebe ist der Überzeugung, dass die Redner nicht durch ihre Prüfungserfahrung gerechtfertigt sind, wenn die Überzeugung nicht auf dieser Erfahrung beruht. Dies wäre beispielsweise der Fall, wenn Phoebe sowohl die Erfahrung als auch die Überzeugung hat, aber ist nicht bewusst, dass die Musik von den Rednern produziert wird. manchmal wird festgestellt, dass nur propositionale psychische Staaten diese Rolle spielen können, die als Propositionalismus bekannt ist. Ein psychischer Staat ist propositional, wenn es sich um eine Haltung handelt, die auf einen Propositionalgehalt ausgerichtet ist. Diese Haltungen werden in der Regel von Verbs ausgedrückt, wie sie zusammen mit einer solchen Kodierung glauben, wie in "Robert der Ansicht ist, dass die Ecke Milch verkauft. Laut einer solchen Ansicht können sensorische Eindrücke als Beweis dienen. Dies wird oft als Argument gegen diese Ansicht angesehen, da sensorische Eindrücke häufig als Beweis behandelt werden. Propositionalismus wird manchmal mit der Ansicht kombiniert, dass nur die Haltungen zu wahren Vorwürfen als Beweis herangezogen werden können. In diesem Zusammenhang ist die Überzeugung, dass die Ecke die Milch nur verkauft, ein Beweis dafür, dass die Ecke Milcherzeugnisse verkauft, wenn die Ecke tatsächlich Milch verkauft. Gegen diese Position wurde argumentiert, dass Beweise irreführend sein können, aber immer noch als Beweis herangezogen werden. Diese Denklinie wird oft mit der Idee kombiniert, dass Beweismittel, Propositional oder anderswo bestimmen, was es für uns sinnvoll ist, zu glauben. Man kann aber eine falsche Überzeugung haben. Dies ist der Fall, wenn wir irreführende Beweise besitzen. Zum Beispiel war es für Neo im Matrix-Film sinnvoll, zu glauben, dass er im zwanzigsten Jahrhundert durch alle Beweise, die seine Überzeugung unterstützen, obwohl diese Beweise irreführend waren, da es Teil einer simulierten Realität war. Diese Darstellung von Beweismitteln und Rationalität kann auch auf andere doxische Haltungen, wie die Entmutung und die Aussetzung der Überzeugung, ausgedehnt werden. Man braucht also nicht nur, dass wir etwas glauben, wenn wir entscheidende Beweise dafür haben, sondern auch, dass wir etwas erschrecken, wenn wir entscheidende Beweise gegen sie haben und dass wir die Überzeugung aussetzen, wenn wir keine entscheidenden Beweise dafür haben. In der Philosophie der WissenschaftIn den Wissenschaften werden Beweise als das verstanden, was bestätigt oder verhindert, dass wissenschaftliche Hypothesen bestätigt werden. In manchen Fällen wird der Begriffsbeschluss mit dem der "evidential support" gleichgesetzt. Messungen von Mercurys aomalous orbit, z.B. werden als Beweis dafür angesehen, dass Einsteins Theorie der allgemeinen Relativität bestätigt. Dies ist besonders wichtig für die Wahl zwischen konkurrierenden Theorien. In diesem Fall spielt der Nachweis somit die Rolle eines neutralen Arbiters zwischen der Theorie von Newton und der Einsteins zur Trauer. Nur wenn wissenschaftliche Erkenntnisse öffentlich und unwiderruflich sind, so dass die Befürworter konkurrierender wissenschaftlicher Theorien sich auf die verfügbaren Beweise einigen. Diese Anforderungen deuten darauf hin, dass wissenschaftliche Erkenntnisse nicht aus privaten psychischen Staaten, sondern aus öffentlichen körperlichen Gegenständen oder Ereignissen bestehen. Es wird oft festgestellt, dass Beweise vor den Hypothesen, die sie bestätigt, in gewisser Weise sind. Es wurde manchmal als zeitliche Priorität verstanden, d.h. dass wir zuerst die Beweismittel besitzen und später die Hypothese durch Einführung bilden. Jedoch spiegelt sich diese zeitliche Reihenfolge nicht immer in der wissenschaftlichen Praxis wider, wo experimentelle Forscher möglicherweise ein bestimmtes Beweismaterial suchen, um eine bestehende Hypothesis zu bestätigen oder zu verhindern. Logical-positivisten hielten dagegen, dass diese Priorität semantische Natur ist, d. h. dass die Bedeutung der theoretischen Begriffe, die in der Hypothese verwendet werden, bestimmt ist, was für sie als Beweis dienen würde. Aus der Tatsache, dass unsere Idee, was als Beweis gilt, sich ändern kann, während die Bedeutung der entsprechenden theoretischen Begriffe konstant bleibt. Die plausibelste Ansicht ist, dass diese Priorität in der Natur ist, d. h. dass unsere Überzeugung in einer Hypothesis auf der Grundlage der Beweismittel gerechtfertigt ist, während die Rechtfertigung für den Nachweis nicht von der Hypothese abhängig ist. Ein zentrales Thema für die wissenschaftliche Auslegung von Beweismitteln ist das Problem der Unterbestimmung, d.h. dass die verfügbaren Beweise konkurrierende Theorien gleichermaßen gut unterstützen. So beweist das Alltagsleben beispielsweise, wie die Schwere funktioniert, die von Newton und Einsteins Theorie der Trauer gleichermaßen gut bestätigt und ist daher nicht in der Lage, einen Konsens zwischen Wissenschaftlern zu erzielen. In solchen Fällen ist es jedoch oft die schrittweise Anhäufung von Beweismitteln, die letztlich zu einem sich abzeichnenden Konsens führen. Es scheint, dass dieser nachweisbasierte Prozess zu einem Konsens führt, dass die Wissenschaften, die nicht von anderen Bereichen geteilt werden, einen einzigen Platz darstellen. Ein weiteres Problem für die Feststellung von Beweismitteln in Bezug auf die Bestätigung von Hypothesen ist, dass einige Wissenschaftler die Beweismittel, die bereits enthalten sind, verschiedene theoretische Annahmen, die nicht von anderen Wissenschaftlern geteilt werden, berücksichtigen können. Dieses Phänomen ist bekannt als theoretische Leere. Manche Fälle von Theorieladen sind relativ unkontroversibel, z.B., dass die Zahl der Ergebnisse eines Messgeräts zusätzliche Annahmen darüber benötigt, wie dieses Gerät funktioniert und was gemessen wurde, um als sinnvolle Beweise einzuschätzen. Andere fragwürdige Fälle sind z.B. die Idee, dass verschiedene Menschen oder Kulturen die Welt durch unterschiedliche, unkommensurable Konzepte betrachten, die sie zu sehr unterschiedlichen Eindrücken über das, was der Fall ist und welche Beweise verfügbar sind. Objektivität bedroht die Rolle von Beweismitteln als neutraler Arbiter, da diese zusätzlichen Annahmen einige Theorien über andere fördern können. Man könnte dadurch auch einen Konsens untergraben, da die verschiedenen Parteien nicht in der Lage sein könnten, sich selbst darüber zu einigen, was die Beweismittel sind. Wenn man im weitesten Sinne verstanden hat, ist es nicht umstritten, dass eine gewisse Form von Theorieladen existiert. Man kann aber wissen, ob es eine ernsthafte Bedrohung für wissenschaftliche Erkenntnisse darstellt, wenn sie in diesem Sinne verstanden wird. Natur der offensichtlichen Beziehung Der Begriff "Evidenzbeziehung" bezieht sich auf die Beziehung zwischen Beweismitteln und der von ihm unterstützten Vorgabe. Die Frage der Art der offensichtlichen Beziehung betrifft die Frage, was dieser Zusammenhang sein muss, um eine Sache zu rechtfertigen oder eine Hypothese zu bestätigen. Wichtige Theorien in diesem Bereich umfassen den probabilistischen Ansatz, Hypothetico-Deduktivismus und den positiven Ansatz. Probabilistische Ansätze, die auch als Bayesische Bestätigungstheorie bezeichnet werden, erklären die offensichtliche Beziehung in Bezug auf Probabilities. Sie halten es für notwendig, dass das Bestehen der Beweismittel die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass die Hypothesis tatsächlich ist. Dies kann mathematisch ausgedrückt werden wie P (H  E E ) · P ( H ) Memedisplaystyle P(H\mid E)] .In Wörtern: ein Beweis (E) bestätigt eine Hypothesis (H), wenn die bedingte Wahrscheinlichkeit dieser Hypothese im Vergleich zu den Beweismitteln höher ist als die bedingungslose Wahrscheinlichkeit der Hypothese selbst. Rauch (E,) z.B. ist ein Beweis dafür, dass ein Feuer (H) vorliegt, weil die beiden in der Regel gemeinsam auftreten, weshalb die Wahrscheinlichkeit von Feuer, da es Rauch gibt, höher ist als die Wahrscheinlichkeit von Feuer selbst. In diesem Zusammenhang ist ein Indikator oder ein Symptom der Wahrheit der Hypothesis. Gegen diesen Ansatz wurde argumentiert, dass es zu liberal ist, weil es eine zufällige Generalisierung als Nachweis ermöglicht. Mit einem Nickel in einer Tasche steigt beispielsweise die Wahrscheinlichkeit der Hypothese, dass "alle Münzen in meinen Taschen Nickel sind". Laut Alvin Goldman sollte es jedoch nicht als Nachweis für diese Hypothese angesehen werden, da es keine rechtmäßige Verbindung zwischen diesem Nickel und den anderen Münzen in der Tasche gibt. Hypothetico-deduktivismus ist ein nicht-probstabilistisches Konzept, das die offensichtlichen Beziehungen in Bezug auf deduktive Auswirkungen der Hypothesis kennzeichnet. Laut dieser Ansicht ist "eine Hypothese für eine Hypothese eine echte Folge dieser Hypothese". Ein Problem mit der bisherigen Charakterisierung besteht darin, dass Hypothesen in der Regel relativ wenig Informationen enthalten und daher nur wenige, wenn es zu deduktiven Beobachtungsfolgen kommt. So bedeutet die Hypothese selbst, dass ein Feuer nicht bedeutet, dass Rauch beobachtet wird. stattdessen müssen verschiedene Hilfsannahmen über die Lage des Rauches, den Feuer, den Beobachter, die Lichtbedingungen, die Gesetze der Chemie usw. einbezogen werden. Auf diese Weise wird die offensichtliche Beziehung zu einem dreitägigen Zusammenhang zwischen Beweismitteln, Hypothesen und Hilfsannahmen. Dies bedeutet, dass eine Sache Beweise für eine Hypothese ist, hängt von den Hilfsannahmen ab, die einer hält. Dieser Ansatz passt gut zu verschiedenen wissenschaftlichen Praktiken. Beispielsweise ist es oft der Fall, dass experimentelle Wissenschaftler versuchen, Beweise zu finden, die eine vorgeschlagene Theorie bestätigen oder ablehnen würden. Ein hypothetico-deduktiver Ansatz kann genutzt werden, um vorhersagen zu können, was in einem Experiment beobachtet werden sollte, wenn die Theorie wahr war. Er erklärt damit die offensichtliche Beziehung zwischen dem Experiment und der Theorie. Ein Problem mit diesem Ansatz ist, dass es zwischen relevanten und bestimmten irrelevanten Fällen nicht unterscheiden kann. Liegt Rauch als Beweis für die Hypothesis "Es gibt Feuer", so ist es auch Belege für die Verbindung, einschließlich dieser Hypothese, zum Beispiel: "Es gibt Feuer und Sokrates war sinnvoll", obwohl die Sokrates-Gesicht hier irrelevant ist. Laut dem positiven Ansatz ist eine Beobachtungsstrafe ein Beweis für eine universelle Hypothese, wenn die Strafe ein positives Beispiel für diese Hypothese darstellt. Zum Beispiel ist die Beobachtung, dass "das Schwänen weiß" ein Beispiel für die universelle Hypothese ist, dass "alle Schwänen sind weiß". Dieser Ansatz kann in der ersten Logik präzise formuliert werden: Eine Vorgabe ist ein Beweis für eine Hypothese, wenn sie die "Entwicklung der Hypothese" beinhaltet. Kurz gesagt, die Entwicklung der Hypothesis ist, was die Hypothese ist, wenn sie auf nur die in dem Nachweis genannten Personen beschränkt war. Im vorliegenden Fall haben wir die Hypothese "  w x ( x ) → w h i t e ( x ) \forall x(swan(x)\rightmark weiß(x)} " (alle sind weiß), die, wenn sie auf die Domain {a,} beschränkt sind, die nur die in den Beweisen erwähnte Person enthält, d. h. "sweder w a ns" (d. h. h) ns. h) ns. h. ns. h. ns. h) ns. h. h) ns. h) ns. Eines der wichtigsten Mängel dieses Ansatzes ist, dass die Hypothese und die Beweismittel im gleichen Votum formuliert werden müssen, d. h. die gleichen Prädikate wie " s w a n {\displaystyle n} " oder " w i t e Memestyle weiß}". Viele wissenschaftliche Theorien geben theoretische Gegenstände wie Elektronen oder Knopfe in der Physik an, die nicht unmittelbar beobachtbar sind und daher nicht in den vorliegenden Beweisen enthalten können. Intellektuelle Beweise (die offensichtliche) Die erste in der Geschichte entdeckte Tatsache ist, dass Beweise mit den Sinnen in Zusammenhang stehen. Ein Fußabdruck ist in der Sprache geblieben: Das Wort legt seinen Ursprung in der lateinischen, offensichtlichen, von videre, Visionen, her. In diesem Sinne ist der Beweis, was unter unseren Augen fällt. Ähnliches kam in der alten Philosophie mit dem Myurus. Er betrachtete alle Kenntnisse, die auf der sensorischen Wahrnehmung basieren: Wenn etwas von den Sinnen wahrgenommen wird, ist es immer wahr (vgl.Letter to Diogenes Laertius, X, 52). Aristotle ging über dieses Konzept der Beweismittel hinaus, als die einfache passive Wahrnehmung der Sinne. Er stellte fest, dass zwar alle überlegenen Tiere sensorische Erfahrungen haben könnten, aber nur Menschen mussten sie konzeptionieren und mehr in ihre Realität umsetzen (vgl. Metaphysik, 449, b; über das Gedächtnis, 452, a; Physik I, c. 1). Das gewisse Verständnis, dass das Kartell bei der Wahrnehmung dieser Dinge in unermesslicher und notwendiger Weise ist (es ist nicht etwas erworben, wie die Gewohnheit der Wissenschaft, von der er in Ethik IV spricht). Für Aristoteles ist der Beweis nicht die bloß passive Wahrnehmung der Realität, sondern ein allmählicher Prozess der Entdeckungen, ein Wissen, das "die Grenzen und die Trennungen" besser und besser die "bestimmten und unbestimmten:" beginnt mit dem, was für uns am deutlichsten ist, um mit dem, was wahrer und deutlicher in der Natur ist. Aquinas würde später die Unterscheidung von Beweisen vier Nos und vier von Aristotle (vgl.Summa Th) bereits vorgeschlagene Folge vertiefen.I, q. 2, sol. Keines der beiden verstandenen Beweise in rein logischer oder formaler Form, wie viele Denkschulen, verstehen sich heute. Seine Wissenstheorie zeigt, dass er viel reicher ist. philosophischer Realismus, die Sinne (Sight, Schall usw.). korrekte Daten darüber, was Wirklichkeit ist; sie liegen nicht vor uns, es sei denn, sie sind unerheblich. Wenn die empfindlichen Arten (oder die von den minderwertigen Befugnissen gebildeten) von Intelligenz erfasst werden, wissen sie sofort und abstrakte Daten aus der Realität; die Intelligenz mit Licht wird durch Studien-, Entschlossenheits- und Spaltungskonzepte, Urteile und Gründe enden. Dieser erste sofortige Erwerb der Realität, die Devoid strukturierter Gründe, ist der erste Beweis, der vom Kartell erfasst wird. Dann ist das Kartell auch auf andere offensichtliche Wahrheiten (wie 2+2=4or, dass "die Gesamtheit größer als oder gleich dem Teil" ist, wenn es vergleicht und bezieht sich auf das zuvor so simulierte Wissen. Schol drastische Tradition sah, dass es einige "Grundprinzipien des praktischen Grunds" gab, die unmittelbar und eindeutig bekannt sind, die nie zerbrochen oder aufgehoben werden könnten. Diese moralischen Grundsätze wären der Kern des Naturrechts. Neben diesen wäre es jedoch ein weiterer Teil des natürlichen Rechts (gemessen durch Abzug oder Spezifikationen dieser Grundsätze), der sich mit Zeit und veränderten Umständen unterscheiden könnte (vgl.Summa Th.I-II, q. a. 5, sol). In diesem Sinne würde das natürliche Gesetz einige kleine unmutbare Prinzipien und enorme variable Inhalte umfassen. Finnis, Grisez und Boyle weisen darauf hin, dass das, was selbstverständlich ist, nicht durch Erfahrung überprüft werden kann oder aus einem vorherigen Wissen gewonnen werden kann, oder dass sie von jeder grundlegenden Wahrheit über einen mittleren Boden ausgehen. Kurzum weisen sie darauf hin, dass die ersten Grundsätze nur durch das Wissen über die Bedeutung der Begriffe erkennbar sind, und klarstellen, dass "dies bedeutet nicht, dass sie lediglich sprachliche Klarstellungen sind, oder dass sie nicht mit Daten zusammenhängend sind. Man bedeutet vielmehr, dass diese Wahrheiten ohne mittlere Sicht (per se) bekannt sind, indem sie verstehen, was durch ihre Begriffe unterzeichnet wird. " Wenn sie speziell über die praktischen Grundsätze sprechen, weisen sie darauf hin, dass sie nicht ohne Inhalte studieren, aber ihre Daten stammen aus dem Gegenstand, dem natürliche menschliche Dispositionen tendieren, das menschliche Verhalten und die Leitaktionen (p. 108). Diese Waren, für die der Mensch in erster Linie tendenziell, die nicht auf ein anderes Gut reduziert werden können (d. h., sie sind nicht zu Ende), gelten als offensichtlich: "als Grundgut gibt es Gründe ohne weitere Gründe" (p. 110). George Orwell (2009) vertrat die Auffassung, dass eines der wichtigsten Aufgaben der heutigen Welt darin besteht, das zu erholen, was offensichtlich ist. Wo die Manipulation der Sprache für politische Zwecke stark zunimmt, wenn "war Frieden ist", "Freiheit ist Sklaverei", "nichte ist Stärke," ist es wichtig, die Grundprinzipien des Grunds neu zu fassen. Riofrio hat eine Methode entwickelt, um zu validieren, welche Ideen, Grundsätze oder Gründe als offensichtlich angesehen werden können und in welchen Ideen alle zehn Merkmale der offensichtlichen Dinge berücksichtigt werden. Empirische Nachweise (in Wissenschaft)In wissenschaftlichen Forschungsergebnissen werden durch Beobachtungen von Phänomenen, die in der natürlichen Welt auftreten oder als Experimenten in einem Labor oder anderen kontrollierten Bedingungen erstellt werden, akkumuliert. Wissenschaftliche Nachweise gehen in der Regel zur Unterstützung oder Ablehnung einer Hypothese. Die Beweislast liegt bei der Person, die einen streitigen Anspruch hat. Innerhalb der Wissenschaft bedeutet dies die Belastung der Gegenwart eines Papiers, in dem die Gegenwarter ihre spezifischen Erkenntnisse vertreten. Dieses Papier wird vor einer Jury von Richtern platziert, in der der derzeitige Vertreter die Untersuchung gegen alle Herausforderungen verteidigen muss. Wenn Beweise widersprüchlich sind, um die Erwartungen vorherzusagen, werden die Beweismittel und die Möglichkeiten, sie zu machen, oft genau geprüft (siehe die Regresse des Experimenters) und erst am Ende dieses Prozesses ist die Hypothese abgelehnt: dies kann als „Verschiebung der Hypothese“ bezeichnet werden. systematisch werden die wissenschaftlichen Nachweise erhoben, um zu vermeiden, dass die im Zusammenhang mit aecdotalen Beweismitteln stehen. Gesetz Rechtlich hängen die Produktion und die Vorlage von Beweismitteln zunächst davon ab, welche Beweislast liegt. Zulässige Beweise sind, dass ein Gericht erhält und für die Zwecke der Entscheidung eines bestimmten Falls hält. Rechtlich gibt es zwei Grundlasten. zuerst geht es um die Last. Viele, insbesondere westliche, Gerichte, werden die Beweislast in Strafsachen und dem Kläger in Zivilsachen gestellt. Die zweite Prüfung ist der Grad der Bescheinigungsbeweis, je nach Menge und Qualität der Beweismittel. In Straf- und Zivilsachen unterscheiden sich die früheren Beweismittel über einen vernünftigen Zweifel hinaus, wobei Letztere nur die Beweisvorhersage zugrunde legt oder ob die Beweislast eher wahr oder falsch ist. Der Entscheidungsträger, oft eine Jury, aber manchmal ein Richter entscheidet, ob die Beweislast erfüllt ist. Nach der Entscheidung, die Beweislast tragen wird, werden die Beweise zunächst gesammelt und anschließend vor dem Gericht vorgelegt: Sammlung In einer strafrechtlichen Untersuchung und nicht versucht, einen abstrakten oder hypothetischen Punkt zu beweisen, versuchen die Nachweise, wer für einen kriminellen Akt verantwortlich ist. Schwerpunkt der strafrechtlichen Beweismittel ist die Verknüpfung von materiellen Beweismitteln und Zeugenaussagen mit einer bestimmten Person. Präsentation Der Weg, den materielle Beweismittel aus der Szene einer Straftat oder der Verhaftung eines Verdächtigen an den Gerichtssaal zieht, ist die Verwahrkette. In einem strafrechtlichen Fall muss dieser Weg klar dokumentiert oder von denjenigen, die die Beweismittel bearbeitet haben, getestet werden. Wenn die Beweiskette gebrochen wird, kann ein Beklagter den Richter davon überzeugen, die Beweismittel für unzulässig zu erklären. Beweismittel vor dem Gericht unterscheiden sich von der Beweiserhebung auf wichtige Weise. Sammlungsnachweise können viele Formen annehmen; Vorlage von Beweismitteln, die den Punkt, der Gegenstand ist, nachweislich nachweisen oder verwerten. Keine Folge dieser Vorschriften führt zu einer Reihe von Konsequenzen. Rechtlich erlauben bestimmte Maßnahmen (oder erfordern) Nachweise, die entweder auf Undizien im Zusammenhang mit Zuverlässigkeit oder breiteren sozialen Belangen beruhen. Testimony (was sagt) und die Ausstellung (die zeigt) sind die beiden wichtigsten Kategorien von Beweismitteln, die in einem Prozess oder einer Anhörung vorgestellt wurden. In den Vereinigten Staaten werden Beweismittel in Bundesgerichten im Rahmen der Bundesordnung für Beweismittel zugelassen oder ausgeschlossen. Beweislast Beweislast ist die Pflicht einer Partei in einem Argument oder Streit, ausreichende Beweise für eine Verlagerung der Überzeugung der anderen Partei oder eines Dritten aus ihrer ursprünglichen Position zu liefern. Die Beweislast muss sowohl durch die Bestätigung von Beweismitteln als auch durch die Verweigerung von oppositionellen Beweismitteln erfüllt werden. Schlussfolgerungen aus den Beweismitteln können auf der Grundlage eines wahrgenommenen Verstoßes gegen die Beweislast kritisch sein. Zwei Hauptanliegen sind: Was ist die Beweislast? Zu welchem Grad muss die Bestätigung unterstützt werden? Letztere Frage hängt von der Art des Punkts unter dem Inhalt ab und bestimmt die Menge und Qualität der Beweismittel, die zur Erfüllung der Beweislast erforderlich sind. In einem Strafverfahren in den Vereinigten Staaten beispielsweise trägt die Strafverfolgung die Beweislast, da der Angeklagte unschuldig ist, bis er sich über einen angemessenen Zweifel befunden hat. In den meisten zivilrechtlichen Verfahren trägt der Kläger die Beweislast und muss einen Richter oder eine Jury davon überzeugen, dass der Beweisvorsprung auf der Seite liegt. Andere gesetzliche Nachweisnormen umfassen "angemessener Verdacht"," "erhebbare Ursache" (wie zum Festakt), "Grunda facie Beweismittel," "erhebliche Beweise", "wesentliche Beweise", "wesentlich und überzeugende Beweise". In einer philosophischen Debatte gibt es eine implizite Beweislast für die Partei, die einen Anspruch geltend macht, da die Standardposition in der Regel eine Neutralität oder Unverträglichkeit ist. Jede Partei in einer Debatte wird daher die Beweislast für jede Behauptung, die sie im Argument machen, tragen, obwohl einige Behauptungen von der anderen Partei ohne weitere Nachweise erteilt werden können. Kommt die Debatte als eine Entschließung auf, die von einer Seite unterstützt und von einer anderen zurückgewiesen wird, so ist die Gesamtbelastung des Nachweises auf der Seite, die die Entschließung unterstützt. Typs Digitale Beweise persönliche Erfahrung SachverstandsurkundeScientific Evidence Testimonial Evidence Rückverfolge Siehe auch Hinweise zu externen Links auf PhilPapers Zalta, Edward N. (ed.) Veröffentlichung der Philosophie."Evidence. Internet Veröffentlichung der Philosophie. Beweis für die Annahme von Beweismitteln auf der Indiana Philosophie Ontology ProjectASTM E141 Standardpraxis auf der Grundlage der Ergebnisse von Probability. Evidence .Encyclopædia Britannica (11. ed.)1911