Die Ethik des Terraformings hat eine philosophische Debatte innerhalb von Biologie, Ökologie und Umweltethik gebildet, ob Terraforming andere Welten ein ethisches Ziel ist. Unterstützung Auf der pro-terraforming Seite des Arguments gibt es solche wie Robert Zubrin und Richard L. S. Taylor, die glauben, dass es die moralische Verpflichtung der Menschheit ist, andere Welten für das Terran-Leben geeignet zu machen, als Fortsetzung der Geschichte des Lebens, die die Umgebungen auf der Erde umwandelt. Sie weisen auch darauf hin, dass die Erde schließlich zerstört wird, wenn die Natur ihren Kurs nimmt, so dass die Menschheit einer sehr langfristigen Wahl zwischen terraforming anderen Welten gegenübersteht oder das gesamte Erdenleben aussterben lässt. Dr. Zubrin argumentiert weiter, dass selbst wenn native Mikroben auf dem Mars aufgetreten sind, zum Beispiel, die Tatsache, dass sie nicht über die Mikrobenphase bis zu diesem Punkt, auf halbem Weg durch die Lebensdauer der Sonne vorangekommen sind, ist ein starker Indikator, den sie nie werden werden; und dass, wenn das mikrobielle Leben auf dem Mars besteht, es wahrscheinlich mit dem Erdleben durch einen gemeinsamen Ursprung auf einem der beiden Planeten, die sich als ein Beispiel von panspermia verbreiten. Da das Marsleben dann nicht grundlegend mit dem Erdleben verbunden wäre, wäre es nicht einzigartig, und der Wettbewerb mit einem solchen Leben würde sich nicht grundlegend von der Konkurrenz gegen Mikroben auf der Erde unterscheiden. Zubrin hat diese Ansicht zusammengefasst: Einige Leute betrachten die Idee, den Mars hiertical zu erschrecken – die Menschheit, die Gott spielt. Doch andere würden in einer solchen Errungenschaft die tiefste Widmung der göttlichen Natur des menschlichen Geistes sehen, ausgeübt in seiner höchsten Form, um eine tote Welt zum Leben zu bringen. Meine eigenen Sympathien sind bei der letzten Gruppe. Ich würde weiter gehen. Ich würde sagen, dass das Scheitern Der Mars ist ein Versäumnis unserer menschlichen Natur und ein Verrat unserer Verantwortung als Mitglieder der Lebensgemeinschaft selbst. Heute hat die lebende Biosphäre das Potenzial, ihre Reichweite zu erweitern, um eine ganz neue Welt zu umfassen. Menschen mit ihrer Intelligenz und Technologie sind die einzigartigen Mittel, die die Biosphäre entwickelt hat, um es zu ermöglichen, dieses Land zu gewinnen, die erste unter vielen. Unzählige Wesen haben gelebt und gestorben, um die Erde in einen Ort zu verwandeln, der menschliche Existenz schaffen und ermöglichen könnte. Jetzt sind wir dran, unseren Teil zu erledigen. Richard Taylor bewunderte diesen Standpunkt mit dem Slogan "Bewegung über Mikrobe". Einige Kritiker kennzeichnen dieses Argument als Beispiel des Anthropozentrismus. Diese Kritiker können die homozentrische Sicht nicht nur als geozentrische, sondern kurzsichtige betrachten und dazu tendieren, die menschlichen Interessen zum Nachteil ökologischer Systeme zu begünstigen. Sie argumentieren, dass ein anthropozentrischer Ansatz zum Aussterben des indigenen außerirdischen Lebens oder zur interplanetären Kontamination führen könnte. Martyn J. Fogg widersprach diesen Ideen, indem er vier mögliche Rationalitäten, auf denen die Ethik des Terraformings -Anthropozentrismus, Zoozentrismus, Ökozentrismus und Konservierungsismus - beurteilte, herausstellte, ein Spektrum zu bilden, von der Platzierung des wertvollsten menschlichen Nutzens bis zur Platzierung des wertvollsten Wertes der Natur. Während er zu dem Schluss gelangt, dass Argumente zum Schutz von Alien-Biota aus irgendwelchen dieser Gesichtspunkte gemacht werden können, schließt er mit einem Argument, ähnlich wie Zubrins, dass strenger Konservierungsismus unhaltbar ist, da "es annimmt, dass menschliches Bewusstsein, Kreativität, Kultur und Technologie außerhalb der Natur stehen, anstatt ein Produkt der natürlichen Selektion gewesen zu sein. Wenn Homo sapiens die erste Raum Faring-Arten auf der Erde entwickelt haben, würde die Raumsiedlung keine "außerhalbe Natur" beinhalten, sondern legitim "innerhalb unserer Natur". Kritik Starke Ökozenten wie Richard Sylvan fühlen, dass es einen intrinsischen Wert für das Leben gibt und versuchen, die Existenz von nativen Lebensformen zu bewahren. Diese Idee wird in der Regel als Biozentrismus bezeichnet. In Reaktion auf diese Einwände enthält der schwache Anthropozentrismus biozentrische Ethik, die verschiedene Grade der Terrabildung erlaubt. Christopher McKay schlägt eine Position zwischen diesen beiden, was als schwacher Ökozentrismus bezeichnet werden kann, vor, dass eine gesamte Biosphäre des Alienlebens, auch wenn nur mikrobielle Leben, weit mehr Wert als einzelne Mikroben hat, und sollte nicht durch das Erdleben gestört werden. Er schlug aber auch vor, dass es wertvoll und wünschenswert wäre, einen Planeten zu erneuern, um das fremde Leben zu pflegen, es zu ermöglichen, zu erregen und eine breitere Verhaltenspalette für wissenschaftliche Studien zu zeigen, und dass diese Aktivität letztendlich durch den utilitaristischen Wert für Menschen gerechtfertigt ist, das noch etwas ungestörte fremde Leben zu studieren und zu schätzen.McKay legte seine Ansichten in diese Worte: Wenn wir lebende oder dormante Organismen auf dem Mars entdecken und diese Formen eine andere Art von Leben darstellen als das Leben, das wir auf der Erde haben, dann sollten wir das Leben nicht von der Erde zum Mars bringen. Stattdessen sollten wir die Martian-Umgebung ändern, so dass sich dieses native Martian-Leben ausdehnen kann, um eine planetarische Biosphäre zu füllen.[...] ( I]t ist unerlässlich, um die kategorische Unterscheidung zwischen dem Töten einzelner Mikroorganismen und dem Löschen eines gesamten alternativen Lebenssystems aufrechtzuerhalten. Es gibt kein logisches Argument gegen das Töten von Mikroorganismen an sich, entweder aus Forschungs-, medizinischen, sanitären oder sogar lässigen Gründen. [...] Es folgt jedoch nicht logisch, dass das Vernichten oder Verdrängen des ersten Lebensbeispiels jenseits der Erde akzeptabel ist, wenn die einzigen Beispiele dieses Lebens mikroskopisch sind.[ Wenn wir den Mars dazu veranlassten, die Expansion dieses Lebens zu ermöglichen, würden wir dann die maximalen Vorteile aus der wissenschaftlichen Studie dieser Lebensform und ihrer Entwicklung in eine weltweite Biosphäre in vollem Umfang ernten. Wir würden auch die pädagogischen und ästhetischen Vorteile des Lebens in einem biologisch reicheren Sonnensystem genießen. Selbst diese Hilfe würde als eine Art Terraforming zu den strengsten Ökozentren gesehen werden, die sagen würde, dass das ganze Leben das Recht hat, in seiner Heimatbiosphäre, sich in seinem eigenen Tempo und seiner eigenen Richtung, frei von äußeren Störungen zu entwickeln. Die Auswirkungen der menschlichen Spezies auf ansonsten unberührte Welten und die mögliche Störung oder Beseitigung fremder Lebensformen sind gute Gründe, diese anderen Welten in ihren natürlichen Zuständen zu verlassen; dies ist ein Beispiel für eine starke biozentrische Sicht oder objektzentrierte Ethik. Kritiker behaupten, dass dies eine Form des Antihumanismus ist und sie behaupten, dass Felsen und Bakterien keine Rechte haben können, noch sollte die Entdeckung des fremden Lebens verhindern, dass Terrabildung auftritt. Pragmatiker argumentieren, dass die Menschheit auf anderen Planeten sozilogisch unpraktisch ist. Die Grundlage ist, dass das Sein auf einem anderen Planeten die menschliche Natur nicht verändern würde, also wäre es nicht lange, bis die Verschmutzung und Zerstörung durch die Menschheit begann, und auf einem Planeten, der wahrscheinlich nur den Frieden seit seiner Entstehung erkannt hat. Da das Leben auf der Erde letztendlich durch planetarische Einflüsse oder die rote Riesenphase der Sonne zerstört wird, werden alle einheimischen Arten vergehen, wenn sie nicht in andere Objekte gelangen dürfen. Einige Befürworter des Tierschutzes haben auf die ethischen Fragen hingewiesen, die mit der Verbreitung von irdischem Wildtierleben durch Terraforming verbunden sind. Insbesondere behaupten sie, dass es ethisch beanstandet sein kann, große Anzahl von Tieren, die während ihres oft kurzen Lebens in der Wildnis stark leiden, in Existenz zu bringen. Es gibt auch Bedenken, dass selbst bei voller Terraformation unterschiedliche Unterschiede zwischen Erde und Mars, wie Schwerkraft, Längen des Tages- und Nachtzyklus und unterschiedliche/verlorene Magnetfelder, zu Schäden für viele eingeführte Arten führen würde, die sich seit Millionen von Jahren unter Erdbedingungen entwickelt haben. Obwohl einige Arten überleben können, und andere möglicherweise durch genetische Modifizierung angepasst werden könnten, wenn die eingeführten Arten auf dem Mars isoliert wurden und nicht häufig mit Erdgegenstücken verwirbelt wurden, würde sich die Spezies schließlich durch viele Generationen entwickeln, um besser ihrer neuen Umgebung anzupassen, möglicherweise zu verschiedenen evolutionären Linien führen. So kann das eingeführte Leben schließlich sehr anders aussehen und handeln als ihre irdischen Gegenstücke und/oder Vorfahren. Ein weiterer Aspekt der terraformen Ethik beschäftigt sich mit einem gegensätzlichen Extrem in dieser Debatte. Die Terraforming könnte als potenzieller Abfall von wertvollen Materialien betrachtet werden, angesichts alternativer Verwendungen. Kritiker glauben, dass sie das Wachstumspotenzial der Menschheit einschränken würde, indem sie das Material innerhalb eines astronomischen Objekts verkapseln. Sobald die Oberfläche gedeiht ist und die Menschen dort ihren Wohnsitz genommen haben, wird alles Innenmaterial benötigt, um das maximale Schwerkraftpotenzial für die Bewohner zu erhalten. Wenn das gesamte Material zur Herstellung von Raumbewohnungssystemen genutzt würde, würde eine viel größere Anzahl von Leben unterstützt werden. Zukunftsperspektiven Die Kontraste zwischen diesen Argumenten werden im Bereich der Umweltethik vollständig untersucht. Einige Forscher vermuten, dass beide Paradigmen in eine komplexere, kosmozentrische Ethik reifen müssen, die den (unbekannten) Wert des außerirdischen Lebens mit den Werten der Menschheit und allen Dingen im Universum einschließt. Die Verhandlungen konzentrieren sich oft darauf, wie viel Zeit und Anstrengung auf die Untersuchung der Möglichkeit eines mikroskopischen Lebens auf einem Planeten, bevor zu entscheiden, ob zu terraform, und welches Niveau der Raffinesse oder Chancen für zukünftige Entwicklung fremdes Leben würde unterschiedliche Maß an Engagement für Nicht-Interferenz verdienen.Auf verschiedenen Konferenzen der Mars Society, die schriftliche und Videoaufzeichnungen über die zur Verfügung stehenden Debatten gemacht hat, wurden solche Debatten live zwischen Zubrin und McKay und anderen geführt. Zum Beispiel ist ein schriftlicher Bericht einiger dieser Debatten in On to Mars verfügbar:Colonizing a New World, as a Joint article, "Do Indigenous Martian Bacteria have Precedence over Human Exploration?" (S.177–182) Ethik der Erzählung in der Fiktion Eine ziemlich gründliche nicht-fiktive Analyse der Ethik der Terraforming wird auch unter der Decke der fiktionalen Mars-Trilogie von Kim Stanley Robinson präsentiert, insbesondere zwischen den Charakteren Ann Clayborne und Sax Russell, mit Clayborne eine ökonomische Ethik der Nicht-Interferenz und Russell verkörpert den anthropozentrischen Glauben an die Tugend. Die Idee der interplanetarischen Kolonisierung und ihre ethischen Implikationen werden auch von C.S Lewis im ersten Buch seiner Space Trilogy Out of the Silent Planet 1938 erforscht. Das Grundstück des Films Star Trek II: Der Zorn von Khan basiert auf der Verwendung des sogenannten "Genesis Device", um die Bedingungen und organischen Gebäudeblöcke für das Leben auf vorher lebenslosen Planeten zu schaffen. Bei der Diskussion der Ethik des Gerätes reflektieren Dr. McCoy, Spock und Admiral Kirk die Fähigkeit des Gerätes, vorhandene Lebensformen durch "ihre neue Matrix" zu ersetzen. McCoy beschreibt die Ethik des Gerätes in den folgenden Begriffen: "Nach Mythos wurde die Erde in sechs Tagen erschaffen. Jetzt pass auf - hier kommt Genesis! Wir machen es für Sie in sechs Minuten! " Die Technologie zeigt sich in der Reihe 1984, Star Trek III, als fehlerhaft: Die Suche nach Spock. Star Trek: Die nächste Generation beschäftigte sich mit Terraforming. In der Folge "Home Soil" verursachen Terraformer Schaden an den einheimischen Lebensformen auf Velara III, mit katastrophalen Folgen. Im neuen Offenbarungsraum von Alastair Reynolds gab es einen politischen Streit in der menschlichen Kolonie eines fiktiven Planeten namens Resurgam zwischen einer Fraktion, die den Planeten und eine andere Fraktion von Archäologen, die wegen der Entdeckung der Überreste einer extinktiven fremden Zivilisation auf dem Planeten gegen Terraforming waren und wegen der Angst, dass jeder Versuch, den Planeten zu zerstören, den Planeten noch vergraben würde. Die Ethik der terraforming, sowie der tiefen Raumkolonialisierung, sind wiederkehrende Themen in Firefly, in denen sie mit den Themen Expansionismus und Imperialismus im amerikanischen Alten Westen verglichen werden. Referenzen Weiter lesen Sparrow, Robert. "Die Ethik von Terraforming." Umweltethik 21.3 (Fall 1999:) 227(1). Otto, Eric. "Kim Stanley Robinson's Mars Trilogie und die Leopoldian Land Ethic."Utopian Studies 14.2 (Spring 2003:) 118(19). Pinson, Robert. "Ethische Überlegungen zum Terraforming Mars", 32 Umweltgesetz Reporter 11333 (2002). Schwartz, James."Über die moralische Zulässigkeit von Terraforming."Ethik und die Umwelt 18.2 (2013:) 1-31.York, Paul. "Die Ethik von Terraforming." Philosophie Jetzt: Ein Magazin der Ideen.(Okt/Nov 2002). Cathcart, R.B, Badescu, V. mit Ramesh Radhakrishnan, MACRO-ENGINEERS' DREAMS (23. November 2006), eine kostenfreie, 176-seitige Ausstellung unter http://textbookrevolution.org in ihrer technischen Auswahl an Lehrbüchern. Siehe auch Risiken