Gleichgeschlechtliche Ehe wurde seit dem 9. Oktober 2014 im US-Bundesstaat West Virginia legal anerkannt. Es wurde zuvor durch staatliches Statut verboten. Am 28. Juli 2014 fand ein Urteil des Vierten Berufungsgerichts in Bostic gegen Schaefer Virginias Verbot der gleichgeschlechtlichen Heirat verfassungswidrig. Am 6. Oktober 2014 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Certiorari in Bostic verleugnet, damit das Urteil wirksam wird. So kündigte der Staatsgouverneur Earl Ray Tomblin am 9. Oktober 2014 an, dass er staatliche Agenturen beauftragte, in Übereinstimmung mit dem Kontrollpräzedenzfall im Virginia-Fall zu handeln. Obwohl das Verbot von West Virginia nicht ausdrücklich als verfassungswidrig erklärt wurde, stellte der Vierte Kreispräzedenzfall fest, dass das gesetzliche Verbot des Staates aufgehoben würde. Der Staat begann am selben Tag mit der Erteilung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare. Das US District Court for the Southern District of West Virginia regierte am 7. November 2014 offiziell das gleichgeschlechtliche Heiratsverbot des Staates. Staatsstatuten Ein Staatsstatut definiert die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau. Im Jahr 2009 wurde ein Gesetz, das die Verfassung des Staates geändert hätte, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten, vom Haus der Delegierten überwältigend abgesetzt (67-30). Alle 29 House Republicans stimmten dazu, die Maßnahme aus dem Ausschuss zu ziehen, zusammen mit einem Demokraten. Der Änderungsantrag wurde von evangelischen Gruppen im Staat und der Familienratspolitik von West Virginia stark unterstützt. Im Jahr 2010 wurde der Marriage Protection-Änderungsantrag sowohl im Haus der Delegierten als auch im Senat wieder eingeführt. Die republikanischen Bemühungen, die Maßnahme aus dem Parlament zu entlasten, wurden besiegt (68-30). Der Änderungsantrag wurde später im Senat besiegt. Im Dezember 2011 hat Delegate John Doyle eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung von Zivilgewerkschaften in West Virginia als eines seiner letzten Handlungen vor dem Ruhestand im Jahr 2012 eingeführt. Es wurde im Februar 2012 dem Parlament der Delegierten vorgelegt und ohne Abstimmung gestorben. West Virginia hat die Krankenhausbesuchsrechte auf gleichgeschlechtliche Paare durch ein ausgewiesenes Besucherstatut verlängert. McGee v. Cole Am 1. Oktober 2013 reichte Lambda Legal eine Klage ein, McGee v. Cole, im U.S District Court im Auftrag von drei gleichgeschlechtlichen Paaren und einer ihrer Kinder forderte die Verweigerung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare. Der Anzug benannte zwei Bezirksbeamte als Angeklagte. Am 21. November, West Virginia Generalstaatsanwalt Patrick Morrisey bat das Gericht, seinem Amt zu erlauben, die Satzung des Staates zu verteidigen, und am 19. Dezember baten er und der Angestellte das Gericht, einen Teil des Antrags zu entlassen. Am 30. Januar 2014 entließ der Richter dem Fall, US-Bezirksrichter Robert C. Chambers, den Teil des Antrags, der die Weigerung des Staates, gleichgeschlechtliche Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten zu erkennen, herausforderte, da keiner der Kläger an anderer Stelle geheiratet hatte, aber er lud die Kläger ein, Kläger hinzuzufügen, die dies getan hatten, und die Kläger sagten, sie hätten darüber nachgedacht. Am 10. Juni 2014 befahl die Richterkammer einen Verfahrensaufenthalt bis zu einem Urteil in Bostic v. Schaefer, einem Fall im US-Gerichtshof für den Vierten Kreislauf, der Virginias Verweigerung der Eherechte an gleichgeschlechtlichen Paaren herausforderte. Der Bezirksrichter erklärte, dass "wegen der Überschneidung in den vorliegenden Fragen" der Fall Virginia zuerst entschieden werden sollte. Seine Ordnung parallele diejenigen in zwei anderen gleichgeschlechtlichen Ehe Fällen in der Gerichtsbarkeit des Vierten Circuit: Harris v. Rainey, ein weiterer Virginia Fall, und Bradacs v. Haley, ein South Carolina Fall. Nach einer Entscheidung in Bostic am 28. Juli reichten die Parteien in McGee im Wettbewerb mit dem Bezirksgericht ein, ob der Fall vorgehen kann. Richter Kammern am 16. September verlängerten den anhängigen Aufenthalt durch den Obersten Gerichtshof der USA. Er gab den Angeklagten bis zum 21. Oktober, um auf einen Antrag zu antworten, in den Gunsten der Kläger zu herrschen. Am 6. Oktober 2014 weigerte sich der Oberste Gerichtshof der USA, die Berufung des Urteils des Vierten Kreisgerichts zu hören, und die Kläger forderten das Gericht auf, dafür zu entscheiden. Generalstaatsanwalt Patrick Morrisey kündigte am 9. Oktober an, dass er den Antrag nicht mehr verteidigen würde, da der Oberste Gerichtshof der USA abgelehnt hatte, einen ähnlichen Virginia Fall zu überprüfen, der festgestellt hatte, dass der Staat die Eherechte an gleichgeschlechtlichen Paaren verfassungswidrig verweigert hatte. Richter Chambers regierte am 7. November, dass die Verweigerung der Eherechte an gleichgeschlechtlichen Paaren verfassungswidrig ist. LegalisationAm 9. Oktober 2014, West Virginia Gouverneur Ray Tomblin kündigte an, dass er staatliche Agenturen bestellte, um in Übereinstimmung mit den jüngsten Entscheidungen der Bundesgerichte über die Verfassungswidrigkeit von gleichgeschlechtlichen Heiratsverboten zu handeln. Der Staat begann am selben Tag mit der Erteilung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare. Ehestatistik Die meisten gleichgeschlechtlichen Ehen wurden in Cabell County mit 155, gefolgt von Kanawha County bei 107, Wood County bei 61, Monongalia County bei 51, Ohio County bei 47, und Harrison County bei 40. Laut dem Public Religion Research Institute (PRRI) in 2015 und 2016 unterstützten 45% bzw. 37% der Einwohner von West Virginia die gleichgeschlechtliche Ehe. In der Umfrage von 2016 war West Virginia einer der einzigen drei US-Staaten, in denen die Mehrheit der Bewohner gegen die gleichgeschlechtliche Ehe war. Die anderen sind Arkansas und Mississippi. 2017 unterstützten 48% der West Virginians die gleichgeschlechtliche Ehe, 45% waren dagegen und 7% waren laut PRRI unsicher. Siehe auch Politics of West Virginia LGBT Rechte in West Virginia Civil Union in den Vereinigten Staaten Domestic Partnerschaft in den Vereinigten Staaten Gleiche-sex Ehe in den Vereinigten Staaten == Referenzen = SpaceNews ist eine gedruckte und digitale Veröffentlichung, die Geschäfts- und politische Nachrichten in der Raum- und Satellitenindustrie umfasst. SpaceNews bietet Nachrichten, Kommentare und Analysen an ein Publikum von Regierungsbeamten, Politikern und Führungskräften in der Raumfahrtindustrie. SpaceNews Details Themen im zivilen, militärischen und kommerziellen Raum und dem Satellitenkommunikationsgeschäft. SpaceNews umfasst wichtige Nachrichten aus Nordamerika, Europa, Asien, Afrika, dem Nahen Osten und Südamerika von der NASA, der Europäischen Raumfahrtagentur und privaten Raumfahrtunternehmen wie Arianespace, International Launch Services, SpaceX und United Launch Alliance. Das Magazin enthält regelmäßig Profile zu relevanten und wichtigen Zahlen in der Raumfahrtindustrie. Diese Profile haben zahlreiche Regierungsführer, Corporate Executives und andere fachkundige Raumfahrtexperten vorgestellt, darunter NASA-Administratoren Richard Truly, Daniel Goldin, Sean O’Keefe, Michael Griffin und Charles Boldin. SpaceNews wurde 1989 gegründet und veröffentlicht sein Flagship-Magazin 20 Mal pro Jahr. Brian Berger, ein Journalist, der 1998 bei SpaceNews mit der NASA und wiederverwendbaren Startfahrzeugen beigetreten ist, wurde im Januar 2016 zum Chefredakteur ernannt. SpaceNews produziert und veröffentlicht mehrere elektronische Newsletter, darunter First Up, First Up Satcom, SN Military. Raum- und Raumneuheiten Diese Woche. SpaceNews produziert die offizielle Show des Weltraumsymposiums, einer zivilen, militärischen und kommerziellen Weltraumkonferenz der Space Foundation jährlich in Colorado Springs, Colorado. Die Show Daily ist eine tabloid-size Druckpublikation, die den Teilnehmern während der Konferenz verteilt wird. Im Jahr 2018 begann SpaceNews, täglich eine Printshow für die AIAA und die Utah State University's Conference on Small Satellites zu erstellen, die jeden August auf dem Campus der Utah State University in Logan, Utah abgehalten wurde. SpaceNews gehörte ursprünglich der Army Times Publishing Company, die 1997 von Gannett übernommen wurde. Im Jahr 2000 erwarb Space.com (später umbenannt Imaginova) SpaceNews von Gannett. SpaceNews ist derzeit im Besitz von Pocket Ventures, LLC, die die Veröffentlichung von Imaginova im Juni 2012 erworben hat. Referenzen Externe Links Offizielle Website